Chương 1654: Về doanh địa

Chương 1654: Về doanh địa

Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác không có tại nhục nhã Từ Trường Phong, có thể ngưng tụ Cực Đạo, thành tựu vô địch thiên kiêu, sao lại là nhân vật tầm thường.

Bọn hắn đối với tu hành phương diện kiến giải, tự có một phen chỗ độc đáo.

Hứa Vô Chu Thánh Đạo tuy mạnh, nhưng là muốn trưởng thành, tiến thêm một bước, còn muốn không ngừng hấp thu bách gia chi trường.

Chỉ có như vậy, mới có thể ta từ vô địch, ta từ duy nhất.

Cho nên, hắn tại cùng Từ Trường Phong cùng ngồi đàm đạo thời điểm, không có tàng tư giấu dốt, mà là chăm chú giao lưu, theo như nhu cầu.

Từ Trường Phong lúc ấy đã cảm thấy như vậy thiếu niên, không có khả năng ngưng tụ Cực Đạo, trở thành vô địch thiên kiêu, quả nhiên là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

Bất quá, Từ Trường Phong càng rõ ràng hơn, một đường này chi cách, thường thường chính là lạch trời, chính là vĩnh hằng, không phải nói có thiên phú là được rồi, nhiều khi, còn cần một chút xíu vận khí.

Có lẽ thiếu niên Nhân tộc này, chính là thiếu đi một tí tẹo như thế vận khí.

Lại không biết, kẻ này sớm đã là vô địch thiên kiêu, mà lại chẳng biết tại sao, còn có thể đem Cực Đạo trường vực hoàn toàn nội liễm, không có chút nào tiết ra ngoài, đến mức Từ Trường Phong không thể phát giác điểm này.

Lúc đầu cực độ tức giận Từ Trường Phong, tại Hứa Vô Chu như vậy không biết xấu hổ thừa nhận đằng sau, không khỏi sửng sốt.

Trong lúc nhất thời thế mà không biết ứng đối ra sao.

"Nếu quả như thật muốn nói, chính là mượn tay của các ngươi, dựng cái xe tiện lợi trở về Nhân tộc doanh địa đi. . ."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói: "A, còn có, các ngươi mặc dù giúp chúng ta, nhưng là đến đều tới, còn xin đến Nhân tộc trong doanh địa làm khách một phen, về phần lúc nào rời đi, cái này phải chờ ta phái người liên hệ Phong Vương đằng sau, nhìn xem nhà ngươi Phong Vương đại nhân nói thế nào mới biết."

"Ngươi. . ." Từ Trường Phong giận không kềm được, đây là muốn đem hắn an bài cho Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng kịch bản, đặt ở đám người bọn họ trên thân, này làm sao có thể chịu!

"Cực Đạo chi phong!"

Từ Trường Phong bỗng nhiên nổi lên, đếm mãi không hết Cực Đạo chi phong quét sạch thiên địa, toàn bộ thiên khung rung động ầm ầm  vì đó biến sắc, hư không chấn động, đại đạo chìm nổi, nghiễm nhiên là một bức diệt thế cảnh tượng!

Ong ong ong!

Hứa Vô Chu đồng dạng lấy chính mình Cực Đạo chiến chi, hắn bước ra một bước, dưới chân nở rộ sáng chói Kim Liên, dùng cái này tới gần Từ Trường Phong.

Lốp bốp!

Hai người giao thủ, đạo vận phá toái, phù văn cuồn cuộn!

Cái này khiến Từ Trường Phong sắc mặt khó coi.

Cũng không phải bởi vì Hứa Vô Chu quá mạnh.

Thiếu niên Nhân tộc này tương đương không tầm thường, hắn đã sớm tại đường đi bên trong biết được.

Vì thế, hắn còn dựa theo đối phương nói, thiện đãi tù binh, ăn ngon uống sướng cúng bái.

Chân chính để Từ Trường Phong thần sắc khó coi, là Hứa Vô Chu cùng hắn giao lưu, đối với hắn chỉ điểm, toàn bộ đều là thật!

Thiếu niên Nhân tộc này không có tàng tư giấu dốt, tại cùng hắn một phen sau khi trao đổi, Từ Trường Phong quả thật là có chỗ được lợi, vì vậy mà thực lực có chỗ tăng lên!

"Ngươi. . ." Từ Trường Phong thần sắc biến ảo ở giữa, toàn thân nổi lên oánh oánh quang mang, hắn đem chính mình Cực Đạo thôi động đến cực hạn, hắn muốn cùng thiếu niên Nhân tộc này liều mạng tranh đấu.

"Trên trời rơi xuống thần phong!"

Theo Từ Trường Phong vung tay hô to, trên trời dưới đất không hề có điềm báo trước hiển hiện cuồn cuộn thần phong, ngưng tụ diễn hóa trở thành một thanh Thần Kiếm, từ trên trời giáng xuống!

Cùng trước đó so sánh, hiện tại Từ Trường Phong thi triển trên trời rơi xuống thần phong thời điểm, hiển hiện gió chi Thần Kiếm càng thêm tinh mỹ cẩn thận, không giống một hồi trước lớn như vậy cẩu thả đơn giản, không những tràn ngập Phong chi đạo ngấn, mà lại tràn ngập Từ Trường Phong Cực Đạo khí tức.

So với quá khứ, Từ Trường Phong Cực Đạo cùng thi triển bí thuật, tiến bộ cũng không chỉ một Đinh nửa điểm.

Thấy thế, Hứa Vô Chu mỉm cười, nói: "Thánh Hóa Vạn Thiên!"

Cứ việc Từ Trường Phong không trọn vẹn đế bí khá cường đại, nhưng là hắn đồng dạng không có lấy cứng chọi cứng ý tứ, hắn trực tiếp lấy Thánh Hóa Vạn Thiên lấy số lượng thủ thắng liền tốt.

Hống hống hống!

Thánh Hóa Vạn Thiên diễn hóa mà ra Chu Tước, Cùng Kỳ, Tiên Hạc các loại Thần Thú, tiếng rống ngút trời, hủy thiên diệt địa, mặc dù trên trời rơi xuống thần phong cái này một không trọn vẹn bí thuật phi thường không tầm thường, chỉ là ở trước mặt Thánh Hóa Vạn Thiên, y nguyên khó mà chống cự.

Chớ đừng nói chi là, Hứa Vô Chu thông qua chính mình đối với rất nhiều bí thuật lĩnh hội, đã tiến một bước hoàn thiện loại bí thuật này.

Mặc dù còn không thể cùng hoàn chỉnh thời điểm so sánh, chỉ là so với mới vừa từ Phong Linh tộc thiếu chủ trong tay có được thời điểm, uy lực lật ra không chỉ một phen!

Dù là Từ Trường Phong cực lực xuất thủ, thi triển không trọn vẹn đế bí, nhưng chỉ chỉ là lấy Thần Phong Kiếm ánh sáng bức lui Tiên Hạc cùng Chu Tước, liền bị Cùng Kỳ các loại theo sát mà đến Thần Thú bao phủ.

Rầm rầm rầm!

Đáng sợ trùng kích đập vào mặt, Từ Trường Phong vô cùng đạo chi phong chống lại, nhưng là một cái đại thủ đột nhiên duỗi ra.

Trực tiếp nắm lấy Từ Trường Phong cổ, cưỡng ép đè xuống đất.

Ầm ầm!

Mặt đất bỗng nhiên bị nện ra một cái hố sâu, Từ Trường Phong chỉ cảm thấy huyết khí quay cuồng, yết hầu ngòn ngọt.

Phốc

Từ Trường Phong há miệng phun máu, trước mắt bị hắn gắt gao nhìn chằm chằm Nhân tộc thiếu niên thì là cười tủm tỉm nói ra: "Từ huynh đệ a, là ngươi thua."

Nghe vậy, Từ Trường Phong vốn định phản bác, nói cái gì, thế nhưng là tùy ý hắn như thế nào phát lực, đều là không thể tránh thoát Hứa Vô Chu bàn tay.

Thử trải qua, Từ Trường Phong rốt cục từ bỏ giãy dụa, nhắm mắt lại, nói: "Là ta thua!"

"Ha ha, đã nhường đã nhường." Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra, hơn nữa còn đưa tay muốn đem Từ Trường Phong kéo.

"Hừ!" Thấy vậy, Từ Trường Phong hừ nhẹ một tiếng, cuối cùng vẫn chính mình đứng dậy, cự tuyệt bị Hứa Vô Chu kéo.

Nhưng là hắn đồng dạng không có đào tẩu, Hứa Vô Chu cũng là vẻ mặt tươi cười, không có bất kỳ cái gì phong cấm ý nghĩ của hắn.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Vì cái gì có động tĩnh lớn như vậy? Là có địch tập sao?"

"Là ai dám đến tiến công ta Nhân tộc doanh địa. . . A?"

Nhân tộc doanh địa đám người nghe tiếng mà đến, đã thấy Hứa Vô Chu cười híp mắt đứng tại cửa ra vào, còn hướng về bọn hắn phất tay vấn an.

"Từ Trường Phong?" Không ít Nhân tộc võ giả nhận ra Từ Trường Phong, lập tức biến sắc.

Đây là vạn cổ truyền thừa Phong Vương dưới trướng vô địch thiên kiêu, phi thường cường đại, bây giờ lại cùng Hứa Vô Chu cùng lúc xuất hiện ở đây, đến cùng là thế nào một chuyện?

"Vị này là đưa ta về bằng hữu. . . Để báo đáp lại, hắn, a, là bọn hắn, tạm thời muốn tại chúng ta Nhân tộc doanh địa ở tầm vài ngày, về phần cụ thể ở bao lâu, cái này muốn nhìn Phong Vương bên kia đáp lại." Hứa Vô Chu giải thích nói ra.

Lời vừa nói ra, đám người không khỏi yên lặng.

Chẳng phải là nói, Từ Trường Phong trở thành Nhân tộc doanh địa tù nhân rồi?

"Hắn bị thiếu gia trấn áp?" Thạch Thông Thiên trợn mắt hốc mồm.

Hắn cùng Từ Trường Phong đánh qua không chỉ một lần quan hệ, phi thường rõ ràng đối phương là như thế nào kiêu ngạo, nhưng là hiện tại tư thế này lại là chuyện gì xảy ra?

"Hắn quả quyết là bị thiếu gia anh minh thần võ chiết phục!" La Diễn Trung cao thâm mạt trắc nói: "Tiểu Thạch a, liên quan tới thiếu gia nhân cách mị lực, ngươi cũng hẳn là rõ ràng a?"

Thạch Thông Thiên bừng tỉnh đại ngộ, nếu là như vậy, như vậy hết thảy liền giải thích thông được!

. . ..