Chương 1655: Hai vị sư tỷ

Chương 1655: Hai vị sư tỷ

Hứa Vô Chu, một cái không phải vạn cổ truyền thừa nhưng lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa Nhân tộc thiếu niên, trong lúc nói cười, liền ngay cả vạn cổ truyền thừa đều trấn sát qua!

Đúng là như thế, Thạch Thông Thiên về sau vừa rồi cam tâm tình nguyện đi theo Hứa Vô Chu.

"Còn có, đối với cấp dưới, hắn cũng là không chút nào keo kiệt. . ." Hắn từ trên thân Hứa Vô Chu hay là đạt được không ít chỗ tốt, thực lực tăng lên không ít. Nghĩ đi nghĩ lại, Thạch Thông Thiên kìm lòng không được nhìn một chút La Diễn Trung.

Mặc dù La Diễn Trung mãi cho tới bây giờ, còn đang vì trùng kích Thánh Nhân nhị giai mà cố gắng, xác thực lại có chút ly kỳ cổ quái là được.

"Tiểu Thạch ngươi nhìn ta làm gì?" La Diễn Trung trong lòng hơi hồi hộp một chút, nói: "Tu luyện loại chuyện này, coi trọng riêng phần mình cơ duyên tạo hóa, ngươi nhìn thiếu gia hắn không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa không phải là. . . A?"

La Diễn Trung đột nhiên trừng to mắt, nói: "Thiếu gia hắn, hắn như thế nào là Thánh Nhân đỉnh phong!"

Nhiều ngày không thấy Hứa Vô Chu, nghiễm nhiên đã là Thánh Nhân cửu giai, mà lại khí tức tràn đầy, phi thường viên mãn, có thể xưng là Thánh Nhân đỉnh phong!

"Sư đệ, ngươi đã là Thánh Nhân đỉnh phong rồi?" Bạch Ngưng Chi tiến lên, đối với cái này nhiều ngày không thấy sư đệ cùng vị hôn phu, nàng vừa mừng vừa sợ.

Không hề nghĩ tới, Hứa Vô Chu ra ngoài một thời gian, mặc dù bặt vô âm tín, chỉ là vừa về đến đã tu tới Thánh Nhân đỉnh phong, loại này tiến triển không khỏi quá mức để cho người ta vui mừng.

Bởi như vậy, bọn hắn thành hôn thời gian chẳng phải là càng gần?

Vừa nghĩ đến đây, Bạch Ngưng Chi không khỏi khuôn mặt đỏ lên.

Nhìn xem ngạo Tuyết Hàn mai phía dưới kì thực ôn nhu như nước sư tỷ Bạch Ngưng Chi, Hứa Vô Chu đồng dạng là tâm tình dập dờn, nhưng là bận tâm nhiều người ở đây nhãn tạp, hắn hay là nhìn thoáng qua Từ Trường Phong bọn hắn, nói: "Sư tỷ, làm phiền ngươi dẫn người an bài bọn hắn tạm thời tại chúng ta Nhân tộc doanh địa ở."

"Được." Bạch Ngưng Chi mặc dù rất muốn kề cận Hứa Vô Chu, chỉ là nàng đồng dạng rõ ràng chính sự quan trọng.

"Những ngày này doanh địa không có chuyện gì a?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Có Tịch Diệt tiên tử tại, nơi nào sẽ có chuyện gì." La Diễn Trung cười ha hả trả lời.

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, lại hỏi hỏi liên quan tới người điên đi hướng, phát hiện tên điên vẫn chưa về.

Hắn ngẫm lại cảm thấy cũng thế, tên điên chính là vạn cổ truyền thừa, lấy được thế nhưng là Chí Tôn đạo quả.

Hứa Vô Chu cũng đã nhận được Trấn Thiên Chí Tôn truyền thừa, phi thường rõ ràng hoàn chỉnh Đế cảnh truyền thừa, là như thế nào mênh mông bàng bạc, chính là vạn cổ truyền thừa đều khó có khả năng nhất thời nửa khắc tiêu hóa xong tất.

Đương nhiên, so với tên điên lấy được Chí Tôn đạo quả, Hứa Vô Chu Trấn Thiên Chí Tôn truyền thừa hay là hơi có không bằng.

Cũng không phải nói Trấn Thiên Chí Tôn cũng không bằng vị kia Chí Tôn, chẳng qua là lúc đó Trấn Thiên Chí Tôn đã chiến đến cực hạn, thể nội động thiên phúc địa đều đã sụp đổ, ở vào phá thành mảnh nhỏ trạng thái.

Cũng là như vậy, Trấn Thiên Chí Tôn không cố được nhiều như vậy, trong lòng vội vàng lưu lại truyền thừa của mình.

Hứa Vô Chu tại bảo tháp lĩnh ngộ thế giới pháp tắc, đã là còn sót lại xuống toàn bộ, cho nên đối với tên điên tương đối hoàn chỉnh Chí Tôn đạo quả, thiếu khuyết một bộ phận Trấn Thiên Chí Tôn truyền thừa, cuối cùng vẫn là kém một bậc.

Cho nên, tên điên dù cho hiện tại cũng không có tiêu hóa xong tất, cũng là bình thường đến cực điểm.

Sau đó, Hứa Vô Chu lại hỏi một chút liên quan tới hiện tại Nhân tộc doanh địa tình huống, xác định bình an vô sự đằng sau, để bọn hắn mang theo tiểu hòa thượng đi nghỉ ngơi, hắn có chuyện cùng Nhược Thủy nói.

"Sư tỷ, hồi lâu không thấy, rất là tưởng niệm." Hứa Vô Chu cười tủm tỉm xích lại gần Nhược Thủy.

Nhược Thủy cúi đầu, hai gò má đỏ ửng như ẩn như hiện, nói: "Thật sao. . . Ta nhìn ngươi càng thêm tưởng niệm Bạch tỷ tỷ đi."

Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, lập tức minh bạch Nhược Thủy là ăn dấm, thế là cười hì hì nói: "Đây là có nguyên nhân."

"Nguyên nhân gì?" Nhược Thủy nghiêng đầu nhìn về phía Hứa Vô Chu, nhưng là trong nội tâm nàng đã chắc chắn, nếu Hứa Vô Chu không thể cho nàng một cái hợp tình hợp lý thuyết pháp, liền tuyệt đối không để ý tới cái tên xấu xa này!

"Hôm nay không để ý tới hắn!" Nhược Thủy ở trong lòng lặng lẽ bổ sung.

"Bởi vì ta chuyến này ra ngoài, mặc dù có rất nhiều ngoài ý muốn, ai có thể nghĩ tới Phong Vương gia hỏa này ở nửa đường mai phục ta. . ."

Hứa Vô Chu than thở nói chuyến này đủ loại.

Quả nhiên Nhược Thủy vừa nghe đến Phong Vương, lập tức khẩn trương lên, nói: "Phong Vương? Cái kia vạn cổ truyền thừa sao? Ngươi không có việc gì chứ. . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu dở khóc dở cười, nếu như hắn gặp được Phong Vương thật có sự tình gì, sẽ còn đang yên đang lành đứng ở chỗ này a?

Bất quá, hắn cũng là rõ ràng, chính mình Nhược Thủy sư tỷ, cuối cùng vẫn là đau lòng chính mình.

Thế là, Hứa Vô Chu lập tức giả trang ra một bộ thụ thương bộ dáng yếu ớt, nói: "Lúc ấy cái này Phong Vương khí thế hung hung, vì chặn giết ta, có thể nói là không từ thủ đoạn, còn vận dụng thế giới bản nguyên đem ta nhốt. . ."

"Sau đó thì sao?" Nhược Thủy lo lắng mà hỏi.

"Sau đó ta muốn lấy Nhược Thủy sư tỷ còn tại Nhân tộc doanh địa chờ ta, ta nói cái gì cũng không thể chết ở bên ngoài, cho dù muốn chết, cũng là muốn trở lại Nhân tộc doanh địa lại chết, tốt nhất là chết tại Nhược Thủy sư tỷ trong ngực. . ." Hứa Vô Chu thần thái nói nghiêm túc. Đồng thời thân thể liền hướng Nhược Thủy trong ngực đổ.

Nhược Thủy tại cảm động đằng sau, sửng sốt một chút, trong nháy mắt kịp phản ứng, mặt đỏ lên, nói: "Ngươi cái tên xấu xa này. . ."

"Được rồi được rồi!" Hứa Vô Chu đoạt tại Nhược Thủy sinh khí trước đó, nói: "Kỳ thật đâu, ta là cho sư tỷ ngươi mang theo lễ vật trở về."

"Lễ vật?" Nhược Thủy hiếu kỳ hỏi, trong lúc nhất thời cũng là không để ý tới đánh chửi Hứa Vô Chu cái tên xấu xa này.

"Đúng vậy a. . . Ngươi nhìn." Trong lúc nói chuyện, Hứa Vô Chu đã đem trên Nại Hà Kiều lấy được vật âm tà lấy ra.

"Đây là. . ." Trông thấy những này âm tà áo giáp, liền ngay cả Nhược Thủy đều kìm lòng không được hai mắt tỏa sáng.

Chỉ vì cho dù là nàng, đều có thể dễ như trở bàn tay nhận ra, Hứa Vô Chu mang về vật âm tà, tương đương bất phàm.

Nếu là xuất thế, chỉ sợ sẽ dẫn tới một phen tranh đoạt.

Hứa Vô Chu đến tột cùng là từ đâu lấy được?

"Đây là ta từ trên Nại Hà Kiều có được." Hứa Vô Chu nhìn ra Nhược Thủy nghi hoặc, nói.

"Nại Hà Kiều?" Nhược Thủy lấy làm kinh hãi, nói: "Trên đời thật có Địa Ngục, thật có Nại Hà Kiều a?"

Nàng còn tưởng rằng đây hết thảy đều là tại trong truyền thuyết.

Hứa Vô Chu thừa cơ đến gần, trả lời Nhược Thủy đồng thời, ôm eo nhỏ của nàng, nói: "Sư tỷ, đương nhiên là có, ta cho ngươi biết a. . ."

Nhược Thủy vốn đang đang tức giận, không chịu bị Hứa Vô Chu ôm, chỉ là thử lần một lần hai, không có thể kiếm thoát, cũng liền tùy theo hắn.

Dù sao, nàng cũng thật lâu không có cùng Hứa Vô Chu thật tốt nói chuyện. . ..