Chương 1656: Nhược Thủy cùng Bạch Ngưng Chi

Chương 1656: Nhược Thủy cùng Bạch Ngưng Chi

Chỉ là Hứa Vô Chu nói nói, càng ngày càng không thành thật, dù là Nhược Thủy dạng này tính tình, cũng là nhịn không được mở miệng nhắc nhở, nói: "Ngươi, tay của ngươi. . ."

"A, Nhược Thủy sư tỷ, vừa mới ta vừa nói nói, bỗng nhiên khẩn trương sợ sệt, không cẩn thận giống như này, thứ lỗi thứ lỗi."

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, nói: "Dù sao, tình huống lúc đó quá mức đáng sợ. . . Ai có thể nghĩ tới hắn lại đột nhiên nổi lên, đem ta đánh rớt đến Địa Ngục Hà bên trong đâu!"

"Ai bảo ngươi như vậy cả gan làm loạn, liền ngay cả trên Nại Hà Kiều loại này thần bí quỷ dị cũng dám động thủ. . ." Nhược Thủy chu mỏ một cái ba, nói.

"Bởi vì vừa xem xét này chính là đồ tốt a!" Hứa Vô Chu vuốt vuốt cái này mấy món áo giáp bộ kiện, nói: "Ngươi nhìn, nó đã là ta thích kim loại, lại là ngươi cần thiết vật âm tà, nhìn phía trên tuyên khắc âm tà đạo ngấn, cùng nồng hậu dày đặc âm tà khí tức, chậc chậc, ngươi nói ta làm sao nhịn được a. . ."

"Phốc phốc. . ." Nhược Thủy bị Hứa Vô Chu chọc cười, bất quá nàng cũng biết, nếu không phải biết thứ này nàng có cần, Hứa Vô Chu chưa chắc sẽ đi làm.

Loại chuyện này, quá mức nguy hiểm, coi như Hứa Vô Chu lớn mật, có thể đó là Địa Ngục, là quỷ dị như vậy tồn tại, hắn không có khả năng không có lo lắng.

"Ai nha. . . Miệng vết thương của ta lại bắt đầu ẩn ẩn làm đau!" Hứa Vô Chu ra vẻ thống khổ nói.

"Ngươi không sao chứ. . ." Nhược Thủy cắn cắn hàm răng, hay là phối hợp hắn diễn kịch vội vàng đi xem, quả nhiên bị Hứa Vô Chu đột nhiên ôm lấy, ôm vào trong ngực.

"Nơi này là doanh địa cửa ra vào, vạn nhất bị người nhìn thấy làm sao bây giờ. . ." Nhược Thủy nhu nhu nhược nhược tiếp tục nói, rất phù hợp người của nàng thiết, nàng thuận tiện nếm thử tránh thoát Hứa Vô Chu, ân, hắn dùng quá sức không có giãy dụa mở, chỉ có thể mặc cho hắn ôm.

"Sư tỷ, ta rất đau a. . . Ôi, sư tỷ ngươi ôm ôm hôn hôn có lẽ mới có thể tốt." Hứa Vô Chu vẻ mặt đau khổ.

"Ngươi. . ." Nhược Thủy trong mắt bất đắc dĩ, nhìn xem Hứa Vô Chu chết sống không chịu buông ra, đành phải nhìn chung quanh, xác định tạm thời vẫn là không ai xuất nhập đằng sau, nhanh chóng tại Hứa Vô Chu trên khuôn mặt hôn một cái.

Xoạch một tiếng.

Hứa Vô Chu trong lòng vui mừng, lại là không nghĩ tới Nhược Thủy thừa cơ thoát thân mà ra, bước nhanh đi hướng Nhân tộc trong doanh địa.

Liền sợ hắn tiếp qua chia một ít, chính mình nhịn không được còn phối hợp hắn.

"Sư tỷ, đồ vật của ngươi a. . ." Hứa Vô Chu vội vàng vung âm tà áo giáp, nói.

Nghe tiếng, Nhược Thủy bước chân dừng một chút, nhưng là vẫn không có quay đầu, nàng không sợ Hứa Vô Chu, nàng có chút sợ chính mình.

Thấy thế, Hứa Vô Chu chỉ có thể trước đem âm tà áo giáp thu hồi.

Ân, đợi chút nữa cho nàng Nhược Thủy đưa qua, đến lúc đó tại chỗ ở của nàng, thương thế của nàng khẳng định sẽ càng nặng.

Sau đó, Hứa Vô Chu trực tiếp đi tìm Bạch Ngưng Chi.

"Sư đệ. . ." Trông thấy Hứa Vô Chu, Bạch Ngưng Chi tâm hoa nộ phóng, những ngày này sư đệ không tại, nàng trừ tu luyện ra, chính là cùng kiếm làm bạn.

Lúc trước Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, luôn luôn một người một kiếm, tung hoành Chư Thiên Vạn Giới, nàng không hề nghĩ rằng, sẽ có hiện tại loại này đặc thù cảm thụ.

Tại cùng Hứa Vô Chu người sư đệ này nhận nhau trước đó, nàng cảm thấy trừ sư tôn bên ngoài, trên đời lo lắng không nhiều, Kiếm Đạo cùng đồng tộc tình nghĩa các loại, chính là những thứ này, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng là, tại nhận biết Hứa Vô Chu người sư đệ này, cùng biết được hắn chính là mình vị hôn phu đằng sau, Bạch Ngưng Chi cảm thấy thế gian càng thêm dương quang xán lạn.

Nếu có Hứa Vô Chu, liền ngay cả thanh phong quất vào mặt đều là ấm áp, thế gian mỹ hảo chớ quá như vậy.

"Sư tỷ." Trông thấy Bạch Ngưng Chi, Hứa Vô Chu đồng dạng mặt mày hớn hở.

Tuy nói trước đó dọc theo đường cũng có Trần Tích, Li Thường còn có Tân vương phi làm bạn, nhưng là các nàng chỗ nào bì kịp được sư tỷ của mình.

Các nàng từng cái tính toán chính mình, chính mình sư tỷ thế nhưng là che chở chính mình.

.

Bất quá Hứa Vô Chu nghĩ đến mình bây giờ đã Thánh Nhân đỉnh phong, khoảng cách lúc trước đã nói xong Đế cảnh liền thành hôn, lại tới gần một bước, trong lòng của hắn lại nhịn không được nhảy một cái, đến lúc đó sẽ không bị sư tỷ đánh chết đi.

"Mặc kệ nó, đến lúc đó làm cái nghi thức đem hôn lễ làm, có thể làm một ngày là một ngày. . ." Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ tới hắn cùng Bạch Ngưng Chi sư tôn, bát đen lão giả.

Nhớ kỹ lúc trước bát đen lão giả dặn đi dặn lại, không chỉ một lần dặn dò hắn nếu có cơ hội gặp được Bạch Ngưng Chi, nhất định phải hỗ trợ chiếu cố một hai.

Hiện tại ngược lại là gặp được Bạch Ngưng Chi, còn trời đất xui khiến thành vị hôn phu của nàng, thế nhưng là bát đen lão giả đâu?

Là thật chết rồi, hôi phi yên diệt?

Hứa Vô Chu bảo trì thái độ hoài nghi.

Hắn muốn không chết, chính mình sợ là lăn lộn không được a, rất có thể bị hắn ra ánh sáng sau đó bị Bạch Ngưng Chi truy sát, nghĩ đến cái này Hứa Vô Chu nhịn không được rùng mình một cái.

"Sư đệ ngươi chuyến này làm sao đi lâu như vậy, ta. . ."

Bạch Ngưng Chi vốn sẽ phải thốt ra ta rất nhớ ngươi, hơi suy nghĩ một chút, hay là ấp úng đỏ mặt nói ra: "Ta rất lo lắng ngươi."

Thấy vậy, Hứa Vô Chu không khỏi hai mắt tỏa sáng, trong lúc nhất thời lại quên đi lo lắng.

"Mặc kệ nó, là hắn để cho mình chiếu cố, hiện tại chính mình ngay tại chiếu cố thật tốt a, xâm nhập chiếu cố!"

Hứa Vô Chu âm thầm nghĩ, mặt ngoài lại là tố khổ không thôi, nói: "Sư tỷ, ngươi không biết a, ta lần này ra ngoài, lại gặp hai cái vạn cổ truyền thừa, bên trong một cái còn phi thường hèn hạ, ở nửa đường phục kích ta. . ."

"Hai cái vạn cổ truyền thừa?" Bạch Ngưng Chi lập tức biến sắc.

Nàng đã từng cùng vạn cổ truyền thừa Băng Vương đại chiến, không địch lại Băng Vương, nàng quá mức rõ ràng vạn cổ truyền thừa cường đại cùng kinh khủng.

Hiện tại sư đệ nói lần này ra ngoài, gặp được hai cái vạn cổ truyền thừa, như vậy được bao nhiêu hung hiểm a!

"Sư đệ ngươi không sao chứ. . ." Bạch Ngưng Chi nóng vội mà hỏi.

Hứa Vô Chu nhìn xem Bạch Ngưng Chi chân thành tha thiết tinh khiết ánh mắt, vốn định trêu chọc một chút nàng, thế nhưng là lời đến khóe miệng, lại là thay đổi, nói: "Sư tỷ, ta không sao. . ."

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt. . ." Bạch Ngưng Chi bỗng nhiên an tâm, buông lỏng một hơi, nói.

Nhìn xem một màn này, Hứa Vô Chu không kìm hãm được nói: "Ta còn muốn tu tới Đế cảnh, đến lúc đó cưới sư tỷ ngươi đây, tại sao có thể có sự tình đâu."

. . ..