Chương 1657: Tìm tiểu hòa thượng

Chương 1657: Tìm tiểu hòa thượng

"Sư đệ. . ." Bạch Ngưng Chi hai mắt tỏa sáng.

Sư đệ hắn quả nhiên vẫn là nhớ kỹ ước định này, vừa rồi ra sức như vậy tu hành!

Vì cái gì, chính là sớm ngày đăng lâm Đế cảnh, cùng nàng thành hôn.

"Đế cảnh a. . ." Bạch Ngưng Chi nhẹ giọng nhớ tới cái này đối với người khác xem ra cảnh giới xa không thể vời, ánh mắt lấp lóe.

Thấy thế, Hứa Vô Chu càng là cảm thấy, chính mình hoàn toàn là chiếu cố Bạch Ngưng Chi a, hiện tại cũng không tiếc sắc đẹp mở miệng dỗ dành nàng niềm vui. Dạng này bỏ ra, bát đen lão đầu có lý do gì hố chính mình?

"Ừm, đến lúc đó kết hôn lúc, không thể để cho nàng biết ta đã kết hôn là được. Ai, đến xuất ra ta những Hải Vương kia thủ đoạn đến a." Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu không khỏi có chút đau đầu, Địa Cầu những Hải Vương kia thủ đoạn, tại thế giới tu hành này, có chút khó.

"Sư đệ sắc mặt của ngươi làm sao đột nhiên có chút. . . Ngươi thật không có chuyện gì sao? Chẳng lẽ thụ thương rồi?" Bạch Ngưng Chi ân cần hỏi han.

Dù sao, sư đệ đối mặt thế nhưng là vạn cổ truyền thừa a, hơn nữa còn là hai vị nhiều, nói là toàn thân trở ra, Bạch Ngưng Chi là không thể nào tin tưởng.

"Thật đúng là không thể gạt được sư tỷ ngươi. . ."

Hứa Vô Chu thuận núi xuống lừa, nói tiếp lên chuyến này đủ loại hung hiểm, quá trình kinh tâm động phách, Bạch Ngưng Chi thở mạnh cũng không dám.

Duy chỉ có là nghe được Hứa Vô Chu gặp Li Thường thời điểm, không khỏi sầm mặt lại.

"Như vậy nữ nhân này là bị Phong Vương giết chết a?"

Bạch Ngưng Chi ân cần hỏi han.

"Đây cũng là không có. . . Nàng cùng ta làm giao dịch." Hứa Vô Chu giải thích hắn cùng Li Thường cuối cùng vẫn lựa chọn hợp tác, dù sao Li Thường cho quá nhiều, mà lại nàng này hoàn toàn chính xác thiếu sư tỷ nhân tình, vạn nhất bị Phong Vương xử lý, nhân tình này coi như không tốt, không được!

"Hừ. . . Thật sự là một cái hèn hạ vô sỉ nữ nhân, thế mà dùng cái này áp chế sư đệ ngươi."

Bạch Ngưng Chi hừ nhẹ một tiếng, đối với Li Thường khịt mũi coi thường, nói: "Bảo vật người có duyên có được, người có tài có được! Nàng ngay cả Thiên Quân phù triện đều bảo hộ không được, còn làm gì cùng chúng ta giao dịch đâu, chỉnh nàng tiếp nhận bao lớn ủy khuất giống như, còn cần nhân tình này đến uy hiếp sư đệ ngươi hỗ trợ, nếu ta ở đây, nhất định phải một kiếm chấm dứt nàng!"

Hứa Vô Chu cười không nói, cái này Li Thường cùng mình sư tỷ ở giữa, đến cùng là bao lớn thù bao lớn oán, có thể làm cho sư tỷ thời thời khắc khắc không quên chặt nàng.

"Đại khái không phải chỉ lấy ảo thuật mê hoặc nam nhân âm sư tỷ ta chuyện này đi." Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Dù sao Li Thường dạng này một cái nữ nhân xấu, sự tình gì làm không được đúng hay không?

Sau đó, Hứa Vô Chu còn nói đến Nại Hà Kiều chuyến đi, chỉ là ở nội dung bên trên làm nho nhỏ cải biến, thí dụ như Li Thường cái này hèn hạ vô sỉ nữ nhân xấu, vậy mà để giúp hắn sinh con làm điều kiện, yêu cầu Tam Sinh Hoa.

Hứa Vô Chu tất nhiên là nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, mà lại tuyên bố, cái này Tam Sinh Hoa là để dành cho hắn cùng thê tử sở sinh hài tử, Li Thường nữ nhân hư này nhất định là muốn lừa hắn thân thể mà thôi, tuyệt đối không thể tin!

"Sư đệ cùng thê tử sở sinh tiểu bảo bối. . . A? Nói không phải liền là cùng ta sinh hài tử a?" Bạch Ngưng Chi vui mừng quá đỗi đồng thời, lại là phẫn nộ đến cực điểm.

Tốt một cái Li Thường, tốt một cái nữ nhân xấu a, chẳng những là muốn nhúng chàm sư đệ của nàng, sư tôn chỉ cho vị hôn phu của nàng, còn muốn đem nàng tương lai hài tử Tam Sinh Hoa cho họa họa, nàng thật sự là càng nghĩ càng giận!

"Nàng ở đâu? Ta hiện tại liền đi giết nàng!" Bạch Ngưng Chi nhất niệm sinh ra, kiếm ý hoành không, xông lên tận trời, liền ngay cả Hứa Vô Chu nhìn đều cảm thấy khủng bố tuyệt luân.

Hắn cảm thấy mình những ngày này có thể trực tiếp tu tới Thánh Nhân đỉnh phong, đã rất tốt, tuyệt đối không nghĩ tới sư tỷ Bạch Ngưng Chi càng là không tầm thường. .

"Không biết sư tỷ nàng cụ thể tu vi đến trình độ nào. . ." Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ nói.

Hắn biết Bạch Ngưng Chi cùng Li Thường tương đương, tu vi có lẽ còn muốn ở trên Thánh Vương, nhưng là cụ thể tại cái nào tình trạng, hắn liền không rõ ràng lắm.

"Sư tỷ đừng vội. . . Li Thường nữ nhân xấu này hiện tại đại khái là tiến vào trong Địa Ngục, không biết khi nào trở về, nhưng là sơn thủy có gặp lại, chúng ta chắc chắn gặp lại, đến lúc đó lại chém nàng không muộn." Hứa Vô Chu vội vàng khuyên nhủ.

"Ừm, sư đệ ngươi nói có lý."

Nghe vậy, lo nghĩ, cảm thấy mình tìm không thấy đi Địa Ngục đường Bạch Ngưng Chi, vừa rồi thần sắc hòa hoãn một chút, nhẹ nhàng nói ra: "Sư đệ ngươi không có bị Li Thường nữ nhân này mị hoặc quá tốt rồi, nếu không hậu quả khó mà lường được."

Li Thường mê hoặc phi thường cường đại, chớ nói Thánh Nhân, chính là Thánh Vương, thậm chí càng cường đại hơn tồn tại, cũng có thể luân hãm trong đó.

"Hắc hắc, trong lòng của ta đã có sư tỷ, Li Thường mơ tưởng dao động tâm thần của ta." Hứa Vô Chu hắc hắc một tiếng, nói.

"Sư đệ. . ." Bạch Ngưng Chi ẩn ý đưa tình nhìn xem Hứa Vô Chu, cùng trước một khắc kiếm ý ngút trời hoàn toàn khác biệt, nàng bây giờ ánh mắt như nước, ôn nhu đến phảng phất có thể đem người hòa tan.

Nhìn xem Bạch Ngưng Chi như vậy, Hứa Vô Chu theo bản năng tới gần Bạch Ngưng Chi.

Thấy vậy, Bạch Ngưng Chi sửng sốt một chút, nhưng là một chút do dự, vẫn là không có tránh đi.

Đây chính là sư đệ của nàng, vị hôn phu của nàng!

Hứa Vô Chu nhìn xem không cự tuyệt Bạch Ngưng Chi, Hứa Vô Chu cắn cắn răng, mã đức, chết thì chết.

Ấm áp trèo lên Bạch Ngưng Chi môi đỏ, con ngươi của nàng kìm lòng không được co vào, cái này so với lúc ấy giết chết vạn cổ truyền thừa Băng Vương tới càng thêm kích thích.

Ngay tại Bạch Ngưng Chi do dự phải chăng muốn chủ động nghênh hợp Hứa Vô Chu thời điểm, người sau đã chậm rãi tách ra.

"Khụ khụ, sư tỷ, vừa mới là ta đường đột."

Hứa Vô Chu nghĩ đến chính mình vừa mới hành vi, cũng là cảm thấy xúc động, mặc dù sư tỷ đối với hắn cũng là rất có hảo cảm, thế nhưng là sư tỷ cũng rất biết đánh nhau a, vạn nhất dưới sự xấu hổ giận dữ cho hắn một kiếm, như vậy hắn là tránh đâu, hay là không tránh đâu?

Cho nên, vừa mới thật là là có chút xúc động, chỉ là vừa mới quá đẹp, liền không nhịn được muốn hôn nàng một chút, xúc động.

Nếu là Li Thường hư hỏng như vậy nữ nhân hắn trừ đề phòng nàng tùy thời cho mình một đao, như vậy thì không có gì tốt tỉnh lại, hết lần này tới lần khác sư tỷ của mình lại là cái tốt như vậy nữ nhân. . . Ai!

Bạch Ngưng Chi không có trả lời, trên mặt đã nổi lên mắt trần có thể thấy đỏ ửng, ngượng ngùng đến không được, nàng cảm thấy có cần phải tạm thời chuyển di một chút chủ đề, thế là nghĩ đến một sự kiện, nói: "Là, sư đệ, tại các ngươi ra ngoài trong khoảng thời gian này, đã từng có Tịnh Lưu Ly Thiên người tìm đến tiểu hòa thượng, biết được các ngươi không tại, nói là bọn hắn tạm thời đều sẽ lưu lại Đại Xích Thiên Khư, nếu có cơ hội, muốn cùng tiểu hòa thượng gặp mặt một lần."

. . ..