Chương 1658: Gặp Tịnh Lưu Ly Thiên người

Chương 1658: Gặp Tịnh Lưu Ly Thiên người

"Tịnh Lưu Ly Thiên người?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, nhưng là rất nhanh lại kịp phản ứng, cái này cũng rất bình thường.

Đừng nói là hắn, cho dù là những người khác, chỉ cần cùng tiểu hòa thượng ở chung nhiều chút thời gian, đều có thể phát hiện cái này tiểu trọc đầu cực độ bất phàm, cùng trong ngày thường đụng phải con lừa trọc căn bản không tại một cái cấp bậc.

Dạng này tiểu gia hỏa, đặt ở thế lực nào đều là bảo bối u cục, làm sao có thể tùy ý hắn Chư Thiên Vạn Giới chạy loạn khắp nơi đâu.

Mặc dù tại Linh Vi tiểu giới thời điểm, Không Quan Thánh Tăng đáp ứng để tiểu hòa thượng tiếp tục đi theo Hứa Vô Chu du lịch, nhưng là hắn đằng sau tất nhiên cũng là báo lên tiểu hòa thượng tung tích cho Tịnh Lưu Ly Thiên.

Bây giờ biết được tiểu hòa thượng tại Đại Xích Thiên Khư đã lâu, như vậy Tịnh Lưu Ly Thiên người tự nhiên là không ngồi yên, tất nhiên là muốn tới thuyết phục tiểu hòa thượng trở về nhà.

"Đúng, bọn hắn có vẻ như biết được tiểu hòa thượng đã từng xuất hiện tại Nhân tộc doanh địa sự tình, cho nên đến đây hỏi thăm, nhìn qua không có ác ý gì." Bạch Ngưng Chi nhẹ gật đầu, nói.

Được

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, lại đang cùng Bạch Ngưng Chi hỏi han ân cần, thân cận dán dán một phen đằng sau, ngược lại đi tìm tiểu hòa thượng.

"Nhà ta trưởng bối tới tìm ta?" Tiểu hòa thượng biết được tin tức này, cao hứng phi thường.

Từ khi rời đi Linh Vi tiểu giới đằng sau, hắn đã thật lâu không có gặp được người nhà, cái này khiến hắn phi thường tưởng niệm.

"Đúng, ta chuẩn bị cùng ngươi cùng đi gặp thấy một lần bọn hắn." Hứa Vô Chu như là trả lời.

"Tốt tốt!" Tiểu hòa thượng cao hứng bừng bừng đáp.

Xác định việc này đằng sau, Hứa Vô Chu trước đem vật âm tà cho Nhược Thủy đưa đi.

Về tới chỗ mình ở Nhược Thủy, ngược lại là không có cự tuyệt Hứa Vô Chu cử động, dù là có một bộ phận tương đương quá phận, mặc kệ là nàng, hay là Hứa Vô Chu đều có chút tâm thần thất thủ.

Bất quá, khi ngoài cửa truyền đến tiểu hòa thượng quan tâm đầy đủ ân cần thăm hỏi đằng sau, Nhược Thủy là thế nào cũng không chịu để Hứa Vô Chu tiếp tục nữa, cường ngạnh đem hắn đuổi ra ngoài cửa.

Cái này khiến Hứa Vô Chu nhìn tiểu hòa thượng thời điểm, phi thường u oán.

Tiểu hòa thượng thì là sờ lên đầu trọc của mình, không hiểu nhiều lắm Thế Tôn vì sao nhìn như vậy lấy chính mình, liền hỏi: "Thế Tôn, ta sao rồi?"

"Ngươi. . . Không có, ngươi rất tốt." Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, sờ lên hắn tiểu trọc đầu, dù sao cùng tiểu hòa thượng này nói hắn cũng không hiểu.

Huống chi hắn chỉ là một cái hồn nhiên ngây thơ tiểu hòa thượng a, ngay cả giày nhỏ cũng không tốt cho hắn mặc.

. . .

Bạch Ngưng Chi nhìn Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng khoan thai tới chậm, ngược lại là không có nửa điểm hỏi đến, trực tiếp khởi hành xuất phát.

Tại không lạc đường tình huống dưới, tiến đến Tịnh Lưu Ly Thiên doanh địa, cũng không có tốn hao bao nhiêu thời gian.

Giống nhau Tịnh Lưu Ly Thiên thói quen, bọn hắn doanh địa kỳ thật chính là một phương phật quốc, phật quang tràn đầy, phật ý ngút trời.

Căn cứ tiểu hòa thượng thuyết pháp, ngày xưa chôn vùi tại Đại Xích Trọng Thiên cường giả bên trong, không thiếu Phật Đạo cao tăng, Tịnh Lưu Ly Thiên tăng nhân tới đây, trừ ma luyện bản thân bên ngoài, chính là muốn tìm kiếm lúc trước còn sót lại ở đây cao thâm phật pháp.

Bây giờ chủ trì Đại Xích Thiên Khư phật quốc, chính là một cái gọi là Không Vô Thánh Tăng.

Hắn khá cao lớn, toàn thân cơ bắp bành trướng, mà lại phật quang cuồn cuộn, so với Hứa Vô Chu đã từng thấy qua Không Quan Thánh Tăng mạnh một bậc không thôi.

"Đây là một vị Thánh Vương. . ." Hứa Vô Chu đại khái nhìn ra Không Vô Thánh Tăng thực lực, cũng không biết cụ thể tu tới Thánh Vương cảnh giới cấp độ nào.

Bây giờ Hứa Vô Chu đã là Thánh Nhân đỉnh phong, đứng tại Thánh Vương bậc cửa bên ngoài, tự nhiên cũng là rõ ràng liên quan tới Thánh Vương tu hành đủ loại.

Căn cứ sư tỷ Bạch Ngưng Chi thuyết pháp, Thánh Vương chi cảnh, phân ngũ trọng!

Theo thứ tự là lấy năm cái thần tàng, tái tạo một cái thần hải, để đạo tự thân lấy thần tàng phục khắc năm lần, cuối cùng hợp làm một thể, đại đạo cực điểm thăng hoa.

Cả người cùng đại đạo triệt để tương dung, mượt mà đến cực điểm, đạt tới cấp độ này, chẳng khác nào là tự thân tức là đại đạo.

Trước mắt Không Vô Thánh Tăng, nhìn qua phật vận trùng thiên, không giống như là vừa mới bước vào Thánh Vương cảnh giới dáng vẻ.

"Không Vô sư thúc." Tiểu hòa thượng vội vàng thi lễ, nói.

"Ngươi a. . . Dám trộm đi đi ra, Không Quan cũng là bỏ mặc ngươi làm xằng làm bậy, thật chính là, ai!" Không Vô Thánh Tăng đối với đã lâu không gặp tiểu hòa thượng, lại là vui vẻ, lại là bất đắc dĩ.

Thẳng thắn tới nói, hắn là thật không muốn tại Đại Xích Thiên Khư loại hiểm địa này gặp được tiểu gia hỏa này.

"Không Vô sư thúc, Không Quan sư thúc là đáp ứng để cho ta đi theo Thế Tôn cùng một chỗ du lịch. . . Mà lại ta phật pháp đồng dạng tiến triển rất nhiều!" Tiểu hòa thượng vội vàng biểu hiện ra chính mình thực lực hôm nay.

Mặc dù tiểu hòa thượng trưởng thành không bằng Hứa Vô Chu nghịch thiên như vậy biến thái, nhưng là đi theo Hứa Vô Chu bên người, khi thì lắng nghe vị này Thế Tôn phật kinh, lại đi ngày xưa con đường tu hành  đồng dạng là thu hoạch rất nhiều, bây giờ đã tấn cấp Thánh Nhân thất giai.

Thánh Nhân thất giai, có thể nói là cao giai Thánh Nhân, đây quả thực là La Diễn Trung suốt đời truy cầu.

Bởi vậy, khi La Diễn Trung nhìn xem Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng, một cái là Thánh Nhân đỉnh phong, một cái là cao giai Thánh Nhân, lúc này là cứ thế ngay tại chỗ, hóa ra trong cả đội ngũ, liền hắn cản trở đúng không?

Thấy thế, Không Vô Thánh Tăng đồng dạng mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Cứ việc tiểu hòa thượng nhất định là tu hành thật nhanh, điểm này tại trong dự liệu của bọn hắn, chỉ là tiểu hòa thượng bây giờ tốc độ, hay là để hắn có chút giật mình.

Chủ yếu là hắn có thể cảm thụ được, tiểu hòa thượng tuy là Thánh Nhân, nhưng là hắn phật ý hùng hồn, phật vận vô tận, so với hắn đều không có kém quá nhiều.

Phải biết, tiểu hòa thượng hay là Thánh Nhân mà thôi a!

"Hẳn là thật là thiếu niên Nhân tộc này nguyên nhân?" Không Vô Thánh Tăng nghĩ đến Không Quan tin tức truyền đến, thiếu niên Nhân tộc này, bị tiểu hòa thượng xưng là Thế Tôn, mà lại quả thật có thể miệng tụng bọn hắn Tịnh Lưu Ly Thiên đều không có vô thượng phật pháp, bởi vậy Không Quan tạm thời đáp ứng để tiểu hòa thượng cùng theo một lúc ra ngoài du lịch.

Hiện tại xem ra, cái này tự xưng là Thế Tôn Nhân tộc thiếu niên, đúng là có chỗ độc đáo!

Dù sao, tiểu hòa thượng chẳng những là tinh tiến tu vi, mà lại hắn Phật Đạo còn lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị trưởng thành.

Đây chính là tiểu hòa thượng chỗ đặc thù, dù là hắn cái gì đều không làm, một mực lưu tại Tịnh Lưu Ly Thiên nghiên cứu phật pháp, chớ nói Thánh Vương, chính là Đại Thánh, thậm chí tiến thêm một bước Đế cảnh, đều không phải là cái vấn đề lớn gì.

Cũng là như vậy, Tịnh Lưu Ly Thiên đông đảo tăng nhân đối với tiểu hòa thượng phi thường coi trọng, nào có thể đoán được một cái không chú ý ngược lại bị tiểu hòa thượng từ Tịnh Lưu Ly Thiên lén đi ra ngoài, cũng không biết có phải hay không Phật Tổ cùng bọn hắn nói đùa đâu. . .

Về phần, hắn đối với Hứa Vô Chu Thế Tôn xưng hô, Không Vô nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu cũng không nói cái gì, chuyện này tự có tiểu hòa thượng phía sau vị kia truy đến cùng, hắn lười nhác quản.

Muốn xong, Không Vô Thánh Tăng hướng về phía Hứa Vô Chu bọn hắn khách khí chắp tay trước ngực, nói: "Đa tạ các vị thí chủ ven đường đối với hắn một phen chiếu cố."

. . ..