Chương 1659: Rời đi

Chương 1659: Rời đi

"Hắn cùng ta có duyên, hẳn là." Hứa Vô Chu đồng dạng chắp tay trước ngực trả lời.

Để Hứa Vô Chu có chút kinh ngạc là, cái này Không Vô Thánh Tăng cũng không có truy vấn hắn liên quan tới Thế Tôn đủ loại.

Mặc dù không nói rõ, Hứa Vô Chu chính mình cũng là rõ ràng, Thế Tôn xưng hô thế này, tại phật môn ở trong là có khắc sâu ý nghĩa, không phải có thể tùy tiện xưng hô.

"Chẳng lẽ lại là khẳng định ta Thế Tôn thân phận?"

Hứa Vô Chu mặc dù nghĩ như vậy tưởng tượng, nhưng cũng không có làm thật.

Chỉ vì Tịnh Lưu Ly Thiên thật công nhận hắn Thế Tôn thân phận, chỉ sợ hiện tại đã đưa tới cho hắn Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên, kém nhất cũng phải đưa tới mấy khỏa Tịnh Thế Liên Tử, làm sao lại cố ý đến Nhân tộc doanh địa, lại chỉ tìm tiểu hòa thượng, mà không cùng lúc tìm hắn cái này Thế Tôn đâu.

Nghĩ tới những thứ này, Hứa Vô Chu ngầm hiểu lẫn nhau, cười không nói.

"Ngươi ra ngoài đã lâu, hẳn là trở về Tịnh Lưu Ly Thiên một chuyến." Không Vô Thánh Tăng lời ít mà ý nhiều nói.

"Không Vô sư thúc, ta. . ."

Tiểu hòa thượng há hốc mồm, hơi có vẻ do dự.

"Ngươi không cần hiện tại làm quyết định, ta chỉ là nói cho ngươi một tiếng mà thôi, không nhất thời vội vã." Không Vô Thánh Tăng trong lúc nói chuyện, nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, trong lòng thầm nghĩ: "A? Tiểu hòa thượng muốn trở về Tịnh Lưu Ly Thiên. . . Nếu như ta theo hắn cùng một chỗ tiến đến, không chừng có thể thừa cơ tiến vào Tịnh Lưu Ly Thiên đó a!"

Tịnh Lưu Ly Thiên chính là một phương trọng thiên cấp bậc khổng lồ phật quốc, Hứa Vô Chu muốn xông vào đi vào, cơ hồ là không thể nào.

Thậm chí Thánh Vương, Đại Thánh đều không có khả năng.

Cho dù là Vạn Cổ Chí Tôn, đều chỉ có thể nói có một tia cơ hội, nhưng là không lớn.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu là chưa từng từng tới Tịnh Lưu Ly Thiên, chỉ là hắn tại Đại Xích Thiên Khư du lịch đã lâu, không trở ngại hắn từ Đại Xích Thiên Khư ngày xưa quang cảnh, suy đoán ra Tịnh Lưu Ly Thiên tình huống.

Tịnh Lưu Ly Thiên, so với năm đó Đại Xích Trọng Thiên, chỉ sợ là chỉ mạnh không yếu.

Cho nên, cho dù là Chí Tôn cường giả, đều là chỉ có thể nói có một cơ hội, còn chưa hẳn có thể đi vào Tịnh Lưu Ly Thiên đây này.

Thế nhưng là, đi theo tiểu hòa thượng lại khác biệt.

Tiểu hòa thượng tại Tịnh Lưu Ly Thiên tầm quan trọng, có thể nghĩ.

Nếu như là tiểu hòa thượng mà nói, Hứa Vô Chu chẳng những có cơ hội đi theo hắn cùng một chỗ tiến vào Tịnh Lưu Ly Thiên, còn có thể thừa cơ tìm hiểu Tịnh Thế Liên Tử hạ lạc, càng sâu thêm, có thể cho tiểu hòa thượng giúp hắn tìm đến.

"Vâng, Không Vô sư thúc." Mắt thấy Không Vô sư thúc không có yêu cầu mình lập tức trở về Tịnh Lưu Ly Thiên ý tứ, tiểu hòa thượng đồng dạng buông lỏng một hơi, chắp tay trước ngực.

Sau đó, Không Vô Thánh Tăng cùng tiểu hòa thượng bọn hắn hàn huyên một phen, chính là tiễn khách.

Cái này khiến Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn còn tưởng rằng vị này Không Vô Thánh Tăng sẽ càng thêm mãnh liệt yêu cầu tiểu hòa thượng trở về Tịnh Lưu Ly Thiên đâu, dù sao cũng là như thế một cái cục cưng quý giá, nếu như gãy ở bên ngoài, hắn có thể tưởng tượng đạt được Tịnh Lưu Ly Thiên sẽ là như thế nào ngập trời giận dữ.

Nhưng là, vẫn không có cưỡng cầu tiểu hòa thượng lập tức trở về, đây cũng là đang biến tướng tin tưởng hắn cái này Thế Tôn đối với tiểu hòa thượng che chở?

Bất quá, một loại này tín nhiệm đoán chừng càng nhiều là xem ở tiểu hòa thượng trưởng thành phía trên, bất luận hắn cái này Thế Tôn là thật là giả, nhưng là đi theo Hứa Vô Chu thời điểm, tiến triển nhanh chóng, mà lại Thánh Đạo cũng là lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị trưởng thành, đây là như sắt thép sự thật.

Huống chi, tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, Hứa Vô Chu không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa, cơ hồ chính là vô địch tồn tại, có hắn trông nom, tiểu hòa thượng an toàn không ngại.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu lập tức lại nghĩ tới một vấn đề khác.

"Lừa dối tiểu hòa thượng mang ta đi Tịnh Lưu Ly Thiên, khả năng hay là thật lớn, chỉ là muốn đi Tịnh Lưu Ly Thiên đi, trước tiên cần phải rời đi Đại Xích Thiên Khư. . ."

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu không khỏi có chút nhức đầu.

Quả thật, Hứa Vô Chu tại Đại Xích Thiên Khư nơi này, có không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa vô địch chiến lực, chính là cùng vạn cổ truyền thừa là địch, hắn đều không sợ hãi chút nào.

Thế nhưng là rời đi Đại Xích Thiên Khư, lại khó mà nói.

Không có Chư Đế pháp tắc che chở, Hứa Vô Chu cho dù là Thánh Nhân đỉnh phong, nhưng là gặp được cường đại Thánh Vương, hay là có ăn quả đắng khả năng.

Cần biết Hứa Vô Chu tại Đại Xích Thiên Khư nơi này một đường chinh chiến đến nay, giao bằng hữu không ít, đắc tội cừu gia cũng là rất nhiều!

Tỷ như Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, hắn mà đắc tội đến sít sao.

Hắn ỷ vào chính mình thời gian dài lưu lại tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, bọn hắn không làm gì được chính mình.

Nhưng là bây giờ muốn rời khỏi Đại Xích Thiên Khư, không nói trước bọn hắn nhận được tin tức, nhất định sẽ ngựa không ngừng vó đến làm chính mình, tình huống xấu nhất là, bọn hắn sớm đã phục kích ở ngoài Đại Xích Thiên Khư  chờ đợi chính mình ra ngoài.

Cái này khiến Hứa Vô Chu không gì sánh được xoắn xuýt.

Không đi ra đi, thế nhưng là tại Đại Xích Thiên Khư ma luyện đến nay, mặc dù tiếp tục lưu lại, hay là có trưởng thành chỗ trống, chỉ là đã không nhiều.

Huống chi muốn có được Tịnh Thế Liên Tử, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, nhất định phải rời đi Đại Xích Thiên Khư.

Chỉ là một khi ra ngoài, hồi tưởng lại chính mình những cừu gia kia, Hứa Vô Chu không chút nghi ngờ chính mình sẽ bị hợp nhau tấn công, đến lúc đó thế tất là muốn cửu tử nhất sinh.

Đúng vào lúc này, Bạch Ngưng Chi lại là đột nhiên cùng Hứa Vô Chu nói ra: "Sư đệ, ta khả năng sắp đột phá."

"Sư tỷ ngươi muốn đột phá?" Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, nhớ tới vạn cổ truyền thừa Băng Vương thi thể bị sư tỷ Bạch Ngưng Chi đạt được, hiển nhiên nàng tại luyện hóa Băng Vương một thân linh hoa đằng sau, thu hoạch không ít, chung quy là vượt qua một bước cuối cùng, có thể trùng kích cảnh giới càng cao hơn.

"Ừm, nhưng là Đại Xích Thiên Khư thiên địa pháp tắc quá mức hỗn loạn, tại Chư Đế pháp tắc trước mặt, tùy tiện đột phá quá mức nguy hiểm, vì cẩn thận lý do, vẫn là phải đến ngoại giới đột phá mới được, có lẽ muốn rời khỏi Đại Xích Thiên Khư." Bạch Ngưng Chi giải thích nói ra.

Nàng cũng là nhìn ra Hứa Vô Chu muốn đưa tiểu hòa thượng trở về Tịnh Lưu Ly Thiên, thế là như vậy thuận thế nhấc lên chuyện này.

"Rời đi Đại Xích Thiên Khư đây cũng là không khó, bất quá ta đoạn đường này đi tới, đắc tội cừu gia cũng là không ít, tại Đại Xích Thiên Khư nơi này, tại Chư Thiên pháp tắc trấn áp phía dưới, Thánh Vương tới ta cũng như thế chém giết, chỉ là một khi rời đi Đại Xích Thiên Khư, không có Chư Đế pháp tắc che chở, ta những cừu gia kia sợ rằng sẽ trở thành tai hoạ ngầm." Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Thẳng thắn tới nói, nếu như chỉ là một chỗ hai nơi thế lực, hắn cũng không làm sao sợ, đánh không lại cũng có thể chạy qua!

Nhưng mà, cho đến trước mắt, cùng Hứa Vô Chu có thâm cừu đại hận, Thiên Đồng tộc, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, Ma Âm tộc, Thiên Vương điện, Thánh Thiên tộc các loại, không thiếu Chư Thiên Vạn Giới bên trong cự phách!

Bọn hắn thường thường là có Đại Thánh thậm chí càng cường đại hơn tồn tại trấn giữ chủng tộc, tại Chư Thiên Vạn Giới cũng là có uy danh hiển hách.

Nếu là ở Đại Xích Thiên Khư bên trong, chính là bọn hắn đến mười cái trăm cái, dù là cùng nhau lên, Hứa Vô Chu đều không hề sợ hãi, một cái đánh bọn hắn 100 cái cũng không thành vấn đề.

Dù sao hắn không kém gì vạn cổ truyền thừa, tại Đại Xích Thiên Khư chính là có thể xưng vô địch tồn tại.

Bất đắc dĩ rời đi Đại Xích Thiên Khư hắn cũng không phải là vô địch a, mà lại trong bất tri bất giác, những cừu gia này càng ngày càng nhiều, dù là Hứa Vô Chu bực này tâm tính, đều là kìm lòng không được có chút xấu hổ!.