Chương 1660: Không cần lo lắng

Chương 1660: Không cần lo lắng

Gặp Hứa Vô Chu lo lắng ra ngoài bên ngoài đụng phải cừu địch, Bạch Ngưng Chi lại là lơ đễnh, ngược lại nói: "Nếu là như vậy, sư đệ ngươi không bằng mau chóng cùng ta cùng rời đi Đại Xích Thiên Khư. Ở chỗ này ta không cách nào hộ ngươi chu toàn, nhưng đã đến bên ngoài, lại không cần sợ bọn họ trả thù."

Bạch Ngưng Chi lời nói này đến quả quyết bá khí, Hứa Vô Chu tại nao nao đằng sau, lại là không khỏi có chút hoài nghi.

Cũng không phải nói Bạch Ngưng Chi quá yếu, hoàn toàn tương phản chính là, Bạch Ngưng Chi tại Chư Thiên Vạn Giới thanh danh vang dội, được xưng Tịch Diệt tiên tử, cường đại hay không, có thể thấy được lốm đốm.

Bất đắc dĩ Hứa Vô Chu cừu gia thật là là quá nhiều một chút!

Những cái này chủng tộc thế lực, có hay không Chí Tôn tọa trấn, hắn không rõ ràng lắm, nhưng là tuyệt đối tồn tại Thánh Vương. Thậm chí có khả năng tồn tại Đại Thánh cấp bậc nhân vật!

Đại Thánh, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là tuyệt đối cường giả, Chí Tôn không ra, Đại Thánh liền có thể xưng vương xưng tôn!

Cho nên, nhớ tới chính mình quanh năm suốt tháng để dành tới những cừu gia kia, Hứa Vô Chu chính mình cũng vô cớ đau đầu!

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu nghĩ đến liên quan tới Bạch Ngưng Chi đủ loại, nàng thần bí khó lường, nàng Tịch Diệt Kiếm thần hồ kỳ kỹ, cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng.

Dù sao, nàng là cái kia bát đen lão giả đệ tử thân truyền a.

Huống chi, Hứa Vô Chu hắn cũng không có khả năng một mực trốn ở Đại Xích Thiên Khư, trong cơ thể hắn đại đạo chi độc đã càng ngày càng kinh khủng, hay là đến mau chóng giải quyết tai hoạ ngầm này.

"Tốt, sư tỷ, chúng ta đến lúc đó cùng rời đi Đại Xích Thiên Khư." Hứa Vô Chu nói với Bạch Ngưng Chi.

"Ừm." Bạch Ngưng Chi nở rộ nét mặt tươi cười, nói.

Chờ đến bọn hắn trở về Nhân tộc doanh địa thời điểm, lại là đạt được một tin tức. . . Tên điên trở về!

"Hắn trở về rồi?" Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng.

Hắn mặc dù quyết định muốn rời khỏi Đại Xích Thiên Khư, nhưng là không có nghĩa là hiện tại liền rời đi.

Bởi vì tên điên chưa trở về, hắn đi, Bạch Ngưng Chi đi, thậm chí Thạch Thông Thiên cái này vô địch thiên kiêu cũng cùng đi, chẳng phải là chỉ có phương tù Nhân tộc này vô địch thiên kiêu tọa trấn doanh địa rồi?

Lúc trước thế lực Nhân tộc cấp tốc khuếch trương, không thể nghi ngờ là trở thành mục tiêu công kích, hiện tại phát hiện tên điên không tại, Hứa Vô Chu bọn hắn lại đi, chỉ có một cái phương tù, có thể chống đỡ ngăn không được bốn phương tám hướng nhìn chằm chằm.

Hiện tại tên điên trở về, Hứa Vô Chu ngược lại là có thể cân nhắc gần đây rời đi Đại Xích Thiên Khư.

Hứa Vô Chu cùng tên điên gặp nhau, cảm thụ được đối phương càng thêm sâu không lường được khí tức, không khỏi sợ hãi thán phục Chí Tôn đạo quả huyền diệu.

Nếu nói trước đó tên điên cùng Phong Vương, Linh Vương bọn hắn tại sàn sàn với nhau, dù là mạnh bọn hắn một tia, đều là phi thường có hạn, như vậy hiện tại tên điên rõ ràng chính là cao hơn Phong Vương cùng Linh Vương.

Hứa Vô Chu ngẫm lại cũng thế, trừ tước đoạt đế bí bên ngoài, còn lại Chí Tôn đạo quả, gần như hoàn chỉnh, tên điên nếu có thể triệt để hấp thu, biến hoá để cho bản thân sử dụng, tự nhiên là có trợ ở hắn tiến một bước trưởng thành tiêu hóa, khoảng cách thành tựu Đế cảnh, càng thêm tới gần.

Sau đó, Hứa Vô Chu đem chính mình chuẩn bị Đại Xích Thiên Khư sự tình nói cho tên điên.

Nào có thể đoán được tên điên trầm ngâm một chút đằng sau, nói: "Ta tại Đại Xích Thiên Khư đã sớm rèn luyện không sai biệt lắm, Chí Tôn đạo quả thuộc về thu hoạch bất ngờ, mà lại bảo vật này có thể chỉ lần này thôi. . . Chỉ là ta tùy tiện rời đi, Đại Xích Thiên Khư Nhân tộc doanh địa không có vạn cổ truyền thừa cấp bậc tồn tại che chở, trước đó quật khởi khuếch trương, e sợ cho sẽ phải gánh chịu phản phệ."

Không sai, Nhân tộc doanh địa tại có tên điên cái này vạn cổ truyền thừa tọa trấn đằng sau, nước lên thì thuyền lên, sau đó tại Hứa Vô Chu trấn áp Băng Vương, thậm chí liên hợp Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi trấn sát vạn cổ truyền thừa Băng Vương, càng là đầu ngọn gió nhất thời có một không hai!

Hai cái vạn cổ truyền thừa cấp bậc tồn tại!

Cho dù là Phong Vương, Linh Vương chi lưu, cũng không dám trực diện bực này phong mang.

Thế nhưng là, nếu Hứa Vô Chu cùng tên điên liên tiếp rời đi Đại Xích Thiên Khư, có thể tưởng tượng những này đối bọn hắn nhìn chằm chằm vạn cổ truyền thừa, sẽ trước tiên đến hủy diệt Nhân tộc doanh địa.

Dù là vạn cổ truyền thừa thế lực không xuất thủ, nhưng là mặt khác có được vô địch thiên kiêu chủng tộc cùng nhau mà đến, cũng không phải Nhân tộc doanh địa có thể tuỳ tiện đối kháng.

Loại cục diện này, Hứa Vô Chu cùng tên điên đều không muốn nhìn thấy.

"Đương nhiên, trọng yếu hơn, hay là Phong Vương cùng Linh Vương bọn hắn a. . . Nếu không giải quyết những vấn đề này đi thẳng một mạch, coi như vì Nhân tộc doanh địa chôn xuống mầm tai vạ." Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hứa Vô Chu chớp mắt, có quyết định. . . Nếu vấn đề xuất hiện ở Phong Vương cùng Linh Vương nơi này, như vậy bãi bình bọn hắn, chẳng phải là giải quyết đại đa số vấn đề a?

Dù sao, cho dù là những cái kia có vô địch thiên kiêu thế lực, cùng nhau mà đến, đồng dạng là có thể bằng vào một chút thủ đoạn chống lại, Nhân tộc doanh địa tại Đại Xích Thiên Khư đồng dạng kinh doanh nhiều năm, tích lũy không thể bảo là không phong phú.

Duy chỉ có là vạn cổ truyền thừa cấp bậc trả thù, cái này không có biện pháp.

Vạn cổ truyền thừa tại Đại Xích Thiên Khư chính là gần như vô địch tồn tại, đây là không thể nghi ngờ sự tình  bất kỳ thủ đoạn nào nhiều nhất chính là quấy nhiễu một hai, căn bản không đối kháng được vạn cổ truyền thừa.

Trong đó, cùng Nhân tộc kết thù kết oán sâu nhất, không thể nghi ngờ là Phong Vương cùng Linh Vương!

Bọn hắn đối với Nhân tộc, đối với Hứa Vô Chu cùng tên điên, cũng không phải bình thường cừu hận, cũng chính là bọn hắn tạm thời không có cách nào trả thù mà thôi.

Nếu không, hai cái vạn cổ truyền thừa phẫn nộ, chính là Đại Xích Thiên Khư đều muốn chấn động một phen.

"Đương nhiên, càng trọng yếu hơn chính là, dù cho ta cùng tên điên đều rời đi Đại Xích Thiên Khư, còn có thể mượn Phong Vương cùng Linh Vương uy hiếp người bên ngoài, không đến mức tại chúng ta đi về sau, Nhân tộc không có hậu trường."

Hứa Vô Chu nói làm liền làm, lập tức đi thi triển cái này một hòn đá ném hai chim kế sách.

Nhân tộc trong doanh địa.

"Từ lão đại, chúng ta muốn như vậy bị một mực giam giữ xuống dưới sao?"

"Đúng vậy a, chúng ta tốt xấu là vì Phong Vương đại nhân làm việc, những này Nhân tộc không khỏi quá phận!"

"Mặc dù bây giờ Nhân tộc thực lực không tầm thường, nhưng là bọn hắn thực có can đảm không cho Phong Vương đại nhân mặt mũi sao? Ngươi thế nhưng là Phong Vương đại nhân tướng tài đắc lực, vô địch thiên kiêu!"

Từ Trường Phong mấy người thuộc hạ không ngừng thuyết phục, mà bản thân hắn thì là giữ im lặng.

Tài nghệ không bằng người, bị Hứa Vô Chu trấn áp thì cũng thôi đi, bọn hắn vừa mới bị giam tiến đến không lâu, bên ngoài người tuần tra tộc võ giả liền nghị luận ầm ĩ, nói là Nhân tộc vạn cổ truyền thừa trở về.

Đây là cùng Phong Vương cùng một cấp bậc tồn tại a, hắn không có ở đây thời điểm, nhóm người mình đều chơi không lại Hứa Vô Chu, hiện tại vạn cổ truyền thừa trở về, càng không biết muốn bị nhốt vào lúc nào.

Vạn hạnh trong bất hạnh là, đại khái là Hứa Vô Chu nguyên nhân, Nhân tộc nơi này không có bạc đãi Từ Trường Phong bọn hắn, trả lại cho một tòa tiểu viện độc lập bọn hắn ở lại, trừ không có khả năng tự tiện rời đi, đơn giản thật cùng đến Nhân tộc doanh địa nghỉ phép một dạng.

Cái này khiến Từ Trường Phong càng thêm bất đắc dĩ, thậm chí làm xong thường trú ở đây chuẩn bị.

Đang lúc Từ Trường Phong lo nghĩ, chuẩn bị trấn an chính mình mấy người thuộc hạ thời điểm, Hứa Vô Chu lại là tới.

"Từ huynh đệ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi: "Ở chỗ này còn ở đến thói quen sao?"

Không đợi Từ Trường Phong trả lời, Hứa Vô Chu lại nói: "Bất quá mặc kệ ngươi ở đến có quen hay không đều tốt, ngươi đều phải rời đi. . ."

. . ..