Chương 1661: Kết minh

Chương 1661: Kết minh

"Cái gì?"

Nghe vậy, Từ Trường Phong trừng to mắt, hắn còn tưởng rằng chính mình nghe nhầm rồi.

Hứa Vô Chu là đến thả người?

Nhưng là hắn lúc này mới đóng không có mấy ngày a, cái này muốn thả hắn đi rồi?

"Đúng vậy, Từ huynh đệ ngươi không có nghe lầm, ta chuẩn bị thả ngươi rời đi."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Ta vừa vặn có chuyện đi tìm Phong Vương thương nghị, cũng liền thuận tiện đem bọn ngươi cho tiện thể trở về, miễn cho Phong Vương còn phải phái người đến một chuyến."

"A, cái này. . ." Hứa Vô Chu cái này nhưng làm Từ Trường Phong bọn hắn cho làm mơ hồ.

Đây rốt cuộc là muốn làm gì?

Dựa theo Hứa Vô Chu trước đó ý tứ, không phải muốn đem mấy người bọn hắn cùng một chỗ đóng gói đưa đến Phong Vương địa phương, yêu cầu tiền chuộc a?

Hiện tại làm sao chẳng những phải thả người, còn muốn tự mình đưa bọn hắn trở về?

"Còn có, hắn nói có chuyện tìm Phong Vương đại nhân thương nghị. . ."

Từ Trường Phong trong lòng nghi hoặc, nhưng là không có hỏi nhiều.

Bởi vì tại Đại Xích Thiên Khư, tại Chư Đế pháp tắc trước mặt, thực lực vi tôn!

Hắn cùng thiếu niên Nhân tộc này thời gian chung đụng không thể nói rất dài, chỉ là đồng dạng rõ ràng Sở Minh trắng, kẻ này mạnh hơn phân!

Nhưng Hứa Vô Chu dám đi tìm Phong Vương, hắn liền không sợ trả thù sao?

Những này liền không cần Từ Trường Phong suy nghĩ nhiều, dù sao Hứa Vô Chu thả người, như vậy hắn đi là được.

Sau đó, Hứa Vô Chu một đoàn người leo lên một cỗ xe kéo lộng lẫy, trực chỉ Phong Vương doanh địa mà đi.

. . .

"Cái gì? Hứa Vô Chu hắn ngay tại tới trên đường?"

Nhận được tin tức Phong Vương kinh ngạc nói ra: "Không chỉ có như vậy, hắn còn mang theo Từ Trường Phong. . . Hắn không phải nói muốn tiền chuộc mới bằng lòng thả người sao? Đây là tới muốn tiền chuộc rồi?"

Lúc đó Phong Vương tức gần chết, căn bản lười nhác hồi phục Hứa Vô Chu yêu cầu, thầm nghĩ lấy làm sao thu thập Hứa Vô Chu.

Nhưng là không có mấy ngày lại tự mình đem người trả lại cho, cái này có chút ngoài ý muốn ở ngoài.

Bất quá, Phong Vương đồng dạng không vội.

Nơi này là hắn địa phương, hắn cũng không tin Hứa Vô Chu còn có thể lật trời không thành, liền đợi đến thiếu niên Nhân tộc này đưa tới cửa tốt.

Sớm đã đạt được phân phó Phong Vương cấp dưới, đem Hứa Vô Chu xe kéo dẫn vào doanh địa, sau đó mang theo hắn đi cùng Phong Vương gặp mặt.

Hứa Vô Chu vừa nhìn thấy Phong Vương, lập tức cười tủm tỉm nói ra: "Phong Vương, ta lần này đến, là tìm ngươi kết minh."

"Tìm ta kết minh?"

Phong Vương ngây ngốc một chút, hắn nghĩ tới rất nhiều Hứa Vô Chu đến đây lý do, nhưng là tìm hắn kết minh, tuyệt đối không ở tại bên trong!

Dù sao, bọn hắn giữa lẫn nhau thế nhưng là cừu nhân a, Phong Vương mấy lần đối phó Hứa Vô Chu, thiếu niên Nhân tộc này đồng dạng không chỉ một lần hỏng chuyện tốt của hắn, bọn hắn gặp mặt không lập tức chiến đứng lên liền đã rất có lễ phép, còn kết minh?

Kẻ này có phải là không có tỉnh ngủ a!

"Đúng, Phong Vương, ngươi không có nghe lầm, ta chính là vì cùng ngươi kết minh mà tới." Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra.

"Hứa Vô Chu, ngươi ở đâu ra mặt mũi cùng ta nói kết minh? Ngươi thật không biết chính mình hỏng ta bao nhiêu chuyện tốt?" Phong Vương lạnh lùng trả lời, nói.

"Lời tuy như vậy, không phải cũng là Phong Vương ngươi không nói võ đức trước đây? Nhưng là những này không cao hứng sự tình, liền tạm thời không nói, chúng ta tới trò chuyện ấn mở tâm!" Hứa Vô Chu lơ đễnh, nói.

"Trò chuyện, có thể, trước đem Chí Tôn thi thể cho ta trả lại." Phong Vương đối với bị tên điên lấy được Chí Tôn thi thể canh cánh trong lòng.

Bộ kia Chí Tôn thi thể, có chút hoàn chỉnh, nếu có được đến, hắn nhất định có thể hướng phía trước một bước dài, dẫn trước tại Linh Vương bọn họ.

Kết quả, Phong Vương ôm cây đợi thỏ đã lâu, tại tên điên cùng Hứa Vô Chu liên thủ phía dưới, y nguyên cùng Chí Tôn thi thể bỏ lỡ cơ hội, hắn nói không giận chính là giả.

"Ha ha, Chí Tôn thi thể cái gì. . . Hết rồi!"

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, cũng không có giấu diếm chuyện này, nói: "Huống chi, lúc ấy ngươi cùng Linh Vương cùng một chỗ liên thủ, kỳ soa một nước, chỉ có thể nói thật là tới vô duyên a, bởi vậy kết thù, ít nhiều có chút không cần thiết đúng không? Huống chi, chúng ta thật kết minh đằng sau, lần tiếp theo còn gặp được loại chuyện này, còn không phải chúng ta?"

"Ta thậm chí có thể hứa hẹn, lần sau thật có loại chuyện tốt này, chúng ta không dựa theo đầu người phân  dựa theo thế lực phân, ngươi Phong Vương nhất định lên mặt phần, dùng cái này bồi thường một hai, để bày tỏ thành ý." Hứa Vô Chu dừng một chút, lời thề son sắt nói.

Phong Vương trong lòng khẽ động, không khỏi nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần.

Thẳng thắn tới nói, nếu như là ba vị vạn cổ truyền thừa cấp bậc tồn tại đồng loạt ra tay, dù là có mặt khác vạn cổ truyền thừa tham dự ở bên trong, cũng là nhất định bị bọn hắn quét ngang.

Huống chi, Hứa Vô Chu còn như vậy hứa hẹn, như vậy đến lúc đó Phong Vương lấy được, tuyệt đối là đầu to, tuy nói không có khả năng hoàn toàn đền bù Chí Tôn thi thể tổn thất, nhưng là bao nhiêu có thể vãn hồi tổn thất.

Mặc dù như vậy, Phong Vương hay là rất nhanh tỉnh táo lại, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi nói điều kiện này cũng không tệ. . . Thế nhưng là Chí Tôn thi thể, khó gặp, nếu không có tại ngày xưa đại chiến hôi phi yên diệt, chính là còn sót lại tại Đại Xích Thiên Khư hiểm địa bên trong, cường đại như vạn cổ truyền thừa, đều khó có khả năng vô duyên vô cớ tiến vào những địa phương kia tìm kiếm, như vậy muốn tiền không muốn mạng. Quần thể Bạch Xích Tiên Cung bộ kia, có thể ngộ nhưng không thể cầu, ngươi hứa hẹn này, chỉ sợ có không nước tiểu phân a!"

Thấy vậy, Hứa Vô Chu trong lòng một trận thở dài, là hắn biết Phong Vương gia hỏa này, là mãng lại không ngốc, nếu không lúc trước sao lại biết được tại quần thể Bạch Xích Tiên Cung ôm cây đợi thỏ  chờ lấy tên điên trở về.

Cho nên, muốn kết minh với nhau, ngân phiếu khống chỉ sợ là lừa dối không được Phong Vương, còn phải cho ra một chút tính thực chất chỗ tốt a!

"Phong Vương, ngươi còn nhớ rõ Thiên Quân phù triện sao? Ta đã đem Thiên Quân phù triện chiếm được vào trong tay." Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Cái gì? Thiên Quân phù triện!" Phong Vương lập tức con ngươi co vào, giật mình không thôi.

Thiên Quân phù triện, tương truyền có thể dựa vào bảo vật này, tiến vào Thiên Cung di tích!

Thiên Cung Địa Ngục, ẩn chứa vô số bí thuật, vô số truyền thuyết.

Thường nhân có lẽ liền xem như là một cái cố sự mà thôi, nhưng là vạn cổ truyền thừa cấp bậc tồn tại, lại là rõ ràng, những đại gia kia truyền miệng sự tích, phần lớn đều là thật!

Bởi vậy, nếu như có thể bằng vào Thiên Quân phù triện, tiến vào Thiên Cung, Phong Vương có lòng tin tăng tốc tiêu hóa chính mình tích lũy, cho dù sớm thành tựu Vạn Cổ Chí Tôn, cũng không phải là không thể được.

"Đương nhiên, Vạn Cổ Chí Tôn, tuyệt không phải ta điểm cuối cùng. . . Chỉ là có Thiên Quân phù triện, ta chẳng những có thể lấy tăng tốc một bước này, còn có rất lớn hi vọng trùng kích Chí Tôn phía trên cảnh giới!" Phong Vương ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

Không sai, Đế cảnh kỳ thật giống như Thánh cảnh, chỉ là một cái không rõ ràng xưng hô, trong đó khác nhau không nhỏ.

Thí dụ như Thánh cảnh trừ Thánh Nhân, còn có Thánh Vương cùng Đại Thánh, giữa lẫn nhau nói là khác nhau một trời một vực đều không chút nào quá đáng.

Đế cảnh cũng thế!

Nhưng là, so với Thánh cảnh, Đế cảnh không thể nghi ngờ là muốn siêu nhiên rất nhiều.

Cho dù là vạn cổ truyền thừa, cũng không thiếu cuối cùng cả đời chi lực đều vẫn là Chí Tôn nhân vật.

Phong Vương tự tin vô cùng, thế nhưng là đối với Chí Tôn phía trên cảnh giới, cũng chỉ có thể nói có cơ hội thôi, nhưng là có Thiên Quân phù triện, đến cái kia Thiên Cung một chuyến. . . Vừa nghĩ đến đây, hắn chính là trong lòng lửa nóng.

. . ..