Chương 1662: Kết minh

Chương 1662: Kết minh

"Đúng, chính là Thiên Quân phù triện, nó đã bị ta chiếm được."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như Phong Vương ngươi nguyện ý cùng ta Nhân tộc kết minh, đến lúc đó Thiên Quân phù triện sử dụng lúc, ngươi có thể cùng ta cùng một chỗ. . ."

"Ha ha."

Không đợi Hứa Vô Chu nói xong, Phong Vương đã cười ha ha, nói: "Hứa Vô Chu a Hứa Vô Chu, nếu không có ta đã từng gặp qua Thiên Quân phù triện, không chừng hiện tại thật bị ngươi lừa gạt đâu. . ."

"Ngươi hẳn phải biết, ta là có thể cảm ứng được Thiên Quân phù triện."

Phong Vương ung dung nói ra: "Về phần ta cụ thể như thế nào cảm ứng, hiện tại không thể trả lời."

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt, trên mặt dáng tươi cười, không nhanh không chậm nói: "A, liền cái này a. . . Ta còn tưởng rằng Phong Vương ngươi muốn nói cùng cái gì đâu!"

"Ừm?" Phong Vương nhíu mày.

Hắn tự hỏi là dòm ra Hứa Vô Chu hoang ngôn, làm sao kẻ này hay là một bộ dáng điệu từ tốn?

"Phong Vương, ngươi có ngươi cảm ứng phương pháp, ta đồng dạng có chính ta ẩn tàng phương thức. . . Hẳn là ngươi không có phát hiện, ta đã là Thánh Nhân đỉnh phong sao?" Hứa Vô Chu chậm rãi phóng thích tu vi khí tức của mình.

"Ngươi. . ." Thấy thế, Phong Vương lập tức biến sắc.

Cũng không phải bởi vì Hứa Vô Chu trở thành Thánh Nhân đỉnh phong nguyên nhân.

Tại Đại Xích Thiên Khư nơi này, đối với bọn hắn vạn cổ truyền thừa mà nói, chớ nói Thánh Nhân đỉnh phong, chính là trở thành Thánh Vương thậm chí Đại Thánh, hắn đều không để trong mắt.

Dù sao, vạn cổ truyền thừa danh xưng Tiểu Chí Tôn, tại Chư Đế pháp tắc trước mặt, đánh nhau cùng cấp, bọn hắn thật đúng là không có sợ qua ai đây.

Nhưng là, một người này là Hứa Vô Chu, như vậy hết thảy liền hoàn toàn khác biệt!

Nhớ kỹ Phong Vương vừa mới gặp được Hứa Vô Chu thời điểm, chỉ là Thánh Nhân tam giai mà thôi.

Về sau một cái chớp mắt chính là Thánh Nhân ngũ giai, đằng sau càng là Thánh Nhân thất giai. . . Hiện tại rốt cục Thánh Nhân đỉnh phong.

Bực này tốc độ tu luyện không khỏi quá mức đáng sợ một chút a?

Trong đó chân chính để Phong Vương kiêng kỵ, hay là Hứa Vô Chu mỗi một lần tiến giai đằng sau, đề cao thực lực có thể nói là long trời lở đất.

Hứa Vô Chu Thánh Nhân tam giai thời điểm, lấy một địch hai chiến hắn cùng Linh Vương, miễn cưỡng đến cực điểm, tràn ngập nguy hiểm.

Thánh Nhân ngũ giai, Phong Vương đã đã nhận ra thiếu niên Nhân tộc này không tầm thường.

Khi Hứa Vô Chu tấn cấp Thánh Nhân thất giai, tại cùng Phong Vương một trận chiến thời điểm, Phong Vương đã rất khó chiếm được ưu thế, thậm chí ngẫu nhiên ở vào hạ phong!

Phải biết, hắn nhưng là vạn cổ truyền thừa a!

Vậy mà tại đánh nhau cùng cấp tình huống dưới, rơi xuống hạ phong, loại chuyện này, nói ra chỉ sợ đều không có người tin tưởng.

Cho dù loại này hạ phong, chỉ là ngẫu nhiên, mà lại lệch một ly, nhưng là xuất hiện tại Phong Vương loại này vạn cổ truyền thừa trên thân, đã là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Bây giờ Hứa Vô Chu còn đặt chân Thánh Nhân đỉnh phong. . . Phong Vương bỗng nhiên khẩn trương, như lâm đại địch.

Hắn hiện tại đối đầu Hứa Vô Chu, tại không dốc hết toàn lực tình huống dưới, còn có bao nhiêu phần thắng?

Hứa Vô Chu đem Phong Vương thần sắc biến hóa thu hết vào mắt.

Hắn mỉm cười, phảng phất là không nhìn thấy những này, tiếp tục nói: "Ta tự có một phen cơ duyên tạo hóa, cho nên hiện tại ta, là có thể ẩn tàng Thiên Quân phù triện khí tức."

"Về phần như thế nào làm đến. . . Ngươi biết Địa Ngục sao?" Hứa Vô Chu dừng một chút, nói.

"Địa Ngục?" Phong Vương trong lòng run lên, hắn đương nhiên là biết Địa Ngục.

Có Thiên Cung, liền có Địa Ngục.

"Ta may mắn đặt chân Địa Ngục một góc, có một phen cơ duyên tạo hóa  đồng dạng là có ẩn tàng Thiên Quân phù triện phương pháp. . . Cho nên ngươi không cảm ứng được nó." Hứa Vô Chu chậm rãi trả lời.

Hắn những lời này, nửa thật nửa giả, hư hư thật thật, hắn cũng không tin Phong Vương không tin.

Quả nhiên, Phong Vương lúc này lộ ra vẻ do dự, như có điều suy nghĩ.

Mặc dù Hứa Vô Chu lần này thuyết pháp, ít nhiều có chút ly kỳ, nhưng là thật cùng Địa Ngục dính líu quan hệ  có vẻ như lại có chút ít khả năng.

Bởi vì Thiên Quân phù triện đều xuất thế, cho dù Đại Xích Thiên Khư nơi đây có cùng Địa Ngục tương quan đồ vật, giống như cũng không kỳ quái?

Dù sao, nơi này ngày xưa thế nhưng là 36 trọng thiên một trong Đại Xích Trọng Thiên a!

"Nữ nhân kia cứ như vậy tuỳ tiện đem đồ vật cho ngươi?" Phong Vương hồ nghi hỏi.

Hắn nói chính là Ma Cơ Li Thường.

Nhớ kỹ hắn muốn cướp đoạt Thiên Quân phù triện thời điểm, Ma Cơ Li Thường thế nhưng là chết sống không chịu giao ra thứ này, thậm chí lấy mệnh tương bác.

Mặc dù nàng có vẻ như hợp tác với Hứa Vô Chu, nhưng là nói nàng dễ như trở bàn tay liền để ra bảo vật này. . . Phong Vương hắn không phải rất tin.

"Ha ha, ta ngày đó ra sức như vậy, vì Thiên Quân phù triện mà khom lưng, nàng đủ hài lòng, Thiên Quân phù triện cũng liền cho ta." Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, lộ ra một người nam nhân đều hiểu biểu lộ.

Phong Vương nhíu mày, y nguyên không phải rất tin!

"Uy, uy, uy. . . Phong Vương ngươi có thể hoài nghi ta nhân phẩm, không có khả năng hoài nghi ta năng lực a! Ta Hứa Vô Chu không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa, đều bị nàng trâu già gặm cỏ non, liền một Thiên Quân phù triện, nàng dựa vào cái gì không cho ta?"

Hứa Vô Chu phi thường không phục, lập tức tức giận, nói: "Lần này ta còn cố ý tại Địa Ngục một góc cho chúng ta tương lai hài tử hái được Tam Sinh Hoa, ta có thành ý như vậy, nàng đem Thiên Quân phù triện cho ta thì như thế nào rồi?"

"Tương lai hài tử? Liền ngay cả hài tử đều có rồi?"

Phong Vương mỉa mai. Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, dương dương đắc ý nói ra: "Dù sao hiện tại Thiên Quân phù triện tại ta chỗ này, nếu như ngươi cùng chúng ta Nhân tộc kết minh, làm minh hữu, nếu là vận dụng bảo vật này, nhất định là muốn mời ngươi đồng hành, đây cũng là ta Hứa Vô Chu thành ý."

Phong Vương còn tại cười nhạo: "Đã ngươi có Thiên Quân phù triện, vì cái gì không lấy ra cho ta xem một chút?"

Thiếu niên Nhân tộc này xảo trá như cáo, nhưng đừng tưởng rằng ngươi nói cái gì ta đều tin.

"Xác thực không thể cho ngươi nhìn, sợ ngươi đoạt. Ta thi triển bí thuật ẩn tàng nó, lấy ra đến đòi duy trì bí thuật, thực lực của ta sẽ giảm bớt đi nhiều. Đến lúc đó ngươi muốn cướp, ta ngăn không được a."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin?"

Phong Vương cười nhạo không thôi. Hứa Vô Chu phảng phất là nhìn ra Phong Vương lo lắng, nói: "Phong Vương, ngươi hẳn là rất rõ ràng, chúng ta Nhân tộc cường giả, đối với Nhân tộc đồng bạn là phi thường xem trọng. . . Lần này kết minh, thay cái góc độ đến xem, chúng ta Nhân tộc doanh địa võ giả, tại lẫn nhau che chở, cùng nhau trông coi đồng thời, làm sao không lại là lẫn nhau con tin đâu?"

"Chúng ta sẽ không cầm đồng tộc an nguy nói giỡn, cho nên Thiên Quân phù triện làm kết minh một vòng, ta tất nhiên sẽ thực hiện, sẽ không quỵt nợ."

Hứa Vô Chu nói nghiêm túc, "Nhân tộc mệnh, ta nhìn rất nặng."

Lời này để Phong Vương nhìn xem Hứa Vô Chu.

Không sai, Hứa Vô Chu có lẽ là cái tâm trí như yêu, xảo trá như cáo nhân vật, nhưng là mặc kệ là hắn, hay là Nhân tộc cái kia vạn cổ truyền thừa, đối với Nhân tộc đồng bào cực kỳ coi trọng, điểm này Phong Vương bọn hắn cũng là có thể tuỳ tiện nhìn ra.

Cho nên, hiện tại Hứa Vô Chu dùng cái này làm con tin, chuyện này chẳng lẽ là thật?

Hắn thật sự có ý cùng mình kết minh?

"Nếu là như vậy. . ." Phong Vương ánh mắt lấp lóe, chăm chú suy nghĩ lấy cùng Nhân tộc kết minh khả thi.

Dù sao, Nhân tộc doanh địa hiện tại thế nhưng là có hai cái vạn cổ truyền thừa cấp bậc nhân vật tọa trấn a, không những không kém hơn hắn, mà lại còn hơn, thật kết minh với nhau, giống như cũng không phải không thể?

Ba vị vạn cổ truyền thừa cấp bậc, coi như tại Thiên Khư cũng có thể đi ngang. Trọng yếu nhất chính là, Thiên Quân phù triện xác thực đối với hắn rất trọng yếu. Nếu là Thiên Quân phù triện có thể bị hắn lợi dụng đến, vậy hắn có thể đi càng xa.

. . ..