Chương 1663: Linh Vương

Chương 1663: Linh Vương

"Nếu như Hứa Vô Chu ngươi thật là thành tâm thành ý tìm ta kết minh, cũng không phải không có khả năng cân nhắc. . ."

Phong Vương ra vẻ chần chờ nói ra. Thấy vậy, Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, am hiểu sâu Phong Vương bất quá là suy nghĩ nhiều muốn chỗ tốt thôi, thế là hắn lại thuận thế mà làm, đưa ra đế bí trao đổi đế bí điều kiện, thậm chí vì biểu hiện thành ý, hắn có thể ăn thiệt thòi, lấy ba loại trao đổi Phong Vương hai loại đế bí!

Cứ việc Phong Thần chi quang cùng Đạo Chủ Lệnh có chút cùng loại, chỉ là đế bí loại vật này, càng nhiều càng tốt, muốn tới tham tường một hai, cũng là có nhiều chỗ tốt.

Phong Thần Tuyệt Cửu Tiêu lại càng không cần phải nói, chính là Hứa Vô Chu đều muốn thèm nhỏ dãi không thôi cường đại công phạt đế bí, càng là ý nghĩa phi phàm.

Phong Vương sửng sốt một chút, trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng vẫn lắc đầu, biểu thị cự tuyệt.

"Vì cái gì? Cùng lắm thì ta chịu thua thiệt nữa một chút, bốn loại đế bí đổi lấy ngươi hai loại. . ."

Hứa Vô Chu tưởng rằng Phong Vương muốn càng nhiều, nghĩ đến tại hắn rời đi Đại Xích Thiên Khư đằng sau, Nhân tộc doanh địa không chừng thật đúng là muốn dựa vào Phong Vương người minh hữu này trông nom, hắn nguyện ý cho ra càng nhiều thành ý, ngươi tốt ta thật lớn nhà tốt.

"Không phải nguyên nhân này."

Phong Vương thở dài nói ra: "Ta liền nói thẳng đi. . . Ta đế bí, cũng là không chỉ Phong Thần chi quang cùng Phong Thần Tuyệt Cửu Tiêu hai loại, nhưng là đi, ta đế bí khá đặc thù, nếu không có Phong Thần truyền thừa, hoặc là Cực Hạn Chi Phong, căn bản là khó mà tham tường, nếu là như vậy, ngươi còn muốn cùng ta trao đổi a? Mà lại, đế bí liên quan đến ta tự thân đại đạo, tuỳ tiện cho ngươi, về sau không phải càng dễ đối phó ta."

"Ngươi cái này lòng tiểu nhân." Hứa Vô Chu nói thầm.

Phong Vương cười nhạo nói, khinh thường tại trả lời Hứa Vô Chu vấn đề này.

Bất quá, Hứa Vô Chu không có cưỡng cầu.

Cần Phong Thần truyền thừa hoặc là Cực Hạn Chi Phong mới có thể tu luyện đế bí, ngược lại là muốn tới cũng ý nghĩa không lớn.

Dù sao, Phong Thần truyền thừa, hắn không có, Cực Hạn Chi Phong đi. . . Cũng không có.

Mạnh như Hứa Vô Chu cũng không dám nói, có thể tại thiếu khuyết tất yếu này điều kiện tình huống dưới, ngộ ra bao nhiêu huyền diệu.

Cực Đạo ảo diệu hắn còn có thể thử lĩnh ngộ một phen, dù là không có khả năng hoàn toàn thông thấu, nhưng là lĩnh hội cái bảy tám phần, vẫn là có thể.

Chỉ là Cực Đạo cực hạn đi. . . Cái này có chút độ khó, vạn cổ truyền thừa cấp bậc đồ vật, từ đầu đến cuối không phải đơn giản như vậy có thể ngộ ra.

Nếu như không thể đem đắc thủ đế bí triệt để tu thành, chẳng phải là cùng không trọn vẹn đế bí một cái dạng?

Cái kia trao đổi ý nghĩa ở nơi đó.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu không khỏi nhìn nhiều Phong Vương vài lần.

Bất quá cái này Phong Vương hay là cái người thực tế a, mặc dù là bởi vì chính mình không muốn bị Hứa Vô Chu hiểu rõ đại đạo, nhưng cũng thành thật nói lợi và hại lợi và hại.

Sau đó, Hứa Vô Chu lại đưa ra mặt khác một chút phương án. Lần này Hứa Vô Chu rất hào phóng, thậm chí có chút điều kiện là hắn thua thiệt. Nhưng Hứa Vô Chu hay là đáp ứng, cái này khiến Phong Vương đều kinh ngạc không thôi.

Cuối cùng Phong Vương nghĩ thầm dù sao không có gì chỗ xấu, cũng liền đáp ứng, định ra hiệp nghị, song phương cùng một trận tuyến, cùng nhau trông coi.

"Nếu có trái với. . . Hả? Nơi này làm sao lưu bạch rồi?" Phong Vương hơi sững sờ, nói.

"Lưu bạch có ý tứ là, tương lai nếu như trái với, muốn như thế nào đều không chút nào quá đáng, cho dù là hủy diệt đối phương doanh địa, thậm chí đuổi tận giết tuyệt, không cho phép thế lực của đối phương tiến vào Đại Xích Thiên Khư, nếu như phát hiện, gặp một cái giết một cái, gặp một đôi giết một đôi, giết tới bọn hắn không dám đặt chân Đại Xích Thiên Khư nửa bước mới thôi."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra, "Dạng này đại biểu thành ý của ta, nếu tín nhiệm một người, vậy liền đánh cược mệnh, mệnh của ta cùng Nhân tộc mệnh. Đồng dạng cũng là ngươi cùng tùy tùng của ngươi mệnh."

"Cái gì?" Phong Vương kinh ngạc.

"Phong Vương ngươi đây là phản ứng gì?"

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi: "Chúng ta minh ước tất nhiên là thề non hẹn biển, cái này lưu bạch vị trí, vi phạm minh ước hậu quả, không phải sẽ chỉ lộ ra rất nhiều dư sao? Ngươi tại sao phải phản ứng như thế, ngươi sẽ không hiện tại liền nghĩ vi phạm đi, nếu không vi phạm cái kia kỳ thật viết cái gì ý nghĩa không lớn."

"Ta. . ." Phong Vương nhất thời nghẹn lời, không biết phải làm thế nào ứng đối.

Hắn tổng khó mà nói, hiện tại đích thật là cùng Hứa Vô Chu thành tâm thành ý kết minh, nhưng là chuyện tương lai, ai nói đến chuẩn a!

Vạn nhất sẽ có một ngày, bọn hắn muốn cùng Nhân tộc vạch mặt đây?

Có một phần này minh ước tại, chẳng phải là bó tay bó chân rồi?

Ai sẽ mua dây buộc mình a! Hứa Vô Chu há có thể nhìn không ra Phong Vương tâm tư, cười nhẹ một tiếng, nói: "Phong Vương, mặc dù ngươi ta nhận biết thời gian không thể nói dài, nhưng là ta Hứa Vô Chu từ trước đến nay nói một không hai, huống chi là loại này đồng đẳng với đem lẫn nhau chủng tộc xem như con tin minh ước. . . Ngươi đối với ngươi chủng tộc như thế nào, ta không rõ ràng lắm, thế nhưng là ta Hứa Vô Chu, phi thường trọng thị Nhân tộc, thiên địa chứng giám!"

Phong Vương sắc mặt thay đổi liên tục, cuối cùng trầm giọng nói ra: "Hừ! Ta Phong Vương tự nhiên cũng là coi trọng minh ước người, chỉ là nhìn ngươi cố ý lưu bạch, không rõ ràng lắm, cho nên hỏi một chút thôi!"

Nói xong, Phong Vương không chút nghĩ ngợi tại minh ước phía trên, lưu lại một đạo chỉ ấn.

Ong ong ong!

Chỉ ấn phía trên có Phong Vương máu, thần quang sáng láng, ẩn chứa vạn cổ truyền thừa ý chí ở bên trong.

Thấy thế, Hứa Vô Chu trong lòng vui mừng. . . Phong Vương bên này là làm xong!

Sau đó, Phong Vương vì một tận tình địa chủ hữu nghị, lưu lại Hứa Vô Chu, thiết yến khoản đãi.

Trong bữa tiệc hai người trò chuyện với nhau thật vui, giao lưu lẫn nhau tu hành kinh nghiệm, đều có đoạt được, chủ và khách đều vui vẻ.

Nếu không có Hứa Vô Chu còn vội vã đi tìm Linh Vương định ra minh ước sự tình, hắn thật đúng là muốn tiếp tục lưu lại, thật tốt cùng Phong Vương tâm tình riêng phần mình tu luyện tâm đắc.

Phong Vương đối với cái này cũng là tiếc nuối đến cực điểm.

Hắn đối với Hứa Vô Chu là nhìn với con mắt khác.

Mặc dù Phong Vương một mực rõ ràng, cái này không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa gia hỏa, có thể lấy đương đại thiên kiêu chi thân, lực chiến vạn cổ truyền thừa, quả quyết là tại tu hành phương diện có rất nhiều không tầm thường.

Bất quá, Hứa Vô Chu đang tu luyện phương diện kiến giải như vậy độc đáo, mở ra lối riêng, lại là vượt quá Phong Vương ngoài ý liệu.

Thậm chí Hứa Vô Chu đối với đế bí, đối với thế giới bản nguyên, cũng là có một phen độc thuộc về hắn lý giải.

Cái này khiến Phong Vương khiếp sợ không thôi. . . Kẻ này thật không phải là vạn cổ truyền thừa sao?

"Lúc đầu ta liền rất đúng đạo chi phong lĩnh hội đến thất thất bát bát, hiện tại có Phong Vương Cực Hạn Chi Phong tham khảo. . . Cực Đạo chi phong sao? Nói không chừng thật có khả năng!" Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

Đương nhiên, hắn nghĩ là nghĩ như vậy mà thôi, Cực Đạo cuối cùng không dễ, có thể ngộ nhưng không thể cầu, mà lại với hắn mà nói, chỉ là dệt hoa trên gấm, tùy duyên là đủ.

Lúc này, Hứa Vô Chu giương mắt nhìn về phía trước. . . Linh Vương doanh địa, đến.

. . ..