Chương 1664: Cường đại

Chương 1664: Cường đại

"Hứa Vô Chu muốn tới tìm ta? Vì Nhân tộc kết minh sự tình?" Linh Vương nói một mình, nói.

Hắn vừa mới chiếm được tin tức này thời điểm, phản ứng đầu tiên chính là không dám tin.

Hứa Vô Chu đắc tội hắn, còn dám tới hắn doanh địa, tìm hắn trao đổi kết minh. . . Kẻ này thật không phải là không có tỉnh ngủ sao?

"Đại nhân. . . Hứa Vô Chu đã đến chúng ta doanh địa ở ngoài." Bỗng nhiên, có cấp dưới đến đây bẩm báo.

Nghe vậy, Linh Vương híp híp mắt, nhưng là không nói gì.

Nhân tộc kia thiếu niên, thế mà thật tới?

"Một mình hắn đến?" Linh Vương lại hỏi.

"Vâng, hắn một người một mình đến đây, xe kéo đã tại hắn đến đằng sau, trực tiếp rời đi." Cấp dưới lại nói.

"Thật là một người đến? Ha ha, lá gan không nhỏ."

Linh Vương cười ha ha, nói: "Đã như vậy, không ngại phơi hắn một đoạn thời gian, tốt cho thiếu niên Nhân tộc này một hạ mã uy. . ."

Ầm ầm!

Chỉ gặp Linh Vương thanh âm chưa dứt, giữa thiên địa chính là có oanh minh chập trùng, toàn bộ doanh địa trận pháp đều bởi vì lần này động tĩnh nguyên nhân, trực tiếp kích phát.

Ong ong ong!

Thấy vậy, Linh Vương giật mình, nói: "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là địch tập. . . Không!"

Linh Vương lúc này kịp phản ứng là tình huống như thế nào, sầm mặt lại, nói: "Là hắn! Hứa Vô Chu!"

Có thể dao động Linh Vương doanh địa đại trận người, không phải là không có, nhưng là chí ít đều cần vạn cổ truyền thừa cấp bậc chiến lực.

Nhân vật như vậy, mà lại gần ngay trước mắt, Linh Vương chỉ có thể là nghĩ đến tại doanh địa bên ngoài Hứa Vô Chu!

Lúc này, Linh Vương doanh địa bên ngoài.

Linh Vương dưới trướng đông đảo võ giả, ngay tại sợ hãi không thôi nhìn trước mắt Nhân tộc thiếu niên.

Bọn hắn không hề nghĩ tới, ngay tại hướng Linh Vương đại nhân thông báo như thế một hồi, thiếu niên Nhân tộc này liền đột nhiên nổi lên, thi triển đế bí, tấn công mạnh doanh địa.

Nhưng là tại một kích này đằng sau, Nhân tộc thiếu niên tiếp tục cười tủm tỉm đứng chắp tay, điềm nhiên như không có việc gì.

Nếu không có đại trận bị kích phát, che chở đám người, nhìn xem cái này mang theo hiền lành nụ cười Nhân tộc thiếu niên, bọn hắn thật đúng là sẽ nghĩ lầm vừa mới hết thảy đều là ảo giác, căn bản vô sự phát sinh.

"Hứa Vô Chu!" Đột nhiên, Linh Vương nổi giận đùng đùng đi ra, hắn còn chưa kịp nói chuyện, đã thấy Hứa Vô Chu mỉm cười tiến lên hướng hắn vấn an.

"Linh Vương, hồi lâu không thấy, rất là tưởng niệm!" Hứa Vô Chu thong dong tự nhiên ân cần thăm hỏi Linh Vương, tựa như vừa mới lấy đế bí oanh kích doanh địa, không phải hắn như vậy.

Thấy thế, Linh Vương bỗng nhiên tỉnh táo lại, mắt hắn híp lại, nói: "Ngươi đây là cố ý để cho ta đi ra?"

"Linh Vương, ta quá muốn gặp ngươi, nhưng là lại sợ ngươi quý nhân bận chuyện, không biết lúc nào mới có thể gặp mặt một lần, thế là liền vận dụng đốt không được mặt bàn thủ đoạn nhỏ, chỉ vì để cho ngươi ta sớm một chút gặp nhau. . ." Hứa Vô Chu sinh động như thật nói.

Nghe vậy, Linh Vương khóe miệng co quắp động, đều tế ra đế bí, còn mẹ nó không ra gì thủ đoạn nhỏ, thiếu niên Nhân tộc này không khỏi quá không biết xấu hổ!

Bất quá, Linh Vương trong nháy mắt lại hiểu được, gia hỏa này không cho phép chính mình trốn ở hắn.

Dù sao, Linh Vương không chút nghi ngờ cùng hắn một cấp bậc chiến lực, tại thời gian dư dả tình huống dưới hủy đi không xong doanh địa đại trận.

Cho nên, Linh Vương hừ lạnh một tiếng cũng liền không tránh Hứa Vô Chu.

"Tốt, ta biết ngươi ý đồ đến. . . Ngươi muốn ta cùng các ngươi Nhân tộc kết minh? Có thể a." Linh Vương nói: "Nhưng là ngươi muốn đầu tiên đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Điều kiện gì?"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, chỉ là nhưng trong lòng tại cảnh giác không thôi, bởi vì Linh Vương khẳng định không có nghẹn cái gì tốt cái rắm.

"Chí Tôn truyền thừa."

Linh Vương không chút do dự nói: "Ngươi muốn cùng ta kết minh, ta rất hoan nghênh, thế nhưng là ta muốn trước nhìn thấy thành ý của ngươi, ta trước đó muốn có được Chí Tôn truyền thừa, hẳn là rơi vào ngươi nơi này đi? Sắp tới tôn truyền thừa cho ta, ta liền đáp ứng cùng các ngươi Nhân tộc kết minh."

"Chí Tôn truyền thừa?" Nghe vậy, Hứa Vô Chu nao nao, ngược lại là không nghĩ tới Linh Vương khẩu vị to lớn như thế, há miệng chính là Chí Tôn truyền thừa.

Chỉ là lần này hắn lại không thể cùng an ủi Phong Vương đồng dạng, nói là bị dùng hết, đi qua liền đi qua, làm gì mang thù, bởi vì Chí Tôn truyền thừa thật còn tại Hứa Vô Chu nơi này.

"Đúng, Chí Tôn truyền thừa, đối với chúng ta vạn cổ truyền thừa tới nói, cũng là ý nghĩa phi phàm, có nó, ta liền có thể càng nhanh thành tựu Vạn Cổ Chí Tôn, đến lúc đó không phải có thể tốt hơn cùng các ngươi Nhân tộc kết minh a?" Linh Vương cười híp mắt nói ra: "Hứa Vô Chu, ngươi nên biết, ta cùng Phong Vương là khác biệt, nếu muốn ta đáp ứng kết minh, ngươi không ra điểm huyết sao được?"

"Nói có lý, cùng ngươi Linh Vương kết minh, không ra điểm huyết sao được đâu." Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, nói: "Là ta đem sự tình nghĩ đến quá mức đơn giản."

Thấy vậy, Linh Vương khóe miệng giơ lên, nhìn qua cái này trước đó kiệt ngạo bất tuần Nhân tộc thiếu niên, nội tâm không khỏi nổi lên một tia đắc ý.

Chỉ vì tại gặp được Hứa Vô Chu đằng sau, bọn hắn vạn cổ truyền thừa một mực ăn quả đắng, đều muốn bị Hứa Vô Chu đánh ra bóng ma tới.

Hiện tại tốt, Hứa Vô Chu chủ động đưa tới cửa, vậy cũng đừng trách ta thu thập ngươi.

Lại không nghĩ rằng, sau một khắc Hứa Vô Chu chân đạp hư không, bộ bộ sinh liên, trực tiếp thẳng hướng Linh Vương.

"Cái gì?" Linh Vương kinh ngạc, vội vàng xuất thủ.

Lốp bốp!

Một phen sau khi giao thủ, Linh Vương bị Hứa Vô Chu làm cho liên tục lùi lại.

Cái này khiến Linh Vương sắc mặt hơi có vẻ khó coi!

Mặc dù Hứa Vô Chu có đánh lén hiềm nghi, nhưng hắn chính là vạn cổ truyền thừa, vậy mà ăn thiệt thòi, thật sự là nói ra đều không có người tin tưởng.

Nhất là Linh Vương dưới trướng một đám võ giả, càng là khiếp sợ không thôi.

Hứa Vô Chu không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa thuyết pháp, bọn hắn cũng là có chỗ nghe thấy, nhưng là không có mấy người coi là thật.

Bởi vì bọn hắn đều chưa từng thấy qua Hứa Vô Chu cùng vạn cổ truyền thừa động thủ. Nhưng mà, hôm nay Hứa Vô Chu đăng lâm Linh Vương doanh địa, không những lấy đế bí oanh kích, rung chuyển đại trận, còn tại một phen giao thủ ngắn ngủi đằng sau, đem bọn hắn Linh Vương đại nhân bức lui, nếu như đây cũng không phải là vạn cổ truyền thừa cấp bậc chiến lực, như vậy cái gì mới là?

"Đương đại thiên kiêu vậy mà có thể lực chiến Phong Vương đại nhân. . . Thiếu niên Nhân tộc này đúng là lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy!"

Đám người nhìn Hứa Vô Chu ánh mắt thay đổi liên tục, Nhân tộc thiếu niên trong mắt bọn họ trở nên như thần như ma, giống như là đang nhìn Phong Vương thời điểm đồng dạng kính sợ.

....