Chương 1665: Không đáng

Chương 1665: Không đáng

"Hứa Vô Chu, ngươi đang làm gì?" Linh Vương giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi nói muốn muốn cùng ta kết minh. . . Chẳng lẽ đây chính là các ngươi Nhân tộc thành ý?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Chúng ta Nhân tộc đối với kết minh loại chuyện này, khẳng định là thành ý tràn đầy, chỉ là đi, ta càng thêm ưa thích lấy phương thức như vậy cùng Linh Vương ngươi đàm phán mà thôi, còn xin đừng nên trách!"

Phong Vương cùng Linh Vương, Hứa Vô Chu tại Đại Xích Thiên Khư đắc tội đến vô cùng tàn nhẫn nhất hai cái vạn cổ truyền thừa.

Người trước, ăn mềm không ăn cứng, người sau, rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt!

Nhất là Linh Vương, nếu là ôn tồn nói chuyện với Linh Vương, không chừng hắn còn tưởng rằng chính mình sẽ sợ hắn, tiếp theo được đà lấn tới.

Thí dụ như Hứa Vô Chu đến đây bái phỏng, nếu như không lấy đế bí oanh kích doanh địa trận pháp, dẫn đầu cho Linh Vương một hạ mã uy, đoán chừng hắn sẽ còn đem chính mình phơi ở một bên  đợi đến bao giờ, tới hào hứng, vừa rồi để ý tới.

Đã như vậy, Hứa Vô Chu hắn trước hết phát chế nhân, giết Linh Vương một trở tay không kịp.

Linh Vương giận quá thành cười, tất nhiên là nhìn ra Hứa Vô Chu như thế cách làm nguyên do.

"Xem ra giết Băng Vương, cho ngươi tự tin lớn lao a. . . Thật coi mình có thể khiêu chiến chúng ta vạn cổ truyền thừa?" Linh Vương trầm giọng nói ra.

"Ồ? Nếu như không có khả năng, Linh Vương ngươi làm sao gặp được ta lại ba lần bốn lượt đều chủ động rút đi?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Vừa lúc ta gần nhất đột phá đến Thánh Nhân đỉnh phong, thật đúng là muốn lấy vạn cổ truyền thừa tới thử thử một lần ta hiện tại chiến lực như thế nào."

Linh Vương sắc mặt âm trầm. . . Kẻ này còn đem bọn hắn vạn cổ truyền thừa xem như chiến lực tính toán đơn vị rồi?

"Không biết sống chết. . . Như vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Linh Vương mười ngón nhanh chóng lẫn nhau điểm, sáng chói linh quang tại đầu ngón tay nở rộ, chiếu sáng rạng rỡ, nói: "Tiểu Thiên Linh Vực!"

Ong ong ong!

Tiểu Thiên Linh Vực vừa ra, toàn bộ doanh địa trận pháp chính là tới hô ứng lẫn nhau, trong mơ hồ, đúng là phát sinh một ít huyền diệu biến hóa, để Linh Vương bí thuật này uy lực, đã tăng mấy lần nhiều!

Trong doanh địa đám người chỉ cảm thấy huyết khí của mình, linh khí cùng thần hồn các loại, hết thảy hết thảy, đều cùng doanh địa, đều cùng trận pháp, chặt chẽ tương liên!

Bọn hắn chỉ cảm thấy chính mình phảng phất cùng doanh địa đại trận hòa làm một thể!

"Linh Vương ngươi bí thuật này. . ." Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng.

Linh Vương cười lạnh.

Doanh địa làm nơi ở của hắn, tất nhiên là có càng nhiều bố trí.

Quả thật, Tiểu Thiên Linh Vực, chính là hắn sáng tạo ra bí thuật, nhưng là còn chưa hoàn chỉnh.

Linh Vương tự hỏi là một cái thiên phú tài tình đều viễn siêu thế nhân tưởng tượng thiên kiêu võ giả, dù là hắn không phải vạn cổ truyền thừa, cũng là siêu nhiên tại thế.

Nhưng là hắn sáng tạo bí thuật quá mức siêu nhiên, cho dù đã vì vạn cổ truyền thừa, ngoại hiệu Tiểu Chí Tôn tồn tại, hay là chưa chắc có thể đem bí thuật này triệt để hoàn thiện.

Theo Linh Vương, chỉ có thành tựu Đế cảnh, Vạn Cổ Chí Tôn, mới có thể đem Tiểu Thiên Linh Vực hóa thành Đại Thiên Linh Vực, chân chính lột xác thành là đế bí.

"Bất quá, nếu là ở trong doanh địa làm một phen bố trí, cũng có thể để uy lực tăng vọt, mặc dù không có đạt tới đế bí tiêu chuẩn, nhưng là cũng vượt qua Tiểu Thiên Linh Vực rất nhiều. . ."

Linh Vương ánh mắt lấp lánh nhìn xem Hứa Vô Chu, nói: "Hứa Vô Chu, lần này ngươi chắp cánh khó thoát!"

Ồ

Hứa Vô Chu thì là nhìn xem Linh Vương mở ra một phương này lĩnh vực, rất có hứng thú.

Hắn không phải là không có đối mặt qua Tiểu Thiên Linh Vực bí thuật này, mặc dù huyền diệu, chỉ là đối với vạn cổ truyền thừa cấp bậc đại chiến tới nói, ý nghĩa có hạn.

Một hồi trước Linh Vương thi triển, mới đầu thời điểm chiếm cứ ưu thế, hoàn toàn là bởi vì có Phong Vương tương trợ, nếu không loại này chưa hoàn thiện bí thuật, nhiều nhất chính là không trọn vẹn đế bí trình độ, đối với Hứa Vô Chu tới nói, uy hiếp không lớn.

Thế nhưng là, hiện tại có doanh địa trận pháp tương hỗ tương ứng, Tiểu Thiên Linh Vực đã thuế biến.

Liền ngay cả Hứa Vô Chu đều mơ hồ cảm nhận được một vòng như có như không uy hiếp.

Bất kể nói thế nào, Linh Vương lần này là lấy bí thuật, cùng trận pháp, đem hắn cùng rất nhiều võ giả liên hệ với nhau, đã không chỉ là một cái vạn cổ truyền thừa đơn giản như vậy.

Ngay sau đó, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy Linh Vương ở trước mắt biến mất không thấy gì nữa  đợi đến Linh Vương khí tức xuất hiện, đã ở sau lưng của hắn.

Hứa Vô Chu quả quyết đánh tới, nhưng là Linh Vương sau một khắc lại đến hắn phía trước, đối với bộ ngực của hắn đấm ra một quyền!

Ầm ầm!

Một quyền này tử quang lấp lóe, nặng như vạn tấn, trực tiếp đem Hứa Vô Chu đánh cho lùi lại, trên mặt đất lưu lại một đạo mắt trần có thể thấy khủng bố ngấn sâu!

Mắt thấy cảnh này, Linh Vương doanh địa đông đảo võ giả không khỏi kinh hãi!

Đây là trực tiếp nghiền ép thiếu niên Nhân tộc này tiết tấu a. Tuy nói bởi vì đại trận cùng Tiểu Thiên Linh Vực nguyên nhân, vừa mới Linh Vương oanh ra một quyền thời điểm, bọn hắn cảm thấy lực lượng trong cơ thể bị rút lấy một chút, chỉ là dựa theo vừa mới đáng sợ uy thế, tới không được mấy lần, thiếu niên Nhân tộc này chỉ sợ liền muốn ngã xuống!

Nói không chừng bọn hắn còn có thể cùng Linh Vương đại nhân cùng một chỗ, trấn áp cái này không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa Nhân tộc thiếu niên!

Hứa Vô Chu nhìn về phía Linh Vương, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Vừa mới một quyền này, hắn mặc dù là bị đánh lén, không có tránh, nhưng là có thể một quyền đem hắn đánh cho huyết khí khuấy động, liên tục lùi lại!

Hắn tự tin chính là Phong Vương cũng không quá khả năng tại không thi triển bí thuật tình huống dưới, như vậy đem hắn đánh lui.

Phong Vương đều không được  dựa theo đạo lý, Linh Vương hẳn là cũng không được mới đúng.

Dù là có Tiểu Thiên Linh Vực gia trì cũng thế!

"Là doanh địa này đại trận duyên cớ?"

Hứa Vô Chu lập tức liền nghĩ đến chỗ mấu chốt, mặc dù hắn rất muốn nói, sớm biết như vậy, liền trực tiếp hủy đi đại trận tốt, chỉ là có thể bị Linh Vương như vậy bố trí trận pháp, chỉ sợ vạn cổ truyền thừa nhất thời nửa khắc đều phá hư không xong.

"Hứa Vô Chu, giao ra Chí Tôn truyền thừa, ta vẫn là có thể đáp ứng cùng các ngươi Nhân tộc kết minh."

Linh Vương đứng chắp tay, ngạo nghễ nói.

Mặc dù hắn ỷ vào trận pháp cùng Tiểu Thiên Linh Vực song trọng gia trì, hiện tại lấn át Hứa Vô Chu một bậc, chỉ là trong lòng của hắn rõ ràng, muốn đơn giản như vậy liền giết Hứa Vô Chu, là không thực tế.

Kẻ này từ vừa mới gặp được lúc Thánh Nhân tam giai, đến bây giờ Thánh Nhân đỉnh phong, lúc này mới qua bao lâu?

Huống chi, Phong Vương không chỉ một lần tại Hứa Vô Chu nơi đó ăn quả đắng, hắn cũng là hơi có nghe thấy.

Càng sâu thêm, Hứa Vô Chu là đi trước tìm Phong Vương đàm luận kết minh sự tình, lại đến tìm chính mình nói chuyện này, mà lại Phong Vương đoán chừng đáp ứng. . . Linh Vương suy nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Cho nên, Linh Vương sẽ không đi làm nếm thử trấn sát Hứa Vô Chu loại này không thiết thực sự tình.

Cũng không phải nói tuyệt đối làm không được  dựa theo Linh Vương suy đoán, hắn thật là có cơ hội, nhưng là đại giới rất lớn, không chừng muốn đem doanh địa tuyệt đại đa số võ giả gãy ở chỗ này.

"Nếu như là Nhân tộc vạn cổ truyền thừa, ngược lại là đáng giá giết một lần, dù sao giết hắn đằng sau, ta được đến chỗ tốt cũng là vô tận, kẻ này lợi hại cỡ nào đều là do thay mặt võ giả, không đáng ta làm như vậy a." Linh Vương âm thầm suy nghĩ.

....