Chương 1666: Càng phát ra cường đại

Chương 1666: Càng phát ra cường đại

Không sai, Hứa Vô Chu cố nhiên cường đại, nhưng là hắn cuối cùng không thuộc về vạn cổ truyền thừa!

Nhưng mà, kẻ này lại cùng vạn cổ truyền thừa một dạng khó giết, cho dù Linh Vương có phương pháp cưỡng ép ăn, đều muốn bỏ ra đại giới to lớn, cái này không đáng.

Dù sao, Nhân tộc cũng không chỉ có một vạn cổ truyền thừa chiến lực.

"Nói tóm lại, hắn hôm nay không giao ra Chí Tôn truyền thừa, mơ tưởng rời đi!" Linh Vương ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú Hứa Vô Chu.

Có Chí Tôn truyền thừa, như vậy hắn tiêu hóa vạn cổ nội tình tốc độ đâu chỉ gấp bội, nhất định có thể càng nhanh trở thành chân chính Vạn Cổ Chí Tôn.

Thấy thế, một đám võ giả đồng dạng ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú Hứa Vô Chu.

Bọn hắn tuy không phải vạn cổ truyền thừa, nhưng là hôm nay lại có cơ hội cùng Linh Vương đại nhân cùng một chỗ, trấn áp trước mắt vị này không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ người truyền thừa tộc thiếu niên!

Loại chuyện này, chỉ là ngẫm lại đã cảm thấy rất kích thích!

Nào có thể đoán được, không chờ bọn họ muốn xong, Hứa Vô Chu đã bình phục thể nội phun trào huyết khí, cười tủm tỉm hỏi: "Nếu như ta cự tuyệt đâu?"

"Cái gì?" Lời vừa nói ra, Linh Vương cười lạnh.

Ngươi có phải hay không không có thấy rõ ràng trước mắt tình thế?

Chỉ cần hắn nguyện ý, chớ nói trấn áp, chính là đem Hứa Vô Chu trấn sát ở đây, cũng không phải là không có khả năng.

Hắn còn dám trực tiếp cự tuyệt?

"Mặc dù các ngươi điệu bộ này vẫn rất dọa người, nhưng là đi, chưa chắc có thể đối phó được ta đem." Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Tiểu thuyết tình cảm đi đọc miễn phí

"Tốt, tốt, tốt. . . Hứa Vô Chu, đã ngươi tự tin như vậy, như vậy ta liền thành toàn ngươi tốt!" Linh Vương giận quá thành cười, nói.

Hắn mặc dù không hy vọng tại Hứa Vô Chu nơi này tốn hao quá nhiều công phu, nhưng là kẻ này như vậy không đem chính mình để ở trong mắt, trước mắt bao người, nếu không đem trấn áp, hắn Linh Vương uy nghiêm gì tồn!

Hứa Vô Chu không nói hai lời, trực tiếp thôi động Đạo Chủ Lệnh, liền muốn cùng Linh Vương đại chiến.

Ong ong ong!

Theo Hứa Vô Chu thi triển Đạo Chủ Lệnh, tốc độ của hắn, lực lượng, thần hồn, thể phách cùng đại đạo các loại, trực tiếp gấp bội.

Khí tức của hắn như núi như biển, so với hiện tại Linh Vương cũng là không thua bao nhiêu!

Một màn này để Linh Vương dưới trướng võ giả nhiều cách nói lộn xộn.

"Thiếu niên Nhân tộc này không khỏi quá cường đại a? Khó trách dám khiêu chiến Linh Vương đại nhân, nguyên lai là có bực này lực lượng!"

"Mặc dù như vậy, vẻn vẹn nhìn qua cường đại, không có chút ý nghĩa nào, còn muốn đấu qua vừa rồi biết được cao thấp!"

"Không sai, hắn nhìn qua cường đại, chưa hẳn đấu qua được Linh Vương đại nhân, cần biết hiện tại Linh Vương đại nhân cũng không phải cô quân phấn chiến, còn có chúng ta!"

Linh Vương dưới trướng võ giả đồng dạng khí thế dâng cao, bọn hắn bây giờ khí tức, thông qua doanh địa đại trận, cùng Tiểu Thiên Linh Vực, cùng Linh Vương chặt chẽ tương liên!

Chẳng lẽ đám người bọn họ còn chiến không được Hứa Vô Chu một cái sao?

"Đế Ánh Chư Thiên!"

Hứa Vô Chu trực tiếp thi triển đế bí.

Đế Ánh Chư Thiên, chính là đến từ Thánh Thiên tộc đế bí, hư hư thực thực do Thánh Thiên tộc Đế cảnh cường giả sáng tạo, mà lại Hứa Vô Chu lĩnh hội đằng sau, thông qua so sánh phát hiện, loại này đế bí lập ý cực cao, sáng tạo đế bí người, hơn phân nửa là siêu việt Chí Tôn chi cảnh, tại cái này phía trên lại hướng về phía trước một bước dài.

Phải biết Đế cảnh siêu nhiên, nhưng cũng là có chia cao thấp, Đế Ánh Chư Thiên loại này đế bí, ý nghĩa phi phàm.

Ầm ầm ầm ầm!

Ngay sau đó, chỉ gặp trên trời cao, thiên địa biến sắc, đếm mãi không hết linh khí hội tụ, cuồn cuộn đạo vận, vô số phù văn, đúng là dần dần hóa thành từng tấm hoàn toàn khác biệt khuôn mặt.

"Bọn hắn đều là Hứa Vô Chu dáng vẻ?" Linh Vương thấy vậy, khiếp sợ không thôi.

Hắn mặc dù không hiểu Đế Ánh Chư Thiên, chỉ là mọi việc như thế bí thuật, thường thường là chiếu rọi quá khứ, hiện tại cùng tương lai.

Cho nên, nếu là thường nhân thi triển, sẽ là thiếu niên, thanh niên cùng lão niên các loại.

Hứa Vô Chu chiếu rọi mà ra những gương mặt này, đều là thiếu niên chính mình, nhưng lại tuổi tác tương cận, đây là chuyện gì xảy ra.

Hứa Vô Chu đem Linh Vương biểu tình biến hóa để ở trong mắt, cười không nói.

Trên thực tế, hắn đang tu luyện Đế Ánh Chư Thiên thời điểm, liền phát hiện điểm này.

Hứa Vô Chu càng nghĩ, ngược lại là nghĩ đến một chút. . . Đại đạo của hắn phi thường cường đại, cực độ đáng sợ, liền ngay cả Đế Ánh Chư Thiên, đều không thể chiếu rọi ra quá mức tương lai xa xôi, không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu tương lai sẽ là bộ dáng gì.

Kết quả là, hắn chiếu rọi mà ra từng khuôn mặt, đều là chính mình, nhưng lại tuổi tác tương tự, cùng Đường Ngạo đại tướng đình kính.

Bất quá, Hứa Vô Chu có thể chắc chắn chính là, mặc dù nhìn qua là như thế một cái bộ dáng, trên thực tế uy lực chỉ mạnh không yếu.

Hiện tại vừa vặn lấy Linh Vương cùng dưới trướng võ giả, tới thử nghiệm loại này đế bí uy lực như thế nào!

"Đáng giận, Hứa Vô Chu. . ." Linh Vương sắc mặt thay đổi liên tục, hắn ngược lại là không nghĩ tới Hứa Vô Chu đùa thật, vừa lên đến liền thi triển Đạo Chủ Lệnh, trạng thái gấp bội, còn vận dụng cường đại như thế đế bí, gia hỏa này là đến đàm phán liên minh? Đây là muốn không chết không thôi a.

Thân là vạn cổ truyền thừa, đương nhiên sẽ không bởi vậy e ngại.

"Linh Vương Động Cửu Thiên!"

Linh Vương không có thi triển đế bí, mà là lựa chọn vận dụng hắn sáng tạo ra bí thuật.

Hắn là một cái thiên phú tài tình cực cao người, cao đến Hứa Vô Chu đều cảm thấy có chút khủng bố.

Linh Vương sáng tạo ra đủ loại bí thuật, đều là cùng đại đạo của hắn, cùng hắn tu hành đủ loại, tự thành hệ thống!

Đúng là như thế, Linh Vương dù là không thi triển đế bí, giơ tay nhấc chân ở giữa đều có thể hạ xuống hiển hách thần uy, nếu hắn sẽ có một ngày đặt chân Chí Tôn chi cảnh, thành tựu Vạn Cổ Chí Tôn, như vậy hắn trực tiếp liền sẽ áp đảo bình thường Chí Tôn một bậc, chính là cùng là vạn cổ truyền thừa thành tựu Chí Tôn, hơn phân nửa cũng không bằng Linh Vương cường hãn.

Trong chớp nhoáng này, đám người chỉ cảm thấy thể nội huyết khí, linh khí cùng thần hồn, đều bị Linh Vương hấp thu hơn phân nửa lực lượng, đều quán thâu đến vị này vạn cổ truyền thừa thể nội.

Một đạo cực giống Linh Vương bóng người, mặc đế bào, đạp phá cổ kim, tung hoành ở trong thiên địa, hắn đưa tay diễn hóa trận trận thần quang, như là một vòng đại nhật, trực tiếp đối với Hứa Vô Chu trấn áp xuống.

Ầm ầm!

Cả hai đang đối mặt xông vào cùng một chỗ, thiên hôn địa ám, hư vô run rẩy, Đế Ánh Chư Thiên từng khuôn mặt không giận tự uy, tử quang sáng chói, cực giống Linh Vương bóng người tới giằng co, cuối cùng đúng là tách ra cực hạn quang mang, đem Linh Vương doanh địa đều nuốt hết!

Phốc phốc phốc!

Sau một khắc, Linh Vương doanh địa vô số võ giả đều là há miệng phun máu, dưới Thánh Nhân võ giả trực tiếp ngất đi, Thánh Nhân cũng là chỉ có thể miễn cưỡng kiên trì, lung lay sắp đổ.

Linh Vương sắc mặt thay đổi liên tục, hắn mặc dù không có vận dụng đế bí, nhưng là vừa mới thông qua Tiểu Thiên Linh Vực, cùng doanh địa trận pháp, cưỡng ép đem dưới trướng võ giả toàn bộ lực lượng, gia trì tại hắn cái này vạn cổ truyền thừa phía trên, vẫn là chỉ có thể cùng Hứa Vô Chu cân sức ngang tài mà thôi?

Cho dù Hứa Vô Chu vừa mới vận dụng hai đại sát chiêu, Đạo Chủ Lệnh cùng Đế Ánh Chư Thiên đều tốt, thế nhưng là xem ra, thiếu niên Nhân tộc này còn có thể tiếp tục, trái lại Linh Vương doanh địa võ giả, đã ngã xuống đại đa số, nói là ngang tay, kỳ thật Linh Vương đã thua!

"A?" Đột nhiên, đang lúc Linh Vương chuẩn bị cắn chặt răng cùng Hứa Vô Chu cực hạn một trận chiến thời điểm, đột nhiên xuất hiện một màn lại để cho hắn trợn tròn mắt.

....