Chương 1667: Ta muốn diêu nhân

Chương 1667: Ta muốn diêu nhân

Chỉ gặp Hứa Vô Chu trực tiếp thu liễm khí tức, trực tiếp nhảy nhót đến một bên: "Linh Vương, ta muốn hiện tại chúng ta có thể thật tốt nói một chút?"

"Cái gì?"

Linh Vương nguyên bản bộc phát đại đạo, giờ khắc này dừng lại: "Ý của ngươi là không đánh?"

"Làm sao? Linh Vương ngươi muốn tiếp tục? Ta ngược lại thật ra không quan trọng."

Nói xong, Hứa Vô Chu lập tức phóng thích cuồn cuộn khí tức, khí thế như hồng, như thần như ma.

Hiển nhiên, tại vừa mới khủng bố như vậy tuyệt luân sau một kích, Hứa Vô Chu còn có dư lực, nếu như muốn một trận chiến, còn có thể một trận chiến.

Lại nhìn Linh Vương, vừa mới hắn mưu lợi đem bí thuật Tiểu Thiên Linh Vực, cùng doanh địa đại trận hòa làm một thể, mượn dưới trướng rất nhiều võ giả lực lượng, cùng hắn tự thành hệ thống Linh Vương Động Cửu Thiên, cưỡng ép cùng Đạo Chủ Lệnh trạng thái dưới Hứa Vô Chu đối oanh, tuy là tương xứng, nhưng là sau một kích, doanh địa võ giả đã ngã xuống hơn phân nửa, pháp này có thể chỉ lần này thôi!

Nếu quả thật muốn cùng còn có dư lực Hứa Vô Chu tiếp tục đại chiến, Linh Vương không chừng phải vận dụng nội tình, thế giới bản nguyên.

Cái này khiến Linh Vương cảm thấy phi thường biệt khuất!

Cái này đều tình huống như thế nào a, nói xong đến kết minh, lại là dạng này một phen cục diện, mà lại cái này Hứa Vô Chu còn kích động nói còn có thể một trận chiến, cái này khiến Linh Vương vừa tức vừa gấp, nhưng lại cầm Hứa Vô Chu không có biện pháp.

"Nếu không chiến, như vậy thì trở lại chuyện chính, nói một câu kết minh sự tình đi!" Linh Vương sắc mặt âm trầm nói.

Y theo tính nết của hắn, cố nhiên không tình nguyện đem việc này bỏ qua, nhưng là tiếp tục đánh, chỉ sợ không trấn áp được Hứa Vô Chu, còn muốn đem dưới trướng không ít võ giả đều thua tiền, có thể nói mất cả chì lẫn chài.

Tự xưng là người thông minh Linh Vương, rất dễ dàng liền làm ra lấy hay bỏ.

Hứa Vô Chu cười không nói đồng thời, trong lòng cũng là buông lỏng một hơi.

Thẳng thắn tới nói, hắn thật đúng là không sợ cùng Linh Vương một trận chiến, chính là như vậy một trận chiến, thể nội đại đạo chi độc sẽ cấp tốc sinh sôi, hắn chuyến này vì ra vẻ mình càng có lòng tin, nhưng không có đem tiểu hòa thượng mang đến.

Cho nên, vừa rồi hắn vừa lên đến liền vận dụng toàn lực, cho Linh Vương một hạ mã uy, cũng là muốn trực tiếp chấn nhiếp đối phương, để cho lần này kết minh càng thêm đơn giản trực tiếp.

Nếu như Linh Vương thật cùng Phong Vương đồng dạng lỗ mãng, muốn tiếp tục một trận chiến, chỉ sợ đến lúc đó không cần Linh Vương vận dụng, Hứa Vô Chu liền bị trong cơ thể mình đại đạo chi độc xử lý.

Cũng may hết thảy đều tại trong kế hoạch, Linh Vương khác biệt Phong Vương, không có vì cái gọi là mặt mũi, tiếp tục tổn binh hao tướng cùng mình chiến.

Đây cũng là Hứa Vô Chu lúc đến nghĩ kỹ, cùng Linh Vương người thông minh này đàm phán phương thức.

"Đi vào nói chuyện." Linh Vương quay người tiến vào doanh địa, Hứa Vô Chu cười tủm tỉm đuổi theo.

"Hứa Vô Chu, ngươi nói muốn kết minh, như vậy cụ thể là. . ." Linh Vương nói còn chưa dứt lời, Hứa Vô Chu đã trực tiếp đem hiệp nghị đưa lên.

Cái này cùng Phong Vương ký kết minh ước, không khác chút nào.

"Xem ra, ngươi là đã sớm chuẩn bị rồi? Hay là nói, ngươi cảm thấy Phong Vương tiếp nhận điều kiện, ta cũng sẽ tiếp nhận?" Linh Vương nhìn thoáng qua minh ước, giương mắt hỏi.

Không thể không nói, Linh Vương đang nhìn một lần minh ước đằng sau, kỳ thật đã tâm động.

Chủ yếu là Hứa Vô Chu đem Thiên Quân phù triện viết ở phía trên.

Một khi hắn phải vận dụng Thiên Quân phù triện, tất nhiên sẽ mời Phong Vương cùng Linh Vương trình diện.

Thiên Quân phù triện. . . Phong Vương đều muốn tim đập thình thịch đồ vật, cùng là vạn cổ truyền thừa Linh Vương tự nhiên không có khả năng ngoại lệ.

Chỉ là Linh Vương rất không thích loại này bị người nắm cảm giác, nhất là bị trước mắt Nhân tộc thiếu niên nắm, càng làm cho Linh Vương nổi trận lôi đình.

"Ngươi có thể không tiếp nhận." Hứa Vô Chu quả quyết trả lời, nói.

"Ồ?" Linh Vương kinh ngạc hỏi: "Ta có thể không tiếp nhận? Như vậy Phong Vương đâu?"

"Phong Vương. . . Ta ngược lại thật ra không có cân nhắc loại tình huống này, bởi vì chỉ cần ta xuất ra thành ý, Phong Vương khẳng định sẽ đáp ứng."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Chúng ta Nhân tộc tại kết giao bằng hữu thời điểm, từ trước đến nay không thiếu khuyết thành ý."

Linh Vương trầm mặc không nói.

Bởi vì hắn hiểu rõ Phong Vương.

Phong Vương người này, nhìn qua lỗ mãng, kì thực hào sảng, nếu quả như thật là lấy thành ý cùng hắn giao dịch, hắn chưa hẳn sẽ không đáp ứng.

Đương nhiên, hết thảy điều kiện trước tiên, hay là thực lực!

Cũng không đủ thực lực, ai sẽ hòa bình trao đổi?

Trực tiếp động thủ đoạt tới là được.

Ngày đó Phong Vương phát hiện Li Thường mang theo Thiên Quân phù triện, trước tiên nghĩ tới là đoạt tới, mà không phải tới giao dịch, chính là duyên cớ này.

Li Thường đánh không lại hắn, cho nên không cần tốn hao đại giới, đoạt chính là.

Nhưng là Hứa Vô Chu khác biệt.

Thiếu niên Nhân tộc này, không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa, có cùng vạn cổ truyền thừa bọn họ bình khởi bình tọa tư cách.

"Nếu như ta không tiếp nhận sẽ như thế nào? Tiếp tục một trận chiến sao?"

Linh Vương nói: "Nhưng là cho dù chúng ta tiếp tục đánh một trận, cũng chưa chắc ngươi có thể chiếm được đến tốt? Dưới trướng của ta võ giả mặc dù có chỗ hao tổn, thế nhưng là ta còn không có làm thật đâu."

"Linh Vương, ngươi không hề động thật sự, chẳng lẽ ta chính là toàn bộ thực lực?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Huống chi, ngươi hẳn là quên đi, chúng ta Nhân tộc thế nhưng là có hai vị vạn cổ truyền thừa cấp bậc chiến lực a. . . Sư tỷ của ta, so với Băng Vương, cũng là kém một đường mà thôi, ngươi nói nếu như chúng ta giữa lẫn nhau, không thể làm bằng hữu, mà lại lẫn nhau ở giữa lại là cừu hận tràn đầy, ngươi nói nên như thế nào?"

Nghe vậy, Linh Vương lập tức biến sắc!

Không sai, nếu như không thể làm bằng hữu, không thể nghi ngờ là muốn làm địch nhân.

Chỉ là một cái Hứa Vô Chu, Linh Vương đã cảm thấy khó mà gặm xuống, nếu tăng thêm tên điên cùng Bạch Ngưng Chi, Linh Vương tự hỏi hắn bên này không phải là Nhân tộc đối thủ.

Về phần Phong Vương. . . Hắn đều cùng Hứa Vô Chu định ra minh ước, nhiều nhất chính là không xuất thủ, đứng ngoài quan sát trận chiến này, thậm chí có thể giúp một tay ngăn cản mặt khác Linh Vương mời tới trợ quyền vạn cổ truyền thừa.

Nói tóm lại, Linh Vương lựa chọn nhìn rất nhiều, kì thực chỉ có một cái. . . Đáp ứng Hứa Vô Chu, cùng Nhân tộc kết minh!

« năm đời non sông phong nguyệt »

"Ta không thích bị nhân uy hiếp." Linh Vương lạnh lùng nói.

"A, tốt." Hứa Vô Chu chợt thu hồi minh ước, liền muốn rời khỏi.

Một màn này nhưng làm Linh Vương cho nhìn trợn tròn mắt, thiếu niên Nhân tộc này là có ý gì?

"Hứa Vô Chu, ngươi đây là đang làm gì?" Linh Vương liền vội vàng hỏi.

"Ngươi không phải không thích bị uy hiếp sao? Nói cách khác, không phải liền là muốn cự tuyệt cùng chúng ta Nhân tộc kết minh rồi hả?"

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy vô tội nói: "Không phải bằng hữu, như vậy thì là địch nhân, ta bây giờ đi về diêu nhân, chúng ta Nhân tộc lập tức cùng các ngươi một trận sinh tử, không chết không thôi!"

Thấy vậy, Linh Vương tức giận đến muốn chửi mẹ!

Hứa Vô Chu vừa mới lấy Đạo Chủ Lệnh cùng Đế Ánh Chư Thiên oanh kích hắn doanh địa, hắn lại tốt có khéo hay không sinh ra thí nghiệm Tiểu Thiên Linh Vực cùng đại trận dung hợp ý nghĩ, đến mức hiện tại doanh địa đông đảo võ giả, không tại trạng thái, không tại đỉnh phong, bây giờ lại muốn cùng Nhân tộc khai chiến, hay là ngươi chết ta vong sinh tử đại chiến?

Nói đùa cái gì!

Cho nên, Linh Vương hay là tranh thủ thời gian gạt ra một cái hơi có vẻ vặn vẹo dáng tươi cười, nói: "Ha ha. . . Hứa Vô Chu, ta không thích bị nhân uy hiếp, cùng ta không cùng các ngươi Nhân tộc kết minh, là hai chuyện khác nhau."

....