Chương 1668: Kết minh thành công

Chương 1668: Kết minh thành công

Nghe vậy, Hứa Vô Chu nói: "Linh Vương, đây là sự thực sao? Ngươi tuyệt đối không nên miễn cưỡng chính mình a. . . Ngươi biết, ta Hứa Vô Chu cuộc đời ghét nhất chính là miễn cưỡng người khác!"

Linh Vương ở trong lòng đem Hứa Vô Chu tổ tông mười tám đời đều ân cần thăm hỏi mấy lần, rốt cục khôi phục ngày thường lạnh nhạt chỗ chi tư thái, nói: "Đương nhiên là thật. . . Dù sao, Hứa Vô Chu ngươi có đầy đủ thực lực khiêu chiến vạn cổ truyền thừa, hiện tại Nhân tộc lại là đỉnh phong cường thịnh, nhất thời có một không hai, ta không thích về không thích, nhưng là thêm một cái cường đại minh hữu, chung quy là không có chỗ xấu."

Không sai, Đại Xích Thiên Khư tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong đều là khá đặc thù tồn tại, mặc dù sẽ có thiên kiêu võ giả tiến vào lịch luyện, vạn cổ truyền thừa cũng tới đây, nhưng là đi, cũng không trở thành để trong tộc võ giả toàn bộ hội tụ ở đây.

Đúng là như thế, Đại Xích Thiên Khư từng cái chủng tộc, có thể có một cái vô địch thiên kiêu tọa trấn cũng đã rất giỏi, vạn cổ truyền thừa là ít càng thêm ít.

Nhưng mà, hiện tại Nhân tộc trừ cái kia Vạn Cổ Truyền Thừa Tử bên ngoài, còn có một cái không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa Hứa Vô Chu, tăng thêm một cái kém Băng Vương một tia Tịch Diệt tiên tử. . . Có thể nói, chỉ cần Nhân tộc nguyện ý, thật có thể quét ngang Đại Xích Thiên Khư bên trong bất luận chủng tộc nào doanh địa.

Cũng may, Nhân tộc cũng không phải rất thích tàn nhẫn tranh đấu hạng người, mặc dù cường đại, bình thường sẽ không trận thế khinh người.

Bởi vậy, gần nhất Nhân tộc quật khởi, không ít chủng tộc mặc dù chấn kinh vạn phần, nhưng cũng không có quá nhiều e ngại, lẫn nhau không cừu không oán, Nhân tộc đồng dạng cũng sẽ không tìm bọn hắn gây chuyện.

Ngược lại là từ trước đến nay Nhân tộc không hợp nhau chủng tộc, nếu không phải là chủ động rút lui Đại Xích Thiên Khư, sợ sệt bị trả thù.

Phải biết, hiện tại Nhân tộc bên kia trừ doanh địa võ giả bên ngoài, còn có tại Đại Xích Thiên Khư hung danh hiển hách Đạo Thiên đoàn tương trợ!

Ngoại trừ vạn cổ truyền thừa dưới trướng thế lực, thật không ai có thể tới vật tay.

Bất quá, hôm nay qua đi, Linh Vương lại là rõ ràng, lấy thiếu niên Nhân tộc này hiển lộ ra khủng bố chiến lực, trừ phi bọn hắn những này vạn cổ truyền thừa liên hợp lại, nếu không chính là khó chịu Hứa Vô Chu bọn hắn, đều muốn tạm thời nắm lỗ mũi nhịn xuống.

Nhưng là, vạn cổ truyền thừa đều có riêng phần mình kiêu ngạo, sao lại vô duyên vô cớ liên hợp lại, hơn nữa còn là vì đối phó Nhân tộc loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, càng thêm là không thể nào.

Duy nhất có hi vọng liên thủ với Linh Vương Phong Vương, lại bị Hứa Vô Chu sớm một bước lôi kéo, trở thành minh hữu, như vậy hắn còn có thể thế nào?

Chỉ có cùng một chỗ làm Nhân tộc minh hữu mà thôi.

"Đa tạ đa tạ, hôm nay bắt đầu, chúng ta Nhân tộc cùng các ngươi chính là đồng minh. . . Đúng, vừa mới ta ra tay có chút không biết nặng nhẹ, ngươi biết, ta vừa mới tiến giai Thánh Nhân đỉnh phong, một số thời khắc, lực lượng cũng là thu lại không được a!"

Chính thức ký kết minh ước Hứa Vô Chu cười ha ha, lộ ra cùng Linh Vương phi thường quen thuộc, chuyện trò vui vẻ.

Linh Vương đối với thiếu niên Nhân tộc này không phải bình thường phiền, hắn đang muốn tiễn khách, Hứa Vô Chu lại đưa ra lẫn nhau giao lưu tu hành kinh nghiệm, cùng ngồi đàm đạo một phen.

Tại cùng tên điên cùng Phong Vương đàm luận tu hành đằng sau, Hứa Vô Chu đã xác định vạn cổ truyền thừa, bộ tộc hạt giống, bọn hắn đối với tu hành kiến giải càng độc đáo, tuyệt không phải vô địch thiên kiêu có thể sánh ngang.

Cũng không phải nói vô địch thiên kiêu liền không có chỗ thích hợp, mà là vạn cổ truyền thừa vốn là đứng ở một cái vị trí cao hơn đến đối đãi tu hành, lại là người xưng Tiểu Chí Tôn tồn tại, tự nhiên càng làm cho hắn có hứng thú.

Linh Vương muốn đuổi người, chỉ là do dự mãi, hay là lưu lại Hứa Vô Chu, thật tốt thiết yến chiêu đãi, cùng hắn luận đạo một phen.

Dù sao, Linh Vương cũng đối Hứa Vô Chu phi thường tò mò, như thế một cái đương đại thiên kiêu, đến tột cùng là như thế nào tu hành, vừa rồi cường đại như thế, làm được không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa trình độ.

Sau đó, Hứa Vô Chu cùng Linh Vương cùng ngồi đàm đạo một phen, song phương đều thu hoạch tương đối khá.

Hứa Vô Chu cũng là sợ hãi thán phục, Linh Vương coi là thật khác biệt Phong Vương, thiên phú của hắn tài tình càng khủng bố, nếu như có thể thành tựu Vạn Cổ Chí Tôn, chỉ sợ sẽ lập tức vượt qua Phong Vương.

Về phần tên điên. . . Hứa Vô Chu có thể nói hắn cũng không thể thấy rõ Nhân tộc này Vạn Cổ Truyền Thừa Tử nội tình sao?

Hắn chẳng qua là cảm thấy tên điên cực mạnh, sâu không lường được, nhất là đạt được Chí Tôn đạo quả đằng sau, thì càng là như vậy.

Đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu rời đi, Linh Vương nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đáng tiếc."

Không sai, Hứa Vô Chu người như vậy, bọn hắn nhất định không có khả năng một mực làm bằng hữu.

Không chỉ là Hứa Vô Chu nguyên nhân, còn có hắn Linh Vương mình duyên cớ, dù sao bọn hắn dù cho làm bằng hữu, đều là nhất thời bằng hữu, không có khả năng lâu dài.

Tương lai một ngày nào đó, Linh Vương tất nhiên là muốn cùng Hứa Vô Chu phân ra sinh tử cao thấp.

Đến lúc đó, hắn không cảm thấy chính mình thất bại.

Bởi vì hắn là vạn cổ truyền thừa, như vậy là đủ.

. . .

"Cái này Linh Vương thật sự là sâu không lường được a. . . Lộ số của hắn khác biệt Phong Vương, cứ việc đi được càng thêm gian nan, chỉ là một khi thành công, thành tựu tương lai nhất định cao hơn. Huống chi thiên phú của hắn tài tình vốn là khủng bố tuyệt luân, trong lúc mơ hồ cao hơn mặt khác vạn cổ truyền thừa một đường."

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, nói: "Nhân vật như vậy, nếu không thể trở thành chúng ta Nhân tộc bằng hữu, tốt nhất vẫn là làm cái người chết đi."

Thẳng thắn tới nói, chính là Hứa Vô Chu đều trong lúc mơ hồ có loại trực giác, lúc trước hắn là uy hiếp như vậy Linh Vương mà thôi, nhưng là thật làm, hắn cảm thấy phá huỷ doanh địa ván đã đóng thuyền, thế nhưng là giết chết Linh Vương. . . Rất không có khả năng!

Chính là hắn cùng tên điên hai cái vạn cổ truyền thừa cấp bậc chiến lực, lại thêm sư tỷ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, chỉ sợ cũng giết không được Linh Vương.

Cũng không phải nói Linh Vương thật cường đại như thế, chỉ là cái này vạn cổ truyền thừa, tâm trí như yêu, tất nhiên làm rất nhiều bố trí, muốn hắn lật thuyền trong mương, khó như lên trời.

Chớ đừng nói chi là, tại Đại Xích Thiên Khư nơi này, vạn cổ truyền thừa chính là trời!

Chân chính có thể cùng Linh Vương giao thủ, chỉ có hắn cùng tên điên, sư tỷ Bạch Ngưng Chi đều là kém một đường.

Cho nên, Linh Vương kẻ như vậy, nếu không có khả năng vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc, tốt nhất là không cần vạch mặt, miễn cho hậu hoạn vô tận.

Hứa Vô Chu tự hỏi hắn có thể nghĩ tới, Linh Vương khẳng định cũng có thể nghĩ đến.

Chỉ là Linh Vương phi thường thông minh, hắn không phải một cái hội vì chỉ là mặt mũi, liền từ bỏ hết thảy người.

Linh Vương doanh địa không có, dưới trướng võ giả đi, hắn một cái quang côn tư lệnh, cho dù là vạn cổ truyền thừa, rất nhiều chuyện đều không làm được, lưu tại Đại Xích Thiên Khư cũng là vô dụng.

Thông qua cùng Phong Vương một phen bắt chuyện luận đạo, Hứa Vô Chu ngược lại là dò thăm, Linh Vương lại tốt, Phong Vương cũng được, bọn hắn còn có những chuyện khác, nhất thời nửa khắc, là sẽ không rời đi Đại Xích Thiên Khư.

Cũng là như vậy, Hứa Vô Chu trước đó cực kỳ to gan chính diện uy hiếp Linh Vương, hoặc là hợp tác, hoặc là lật bàn, tất cả mọi người không cần chơi.

Linh Vương tất nhiên sẽ không bởi vì nhỏ mất lớn, hơn nữa còn có thể được đến tiến vào Thiên Cung cơ hội, cớ sao mà không làm.

"Tóm lại, kết quả là tốt." Nói xong, Hứa Vô Chu thở ra một hơi, giương mắt nhìn trời.

Là thời điểm rời đi Đại Xích Thiên Khư.

. . ..