Chương 1669: Đi săn Hứa Vô Chu

Chương 1669: Đi săn Hứa Vô Chu

Nhân tộc doanh địa.

"Phong Vương cùng Linh Vương đều đáp ứng? Cái này. . ." Biết được tin tức này tên điên cũng là kinh ngạc không thôi.

Hắn mặc dù cùng Phong Vương còn có Linh Vương đều chưa quen thuộc, nhưng là cùng là vạn cổ truyền thừa, hắn phi thường rõ ràng đối phương là bực nào cao ngạo.

Tại tên điên xem ra, Hứa Vô Chu lần này ra ngoài kết minh, nếu có thể thuyết phục Phong Vương hoặc là Linh Vương bên trong một cái, đã vô cùng ghê gớm.

Không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu vậy mà hai cái đều nói phục, tất cả đều đáp ứng cùng Nhân tộc kết minh!

"Nếu có hai vị vạn cổ truyền thừa cùng chúng ta Nhân tộc kết minh, như vậy dù cho chúng ta tạm thời rời đi Đại Xích Thiên Khư, cũng là có thể mượn nhờ bọn hắn uy thế chấn nhiếp đạo chích chi đồ."

Tên điên nói ra: "Bất quá, vừa mới định ra minh ước, chúng ta không tốt toàn bộ rời đi, các ngươi đi trước một bước, ta tiếp tục tọa trấn một đoạn thời gian đi. Chỉ có như vậy, ba bên chúng ta kết minh, vừa rồi ngang nhau."

"Nói có lý." Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Dù sao chờ mọi người kết minh ổn định một chút, tên điên lại tìm một cái bế quan loại hình lấy cớ, rời đi Đại Xích Thiên Khư liền tốt.

"Có muốn hay không ta đưa các ngươi đoạn đường?" Tên điên lại hỏi.

Hứa Vô Chu muốn nói lại thôi.

Hứa Vô Chu là tình huống như thế nào, chính hắn quá mức rõ ràng, nếu như có thể có tên điên cái này vạn cổ truyền thừa giúp đỡ, khẳng định là càng thêm ổn thỏa.

Thế nhưng là, nghĩ đến sư tỷ Bạch Ngưng Chi khi Nhật lưu lộ ra tự tin bá khí, hắn quyết định tin tưởng mình sư tỷ, thế là lắc đầu nói ra: "Hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh. . . Nhưng là rời đi Đại Xích Thiên Khư, có sư tỷ ta che chở, nên vấn đề không lớn."

"Cũng thế, nàng đích xác rất mạnh." Tên điên khẽ vuốt cằm, nói: "So với vạn cổ truyền thừa, cũng liền kém một đường thôi."

Mặc dù tia này khó mà đền bù, thế nhưng là cũng liền tại Đại Xích Thiên Khư thôi, rời đi Đại Xích Thiên Khư, lấy Bạch Ngưng Chi bản sự, đúng là không cần lo lắng quá nhiều.

Sau đó, Hứa Vô Chu tại an bài một phen đằng sau, hắn cùng Bạch Ngưng Chi cùng Nhược Thủy bọn người, đơn giản thu thập, lập tức lên đường xuất phát, chuẩn bị rời đi Đại Xích Thiên Khư.

La Diễn Trung nhìn xem Nhân tộc doanh địa, cảm khái không thôi.

Hắn rốt cục trước lúc rời đi, tấn cấp đến Thánh Nhân nhị giai, cũng là không uổng công chuyến này.

Bất quá, La Diễn Trung rất nhanh lại trở nên vội vã cuống cuồng đứng lên.

Hắn là hiểu rõ Hứa Vô Chu, càng là chứng kiến Hứa Vô Chu cùng nhau đi tới là như thế nào long trời lở đất.

Tại Đại Xích Thiên Khư thời điểm còn tốt, Hứa Vô Chu không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa, không sợ bất cứ địch nhân nào.

Nhưng là rời đi Đại Xích Thiên Khư coi như khó mà nói!

Ra đến bên ngoài, những cái kia có Thánh Vương thậm chí Đại Thánh trấn giữ chủng tộc, sao lại bỏ qua cho Hứa Vô Chu, chắc chắn đến đây tới thanh toán lúc trước ân ân oán oán.

"Thôi, nếu Tịch Diệt tiên tử nói có thể che chở chu toàn, chỉ có thể là tin tưởng nàng đi. . . Kém nhất chúng ta chạy trốn trở về Đại Xích Thiên Khư, đến lúc đó Hứa Vô Chu lại vô địch, bọn hắn có bản lĩnh liền truy vào tới." La Diễn Trung âm thầm suy nghĩ.

Thạch Thông Thiên sắp rời đi Đại Xích Thiên Khư  đồng dạng tâm tình phức tạp.

Ngày đó bởi vì gia tộc nội đấu, hắn cái này truyền nhân ngược lại trở thành vật hi sinh, bị ép đi xa Đại Xích Thiên Khư.

Về sau gia tộc không phải là không có thử phái người đến Đại Xích Thiên Khư xác định sống chết của hắn, chỉ là tất cả đều bị Thạch Thông Thiên vĩnh viễn lưu lại.

Thạch gia phảng phất là minh bạch muốn tại Đại Xích Thiên Khư đối phó một cái vô địch thiên kiêu, không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm, mà lại khi biết Thạch Thông Thiên đã bỏ đi ngày xưa danh tự Thạch Hiên đằng sau, cũng liền không còn quan tâm.

Trừ số ít tin tức linh thông hạng người, cơ hồ không ai đem Đại Xích Thiên Khư Đạo Thiên đoàn thủ lĩnh Thạch Thông Thiên cùng Thạch gia truyền nhân Thạch Hiên liên hệ với nhau.

Hôm nay hắn rốt cục muốn rời khỏi Đại Xích Thiên Khư, cái này gọi hắn làm sao không bùi ngùi mãi thôi.

"Làm sao? Lập tức sẽ rời đi Đại Xích Thiên Khư, có thể có nghĩ tới trở về gia tộc của ngươi?" Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi.

"Thiếu gia, ta nếu nói không có nghĩ qua, tuyệt đối là gạt người, nhưng là ta phi thường rõ ràng, hiện tại ta. . . Còn không có tư cách này."

Thạch Thông Thiên cười khổ nói: "Chỉ cầu tại tương lai sẽ có một ngày, có thể trở về Thạch gia, đem ta mất đi hết thảy, tất cả đều đòi hỏi trở về."

"Là để bọn hắn toàn diện cả vốn lẫn lãi trả lại!"

Hứa Vô Chu uốn nắn Thạch Thông Thiên thuyết pháp, cười khẽ nói ra: "Ngươi yên tâm đi, đi theo ta Hứa Vô Chu, tự nhiên sẽ có ngươi quang minh chính đại quay về Thạch gia một ngày."

"Ta tin tưởng thiếu gia." Thạch Thông Thiên ánh mắt lấp lánh trả lời.

Kỳ thật rời đi Đại Xích Thiên Khư trước đó, Hứa Vô Chu có hỏi qua Thạch Thông Thiên, phải chăng muốn lưu lại, lưu tại Đại Xích Thiên Khư.

Nếu như là hiệu lực với hắn, cho hắn làm việc, tại Đại Xích Thiên Khư giúp đỡ Nhân tộc doanh địa cũng có thể.

Hứa Vô Chu xưa nay không là ưa thích miễn cưỡng người.

Nhưng là Thạch Thông Thiên nghĩ sâu tính kỹ đằng sau, hay là quyết định đi theo Hứa Vô Chu cùng rời đi.

Hắn có một loại trực giác, nếu bây giờ cùng Hứa Vô Chu rời đi, có lẽ tại tương lai một ngày nào đó, thật có thể đường đường chính chính trở về gia tộc.

Cái này cùng ngày xưa quyết tâm liều mạng trốn vào Đại Xích Thiên Khư thời điểm, không có sai biệt.

Thạch Thông Thiên tin tưởng mình lựa chọn.

Thấy vậy, La Diễn Trung đau đầu, trong lúc mơ hồ nhiều một vòng lo lắng!

Hắn cảm nhận được đến từ Thạch Thông Thiên uy hiếp!

La Diễn Trung lúc đầu coi là Thạch Thông Thiên chỉ là tại Đại Xích Thiên Khư bên trong sung làm tay chân, rung chuyển không được hắn vị trí, ai có thể nghĩ tới, Hứa Vô Chu lần này rời đi, thế mà còn mang tới Thạch Thông Thiên!

Kể từ đó, hắn cái này tương lai đại quản gia vị trí, chỉ sợ không ổn a!

Hứa Vô Chu đem La Diễn Trung thần sắc biến hóa để ở trong mắt, chỉ là hắn hiện tại đồng dạng hoàn mỹ để ý tới những thứ này.

Không sai, cừu gia của hắn bọn họ chỉ sợ đã ở ngoài Đại Xích Thiên Khư tập kết, liền chờ hắn đưa tới cửa.

Cùng lúc đó, Đại Xích Thiên Khư bên ngoài.

Chính như Hứa Vô Chu dự liệu đồng dạng, nơi này sớm đã có rất nhiều thế lực ôm cây đợi thỏ.

Không ít muốn đi vào Đại Xích Thiên Khư võ giả, đều bị bọn hắn ngăn cản, không cho tiến vào.

Có võ giả tính tình táo bạo, không chịu hợp tác, trực tiếp liền trấn áp, giống như chó chết bị kéo đi, sống chết không rõ.

Cái này khiến đám người giận mà không dám nói gì, chỉ có thể là xa xa nhìn xem đây hết thảy, bọn hắn đồng dạng hiếu kỳ đến tột cùng chuyện gì xảy ra, cần bày ra trận thế như vậy.

Phải biết, chính là bọn hắn tỉ suất hối đoái ở đây nhân mã, chính là hủy diệt một chủng tộc đều dư xài.

Bây giờ tụ tập ở đây, đến tột cùng là vì cái gì.

"Bọn hắn là lai lịch gì? Làm việc vậy mà như thế bá đạo?"

"Ta ngược lại thật ra nhận ra bên trong một cái. . . Ma Âm tộc! Bọn hắn đều là tuấn nam mỹ nữ, mà lại quần áo phục sức, có một phong cách riêng."

"Ta cũng nhận ra trong đó Tử Dương tộc, còn có Ma Khuyển tộc!"

Đang lúc bọn hắn nghị luận ầm ĩ thời điểm, một đạo hạc phát đồng nhan bóng người chậm rãi nói chuyện.

"Tin tức thật chứ? Cái kia Hứa Vô Chu hôm nay thật sẽ rời đi Đại Xích Thiên Khư?" Người này là một tên lão giả, nhưng là khí tức khủng bố, nghiễm nhiên là tại Thánh Vương chi cảnh!

Thánh Vương, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là cường giả tồn tại, bây giờ vậy mà không hiểu xuất hiện tại Đại Xích Thiên Khư lối vào, cái này khiến bọn hắn âu sầu trong lòng, cũng là giận mà không dám nói gì nguyên nhân chủ yếu.

. . ..