Chương 1670: Quần hùng đều tới

Chương 1670: Quần hùng đều tới

"Vị này là Thánh Thiên tộc Thánh Vương?" Có người nhận ra vị này hạc phát đồng nhan lão giả tồn tại, không khỏi giật mình.

Thánh Thiên tộc, mặc dù thông linh hoá hình đằng sau, cùng người sống rất giống, nhưng là cẩn thận cảm ứng liền có thể phát hiện, bọn hắn cùng chân chính sinh linh, hay là tồn tại khác nhau.

Một nửa là sinh cơ, một nửa kia thì là thánh khiết chi khí.

Một loại này thánh khiết chi khí, đến từ Thánh Thiên văn.

Cái này sáng tạo ra Thánh Thiên tộc không giống bình thường.

Cũng là như vậy, không có Thánh Thiên văn thông linh hoá hình tồn tại, không bị Thánh Thiên tộc tiếp nhận, cho rằng bọn họ không bị thiên địa tán thành, không có tư cách xưng là Thánh Thiên tộc.

Bất quá, Thánh Thiên tộc mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng là nhân số thưa thớt, ngày thường có thể nói là khó gặp.

Không hề nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Thánh Thiên tộc, còn là một vị Thánh Vương!

"Thiên chân vạn xác!" Một cái mọc ra đầu chó nam tử trầm giọng nói ra: "Hứa Vô Chu mấy ngày trước đó đã trực tiếp tiến về lối ra nơi này, hắn có vẻ như không có che lấp hành tung, xem ra, không sợ bị chúng ta trả thù. . ."

"Ha ha, hắn tự nhiên là không sợ, có Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cho hắn hộ đạo, mà lại tại Đại Xích Thiên Khư ở trong lại là tung hoành vô địch, khả năng để hắn sinh ra Chư Thiên Vạn Giới đều là ảo giác như vậy đi." Một thiếu niên đứng chắp tay, ha ha cười nói.

"Đây là người nào? Tuổi còn trẻ chính là Thánh Vương rồi?"

Trông thấy thiếu niên nói chuyện, không ít người đều là mặt lộ vẻ khiếp sợ.

"Xuỵt. . . Hắn là Thiên Đồng tộc Thánh Vương, hơn nữa còn là cực kỳ cổ lão một vị tồn tại!" Có người nhắc nhở, không cần thiết nhiều lời.

Thiên Đồng tộc chăn nuôi đối lập, sống ra một thế lại một thế, sống được càng lâu, tính nết càng vặn vẹo, không có khả năng theo lẽ thường mà nói.

Phốc phốc phốc phốc!

Đột nhiên, thanh âm chưa dứt, vừa rồi lớn mật dò xét Thiên Đồng tộc Thánh Vương mấy cái võ giả, tất cả đều là mi tâm băng liệt, hình thần câu diệt.

"Ta rất chán ghét người khác nhìn ta như vậy." Thiên Đồng tộc Thánh Vương nhìn cũng không nhìn phương hướng kia hừ lạnh.

"Hắn tại Đại Xích Thiên Khư hoàn toàn chính xác cường đại, liền ngay cả chúng ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, đều không làm gì được hắn." Một cái mập mạp lão giả tiến lên, mỉm cười nói ra: "Chỉ là hắn để cho chúng ta nhà Ngọc Phong rất mất mặt, còn có không tuân theo ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, đã có đường đến chỗ chết. Chúng ta cũng không tin hắn cả một đời không ra ngoài, chính là không nghĩ tới một ngày này tới nhanh như vậy."

"Nhanh a? Hắn hủy hậu bối của ta Lâm Nguyệt. . . Lúc đầu ta cho là để nàng đi hướng cực đoan, vô tình vô dục, nhất định có thể tại một thế này chân chính thành tựu Thánh Vương, mà lại chân chính siêu việt ta, thậm chí có Đại Thánh hi vọng, hiện tại tất cả đều hủy, bị cái này gọi Hứa Vô Chu hủy!" Thiên Đồng tộc Thánh Vương nộ khí trùng thiên, nói.

"Chúng ta Đường Ngạo càng là trực tiếp biến thành phế nhân. . . Một bút này sổ sách, không thể không có tính." Thánh Thiên tộc Thánh Vương trầm giọng nói ra.

"Hắn để cho chúng ta Tử Dương tộc thiếu chủ đạo tâm bị long đong, chính là đem Hứa Vô Chu mở ngực mổ bụng, đều không chút nào quá đáng!"

"Tại tranh đoạt Chí Tôn truyền thừa thời điểm, đánh lén chúng ta Ma Khuyển tộc vô địch thiên kiêu, hại hắn mất đi cạnh tranh cơ hội, lần này chẳng những muốn phế Hứa Vô Chu, còn muốn sắp tới tôn truyền thừa đoạt lại!"

"Nói đến Chí Tôn truyền thừa, như vậy thì không thể thiếu chúng ta Hoàng Kim Sư Tử tộc. . . Thứ này, vốn nên là thuộc về chúng ta."

"Không sai, còn có chúng ta Đại Hắc Thiên Lang tộc, cùng Hứa Vô Chu đồng dạng là có thâm cừu đại hận!"

Hội tụ ở này chủng tộc cường giả, càng nói càng tức, càng nói càng kích động!

Đều do cái này Hứa Vô Chu, nếu không sự tình liền sẽ không biến thành dạng này!

Thấy thế, ở đây đứng ngoài quan sát xem trò vui võ giả tất cả đều trợn tròn mắt.

Hứa Vô Chu là ai?

Xem ra hắn tại Đại Xích Thiên Khư là xuyên phá trời ạ, nếu không sao lại để nhiều như vậy chủng tộc hội tụ một đường, chỉ vì tìm cái này Hứa Vô Chu báo thù rửa hận?

"Các ngươi nói kẻ này đến tột cùng là nơi nào xuất hiện? Giống như điều tra phía dưới, cũng không có tìm tới quá nhiều liên quan tới hắn tồn tại. . ." Một người tướng mạo tuyệt mỹ nam tử bỗng nhiên nói ra.

"Ma Âm tộc Thánh Vương!"

Đám người dễ như trở bàn tay liền nhận ra lai lịch của người nọ.

Ma Âm bộ tộc thanh âm rất có đặc điểm, mà lại tất cả đều là tuấn nam mỹ nữ, Thánh Vương này nam tử mang tới nam nam nữ nữ đều là tướng mạo không tầm thường, tiếng trời, lai lịch của bọn hắn rõ ràng.

"Đúng vậy a, chúng ta sớm đã điều tra, hắn là từ Linh Vi tiểu giới đến chúng ta Thái Minh Ngọc Giới, trước lúc này, thì là đến từ một cái xa xôi thánh thổ. . ."

Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành béo lão tử nghi hoặc nói ra: "Thế nhưng là, cái kia thánh thổ, Nhân tộc tuyệt đối không thể nói cường thế, mà lại thánh thổ chi địa, đại khái cũng vun trồng không ra Hứa Vô Chu dạng này nhân tài mới nổi."

"Hắn hay là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi sư đệ đâu."

Đột nhiên, một thanh âm như sấm bên tai, để ở đây Thánh Vương tất cả đều híp mắt nhìn lại.

"Thiên Vương điện?"

"Cái này Hứa Vô Chu ngay cả Thiên Vương điện cũng đắc tội rồi?"

Những này Thánh Vương có chút chấn kinh.

Dù sao, Thiên Vương điện cũng không phải bình thường thế lực, bọn hắn những này Thánh Vương thế nhưng là không phải Thường Thanh Sở, Thiên Vương điện là thật cùng Thượng Cổ Thiên Cung có quan hệ, có Thiên Cung bộ phận truyền thừa.

Nhưng là, cho tới nay, không ai tìm được Thiên Vương điện hang ổ ở nơi nào, càng thêm không ai thành công từ trong tay Thiên Vương điện đạt được Thiên Cung truyền thừa.

Cho nên, Thiên Vương điện vẫn luôn là cường thế bá đạo cùng thần bí khó lường đại danh từ.

Hiện tại Thiên Vương điện đều đến đánh lén Hứa Vô Chu, chuyện này chỉ sợ phải biến đổi đến mức thú vị.

Thiên Vương điện phái tới vị này Thánh Vương, đầu đầy tóc tím, mặt mày ở giữa, sấm sét vang dội, đúng là cùng đại đạo trở nên liền thành một khối.

"Cao giai Thánh Vương a. . ." Có Thánh Vương lập tức liền suy đoán ra vị này Thiên Vương điện Thánh Vương đại khái thực lực.

Cái này khiến Thiên Đồng tộc Thánh Vương nhịn không được nhìn nhiều đối phương vài lần.

Bởi vì lần này lúc đầu chỉ có hắn một cái cao giai Thánh Vương, hiện tại lại thêm một cái.

"Nhân tộc tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, cũng là được xưng tụng là một phương cự phách, dù cho thật ra Hứa Vô Chu yêu nghiệt dạng này, cũng không kỳ quái, nhưng là ta cảm thấy càng đáng giá hoài nghi, là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi."

Thiên Vương điện Thánh Vương cũng không để ý những này Thánh Vương tường tận xem xét chính mình, nói: "Nàng cùng Hứa Vô Chu sư xuất đồng môn, nếu như có thể trấn áp Hứa Vô Chu, không chừng có thể tìm được bọn hắn sư môn bí mật, còn có Tịch Diệt Kiếm truyền thừa."

Lời vừa nói ra, đám người không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Không sai, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi Tịch Diệt Kiếm, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là rất có trò, liền ngay cả bọn hắn những này Thánh Vương đều muốn nhìn với con mắt khác.

Nhưng là, hoàn toàn bởi vì bọn hắn tại Thánh Vương chi cảnh, vừa rồi càng rõ ràng hơn minh bạch, cái kia Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, ngay cả Thánh Vương đều có thể giết chết, hơn phân nửa cũng là Thánh Vương cảnh giới, hơn nữa còn có Tịch Diệt Kiếm nơi tay, cho dù bọn họ bố trí thiên la địa võng, đều chưa chắc có thể lưu lại nàng, chớ đừng nói chi là đào móc sau lưng nàng truyền thừa bí mật.

Bất quá, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi không được, không có nghĩa là Hứa Vô Chu không được a, kẻ này cũng không thể cùng Bạch Ngưng Chi đồng dạng kinh khủng a?

Căn cứ bọn hắn tin tức đáng tin, cái kia Hứa Vô Chu chỉ là Thánh Nhân cảnh giới, từ hắn ra tay, cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn còn muốn nói nhiều cái gì thời điểm, Thánh Vương bọn họ giống như là cảm ứng được cái gì, không hẹn mà cùng nhìn về phía Đại Xích Thiên Khư cửa ra vào. . . Hứa Vô Chu, đến rồi!

. . ..