Chương 1671: Rời đi Thiên Khư

Chương 1671: Rời đi Thiên Khư

Tê

La Diễn Trung xa xa trông thấy Đại Xích Thiên Khư bên ngoài tư thế, không khỏi hít sâu một hơi!

Không phải sao?

Cho dù cách một khoảng cách, hắn đều cảm thụ được đối diện Thánh Vương uy thế.

"Những này Thánh Vương không chỉ một hai cái a. . . Chí ít có một tay số lượng nhiều như vậy!" La Diễn Trung hãi nhiên không thôi, cái này mẹ nó là muốn đi hủy diệt chủng tộc nào sao?

Nếu không sao lại lao sư động chúng, đều hội tụ ở này!

"Ha ha, ngược lại là có đủ lớn chiến trận."

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, trong lòng cũng là run lên. Hắn hiện tại là Thánh Nhân đỉnh phong, đối mặt Thánh Vương, đều có mấy phần bảo mệnh lòng tin, nhưng là nhiều như vậy Thánh Vương, nhìn qua còn có cao giai Thánh Vương tại, cái này ai chịu nổi a!

Mặc dù hắn đối với Bạch Ngưng Chi có lòng tin, nhưng lúc này cũng bỡ ngỡ, sẽ không chính mình suy đoán xảy ra vấn đề đi. Vạn nhất, là chính mình đoán sai suy nghĩ nhiều làm sao bây giờ?

"Xem ra, bọn hắn vì trả thù thiếu gia, có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn nào. . ." Thạch Thông Thiên trong lúc nói chuyện  đồng dạng là nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu.

Bình thường tới nói, những chủng tộc này đều có các kiêu ngạo, muốn bọn hắn liên thủ, đối phó một người, cái này vô cùng khó khăn.

Trừ phi đối phương thật thù sâu khổ hải, hận ý ngập trời, không phải vậy tuyệt đối sẽ không dạng này bỏ lòng kiêu ngạo, cùng một chỗ chắn người.

Hiển nhiên, nhà hắn thiếu gia Hứa Vô Chu liền làm được.

Mặt khác, Thạch Thông Thiên kinh ngạc không thôi chính là, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, Tử Dương tộc cùng Thiên Đồng tộc các loại, bọn hắn cùng Hứa Vô Chu ân ân oán oán, hắn là có biết một hai.

Bất quá, mặt khác Thánh Thiên tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc, Hoàng Kim Sư Tử tộc những này lại là chuyện gì xảy ra?

Theo hắn biết, trước mắt rất nhiều chủng tộc, tối thiểu có một nửa là khả năng có Đại Thánh trấn giữ, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều gọi được là quái vật khổng lồ, hôm nay hội tụ một đường, vậy mà chỉ vì đối phó Hứa Vô Chu. . . Nhà hắn thiếu gia mặt mũi thật là quá lớn a?

Tiểu hòa thượng cũng là vô cùng sợ hãi, chỉ là hắn nhìn Hứa Vô Chu thần sắc tự nhiên dáng vẻ, lại lập tức yên lòng, hắn tin tưởng Thế Tôn!

Nhược Thủy khẽ cắn môi, Hứa Vô Chu lại cho nàng một cái an tâm ánh mắt, vạn nhất chính mình đoán sai. . . Dù sao hắn sớm đã nghĩ kỹ, đánh không lại liền chạy về Đại Xích Thiên Khư, một khi trở lại Đại Xích Thiên Khư, có Chư Đế pháp tắc tương trợ, hắn Hứa Vô Chu lại vô địch! Xử lý bọn hắn toàn bộ!

"Sư đệ, đi thôi." Bạch Ngưng Chi mặt không đổi sắc, không có bị một màn này rung động.

Nàng cùng nhau đi tới, thấy qua cảnh tượng hoành tráng nhiều, trước mắt những này, không đáng giá nhắc tới.

Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn một chút sư tỷ Bạch Ngưng Chi.

Chỉ gặp tại nàng trắng nõn trắng hơn tuyết gương mặt phía trên, không có bất kỳ cái gì e ngại chần chờ, có chỉ là một vòng hời hợt. Hứa Vô Chu cũng an định lại, hẳn là không đoán sai. Vậy có phải hay không đại biểu ta có thể khoa trương?

"Nhiều như vậy bằng hữu đang chờ chúng ta. . . Đến đều tới, liền đi cùng bọn hắn gặp một lần đi." Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

Thái độ của hắn, là đám người quân tâm.

Thấy hắn như thế, đám người đồng dạng an tâm không ít, đi theo Hứa Vô Chu cùng một chỗ, hướng về Đại Xích Thiên Khư bên ngoài đi đến.

Ồ

Trông thấy Hứa Vô Chu bọn người phát hiện bọn hắn bố trí đằng sau, y nguyên trấn định tự nhiên chạy ra, ôm cây đợi thỏ những thế lực này không khỏi sững sờ.

"Ha ha, ta còn tưởng rằng cái này Hứa Vô Chu sẽ liên tục không ngừng chạy về đi đâu, không nghĩ tới trực tiếp liền đi ra. . . Nhân tộc này ngược lại là thật có gan a!" Ma Khuyển tộc Thánh Vương nói.

"Chỉ sợ hắn còn tưởng là Chư Thiên Vạn Giới là Đại Xích Thiên Khư, có Chư Đế pháp tắc che chở đi. . . Dù sao cho dù hắn không chịu đi ra, chỉ cần hắn đến Đại Xích Thiên Khư cửa ra vào biên giới, như chúng ta có thể cưỡng ép đem hắn mang ra."

Thiên Đồng tộc Thánh Vương lạnh lùng nói ra: "Dù sao chỉ cần hắn lâm vào Đại Xích Thiên Khư bên ngoài phương này trong đại trận, liền mơ tưởng trở về, hôm nay phải cho ta chết ở chỗ này!"

"Hắc hắc, giết hắn, vấn đề không lớn, nhưng là hắn tranh đoạt chúng ta Chí Tôn truyền thừa, chúng ta muốn trước thu hồi lại." Hoàng Kim Sư Tử tộc Thánh Vương hắc hắc một tiếng, nhắc nhở nói ra.

"Không sai, Chí Tôn truyền thừa vốn là hẳn là thuộc về chúng ta, kết quả kẻ này xảo trá, bị hắn cướp đi, nhất định là muốn đoạt thu hồi lại!" Đại Hắc Thiên Lang tộc Thánh Vương phụ họa nói ra.

Đây là Đại Hắc Thiên Lang tộc, Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Ma Khuyển tộc ba cái chủng tộc hội tụ ở này nguyên nhân chủ yếu.

Ba người bọn hắn chủng tộc thế hệ này đều là ra tương đương không tầm thường vô địch thiên kiêu, nếu có được đến Chí Tôn truyền thừa tương trợ, tương lai chưa hẳn liền không thể trở thành Đại Thánh.

Bởi vậy, bọn hắn ba cái chủng tộc cùng nhau mà đến, chỉ vì Hứa Vô Chu Chí Tôn truyền thừa.

"Hắn còn có Chí Tôn truyền thừa a. . . Ha ha, chỉ là bảo vật này nếu thuộc về mấy vị bằng hữu, chúng ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành tự nhiên cũng sẽ không nhiều thêm nhúng tay, bất quá kẻ này đối với ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành nhiều phiên mạo phạm, nhất định là muốn đem hắn mang đi, thẩm vấn một phen, mới có thể giết chết." Đến từ Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành lão giả béo, vị kia Thánh Vương, chớp mắt, nói như vậy.

Mặc dù Chí Tôn truyền thừa phi thường mê người, chỉ là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành xuất sư vô danh tình huống dưới, muốn cùng Đại Hắc Thiên Lang tộc, Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Ma Khuyển tộc là địch, đúng là không khôn ngoan!

Bất quá, hắn phi thường rõ ràng, thiếu niên Nhân tộc này Hứa Vô Chu, trên người bí mật đông đảo, hắn đế bí cùng Tịch Diệt Kiếm truyền thừa, đều là rất có giá trị.

Đương nhiên, kẻ này cùng Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cừu hận cũng là thật, dù cho chỉ vì cứu danh dự, cũng không có khả năng để Hứa Vô Chu tùy tiện liền đã chết đi, nhất định phải triệt để ép khô giá trị của hắn, mới hảo hảo tra tấn một phen, mới để cho kẻ này chết đi.

"Tốt nhất chính là để hắn muốn sống không được muốn chết không xong. . . Chỉ là đoán chừng có chút khó a!" Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành lão giả béo nhìn lướt qua Thiên Đồng tộc cùng Thiên Vương điện hai vị Thánh Vương, chỉ sợ bọn họ sẽ không dễ dàng đáp ứng đâu.

"Hắn phế đi chúng ta Đường Ngạo, chúng ta tự nhiên là muốn phế rơi hắn. . . Cùng đem Đường Ngạo Thánh Đạo thu hồi." Thánh Thiên tộc Thánh Vương lên tiếng.

Hắn không phải cao giai Thánh Vương, thế nhưng là cho người cảm giác vô cùng nguy hiểm, không có chút nào thấp hơn Thiên Đồng tộc cùng Thiên Vương điện hai vị này cao giai Thánh Vương.

"Truyền ngôn các ngươi Thánh Thiên tộc đặc thù, hẳn là còn có thể đem lấy ra Thánh Đạo cho dung hợp trở về?" Thiên Vương điện Thánh Vương có chút hăng hái mà hỏi.

Thiên Vương điện cùng Thượng Cổ Thiên Cung có lớn lao liên quan, tất nhiên là rõ ràng một ít người bên ngoài không được biết bí ẩn.

"Cái này không cần chư vị quan tâm." Thánh Thiên tộc Thánh Vương không có hứng thú trả lời đối phương nghi hoặc.

Nghe vậy, Thiên Vương điện Thánh Vương cũng là không buồn, khẽ cười một tiếng, lập tức khóa chặt Hứa Vô Chu vị trí.

"Hắn luân phiên đắc tội chúng ta Ma Âm tộc công chúa cùng thiếu chủ, đã có đường đến chỗ chết, cho dù là phế bỏ đằng sau thân thể tàn phế cũng là không ngại, công chúa cùng thiếu chủ phân phó, lưu hắn một hơi, mang về Ma Âm tộc, làm nô tỳ." Ma Âm Thánh Vương nhắc nhở đám người, ngàn vạn không có khả năng trực tiếp giết chết Hứa Vô Chu, bằng không hắn liền không cách nào đối với trong tộc công chúa cùng thiếu chủ bàn giao.

Mắt thấy những này Thánh Vương chuyện trò vui vẻ ở giữa, đã định ra Hứa Vô Chu tiền đồ vận mệnh, đứng ngoài quan sát võ giả chỉ cảm thấy trong lòng rụt rè!

Tại những chủng tộc cường đại này trước mặt, võ giả tầm thường vận mệnh, thật không đáng giá nhắc tới sao?

"Mặc dù có thể một hơi đắc tội nhiều như thế chủng tộc, cũng phi thường người cách làm là được. . ."

Có người nhỏ giọng thầm nói. . . ..