Chương 1672: Bình tĩnh tự nhiên

Chương 1672: Bình tĩnh tự nhiên

"Mặc dù bị ngăn cản ngăn tại bên ngoài, không thể tiến vào Đại Xích Thiên Khư, làm cho lòng người sinh khó chịu, nhưng là có thể mắt thấy mấy đại chủng tộc vây quét mục tiêu, loại cảnh tượng hoành tráng này cũng không thấy nhiều."

"Bọn hắn chưa hẳn có thể thành công. Ta thế nhưng là nghe được, bọn hắn muốn đối phó người, chính là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi sư đệ, mà lại lần này, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cũng là ở đây. Đây chính là có thể trấn sát Thánh Vương mãnh nhân a!"

"Ha ha, cái này lại như thế nào? Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tuy mạnh, nhưng là tới đây Thánh Vương lại không chỉ một hai cái, nàng cho dù cực mạnh, đối phó được một cái hai cái, còn có thể đối phó mười cái tám cái hay sao?"

Những này nửa tự nguyện nửa bị ép ở đây đứng ngoài quan sát võ giả, nghị luận ầm ĩ, đều là không cho rằng Hứa Vô Chu lần này có thể toàn thân trở ra.

Rốt cục, tại trước mắt bao người, lấy Hứa Vô Chu cầm đầu một đoàn người, thản nhiên bước ra Đại Xích Thiên Khư, một lần nữa về tới Chư Thiên Vạn Giới bên trong.

"Hắn đi ra, giết!" Thấy vậy, có Thánh Vương sát ý phun trào, liền muốn thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Nào có thể đoán được, Hứa Vô Chu thần sắc tự nhiên, nói: "Các vị hội tụ ở đây, sẽ không phải là đang chờ ta a?"

Ồ

Trông thấy Hứa Vô Chu thản nhiên chỗ chi dáng vẻ, đám người nao nao, phản ứng này có thể cùng bọn hắn tưởng tượng không giống nhau lắm a!

"Hứa Vô Chu, ngươi hẳn còn nhớ chúng ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành a?"

Lão giả béo Thánh Vương âm dương quái khí hỏi."Nhận ra nhận ra. . . A? Các ngươi tại sao lại tới? Lúc ấy không phải nói, ngoại trừ hoàn chỉnh Thái Hoàng Hoành Thiên Kích không cho, mặt khác đều có thể cho sao? Hiện tại là thay đổi chủ ý, muốn đem Thái Hoàng Hoành Thiên Kích đưa ta, hoặc là cùng ta trao đổi sao?"

Hứa Vô Chu ngậm lấy một vòng có vẻ khó xử: "Nếu như các ngươi như vậy thành ý khẩn thiết, ta cũng là không tốt đem bọn ngươi cho trói lại sau đó đổi lấy Thái Hoàng Hoành Thiên Kích, ta Hứa Vô Chu làm việc, hay là có ta một bộ nguyên tắc."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người bị Hứa Vô Chu lời nói này trấn trụ.

"Hắn, hắn nhưng biết mình tại nói cái gì? Bây giờ trước mắt bao người, còn muốn trói Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành Thánh Vương? Nơi này cũng không phải Đại Xích Thiên Khư, hắn có thể làm được đến sao?"

"Đúng vậy a, truyền ngôn cái này Hứa Vô Chu cực kỳ cường đại, nhưng là giới hạn tại Đại Xích Thiên Khư bên trong đồng cấp một trận chiến. Dù sao Đại Xích Thiên Khư bên ngoài không có Chư Đế pháp tắc che chở, giữa lẫn nhau tu vi cảnh giới chênh lệch, vẫn là tương đối rõ ràng!"

Đi theo mà đến Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành võ giả, tức thì bị Hứa Vô Chu lời nói tức giận đến giận sôi lên, lúc trước Hứa Vô Chu chính là như vậy vô sỉ đánh cướp bọn hắn, hiện tại còn dám như vậy khiêu khích, kẻ này là chán sống hay sao?

"Thiếu chủ bọn hắn nói ngươi không biết tốt xấu, một khi gặp được, không cần quản ngươi nói cái gì, trực tiếp phế đi tu vi, rút đầu lưỡi, xem như chó chết mang về liền tốt, hiện tại xem xét, bọn hắn quả nhiên nói không sai a. . ."

Lão giả béo Thánh Vương híp híp mắt, nói: "Hay là nói, ngươi cảm thấy có Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi ở đây, ngươi liền bình yên vô sự rồi?"

"Tịch Diệt tiên tử, ta biết ngươi từng tại chúng ta Thái Minh Ngọc Giới Đông Vực giết chết Phong Linh tộc Thánh Vương, nhưng là đi, Phong Linh tộc Thánh Vương, thiên phú vốn là thưa thớt bình thường, dốc hết bộ tộc chi lực mới miễn cưỡng tiến giai Thánh Vương, ngươi nếu là cùng là Thánh Vương, giết chết hắn căn bản không phải việc khó gì, điểm ấy chiến tích, hù dọa người khác có thể, hù dọa chúng ta, vẫn còn không đủ." Dừng một chút, lão giả béo Thánh Vương ánh mắt rơi vào Bạch Ngưng Chi nơi này.

Bạch Ngưng Chi mặt không biểu tình, nàng xưa nay không cùng người nói nhảm, đều là lấy kiếm nói chuyện.

Nhưng là nàng cũng không có xuất thủ, mà là ánh mắt lưu chuyển, nơi này Thánh Vương hơi nhiều, cho dù muốn giết, cũng phải có cái thứ tự trước sau.

Mắt thấy Bạch Ngưng Chi căn bản lờ đi chính mình, lão giả béo Thánh Vương không khỏi tức giận, nàng này không khỏi quá mức gan to bằng trời!

Hẳn là cho là mình thật sợ nàng hay sao?

Chỉ là nhìn xem Bạch Ngưng Chi kiếm, hắn vẫn là không có hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao hôm nay đám người hội tụ ở đây, Hứa Vô Chu lại tốt, Bạch Ngưng Chi cũng được, nhất định chắp cánh khó thoát!

Hắn không cần thiết khi chim đầu đàn này, dù cho Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cùng Hứa Vô Chu ở giữa quả thật có thâm cừu đại hận cũng là như vậy.

"Hứa Vô Chu, ngươi Chí Tôn truyền thừa còn tại?"

Đột nhiên, có cái đầu chó Thánh Vương đứng dậy, nói. Hứa Vô Chu tường tận xem xét một chút, nhận ra đây là Ma Khuyển tộc, nói: "Tại a, làm sao. . . Ngươi muốn cùng ta làm ăn, mua xuống cái này Chí Tôn truyền thừa? Mặc dù ta đã chuẩn bị đưa nó tặng người, nhưng là nếu như các ngươi cho rất nhiều, trước bán cho các ngươi cũng không phải không được."

Lời này vừa ra, đám người không khỏi con ngươi co vào!

Thiếu niên Nhân tộc này Hứa Vô Chu, thế mà thật đúng là có Chí Tôn truyền thừa?

Chí Tôn truyền thừa, không thể coi thường, mặc dù mọi người thiên phú tài tình khác biệt, chưa hẳn có thể nhờ vào đó thành tựu Chí Tôn, nhưng là giữ gốc một cái Đại Thánh dư xài!

Kẻ này có thể nhịn lấy không cần, còn to tiếng không biết thẹn nói chuẩn bị tặng người, đây là đang đùa giỡn a?

"Tại liền tốt, tại liền tốt a. . . Chúng ta còn sợ ngươi ném đi Chí Tôn truyền thừa, hoặc là chính mình dùng."

Một cái mọc ra cực đại đầu sư tử màu vàng Thánh Vương mừng rỡ không thôi nói: "Dù sao bảo vật này cho ngươi cũng là lãng phí, nên lưu cho chúng ta chủng tộc anh tài."

"Là cực kỳ cực." Đại Hắc Thiên Lang tộc Thánh Vương phụ họa nói ra: "Mặc dù chỉ có một phần truyền thừa, chỉ là sử dụng thỏa đáng, tăng thêm ba người chúng ta chủng tộc hậu bối thiên phú nổi bật, tạo nên ba cái Đại Thánh cũng là không khó. . . Đây là ba thắng!"

"Ba thắng. . . Đây là chỉ có ta Hứa Vô Chu một cái thua hay sao?"

Hứa Vô Chu bị bọn hắn cho tức giận cười, nói: "Nếu không có ta lúc ấy ngay tại hiện trường, ta còn tưởng rằng bị đào thải chính là ta, mà không phải Ma Khuyển tộc, Hoàng Kim Sư Tử tộc còn có Đại Hắc Thiên Lang tộc đâu!"

"Phốc phốc. . ."

Nghe vậy, có võ giả nhịn không được cười ra tiếng.

Không phải sao? Ma Khuyển tộc, Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Đại Hắc Thiên Lang tộc nói đến như vậy lời thề son sắt, bọn hắn còn tưởng rằng Nhân tộc kia thiếu niên Hứa Vô Chu vận dụng cái gì hèn hạ vô sỉ thủ đoạn cướp đoạt vốn nên thuộc về bọn hắn cơ duyên tạo hóa đâu, kết quả là cái này?

"Ngươi. . ." Ma Khuyển tộc, Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Đại Hắc Thiên Lang tộc Thánh Vương giận không kềm được, không hề nghĩ tới cái này Hứa Vô Chu sắp chết đến nơi còn như vậy mạnh miệng!

"Hứa Vô Chu, ngươi quả thật là như cùng chúng ta công chúa cùng thiếu chủ nói một dạng. . . Thực lực không ra thế nào giọt, chỉ có một tấm miệng nát."

Ma Âm tộc Thánh Vương khẽ cười một tiếng, nói: "Bất quá như vậy cũng tốt, biết ăn nói, đến chúng ta Ma Âm tộc làm nô tỳ, cũng có thể khi khỉ bị khách nhân quan sát, dạng này rất tốt."

"Ngươi là Ma Âm tộc Thánh Vương a?"

Hứa Vô Chu liếc qua người này, chậm rãi nói: "Nhà các ngươi công chúa Viên Phiêu Phiêu nợ tiền không trả, nhà các ngươi thiếu chủ bị thua ta, không nói võ đức, không cho ta bồi thường đâu, liền cụp đuôi bỏ trốn mất dạng, còn không biết xấu hổ nói ta chỉ có há miệng rồi? Bọn hắn không tìm đến ta, ta cũng muốn đi tìm bọn hắn đây này, hiện tại vừa vặn, ngươi đưa tới cửa, ta cũng bớt việc." . . ..