Chương 1673: Các ngươi có Thiên Quân phù triện sao

Chương 1673: Các ngươi có Thiên Quân phù triện sao

Nghe vậy, cho dù Ma Âm tộc Thánh Vương tự xưng là tâm tính không tầm thường, giờ này khắc này đều là rất khó bảo trì nụ cười.

Ma Âm tộc Thánh Vương lạnh giọng nói ra: "Hứa Vô Chu, còn tại miệng lưỡi bén nhọn, sính miệng lưỡi chi năng, nói xấu chúng ta Ma Âm tộc thiếu chủ cùng công chúa đúng không. . . Dù cho có Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi che chở ngươi, ngươi hôm nay cũng là tai kiếp khó thoát."

"Ha ha, Viên Cửu Tiêu cùng Viên Phiêu Phiêu huynh muội lòng bàn chân bôi dầu, chạy cực nhanh, ta không thể lưu lại bọn hắn, nhưng là ngươi Thánh Vương này đưa tới cửa, nếu là bị trấn áp thô bạo, Ma Âm tộc hẳn là sẽ không vì chỉ là tiền tài từ bỏ ngươi Thánh Vương này a."

Hứa Vô Chu ha ha cười nói: "Thế nhưng là các ngươi Ma Âm tộc ba lần bốn lượt nợ tiền không trả, mà lại ý đồ quỵt nợ, phái người phục kích ta, mức ít nhất phải lật cái gấp 10 lần."

Không đợi Ma Âm tộc Thánh Vương đáp lời, Thánh Thiên tộc Thánh Vương, vị kia hạc phát đồng nhan lão giả lại là bá đạo xen vào hỏi: "Hứa Vô Chu, chúng ta Thánh Thiên tộc Đường Ngạo Thánh Đạo có đó không?"

"A? Ngươi là Thánh Thiên tộc Thánh Vương a, Đường Ngạo trưởng bối sao? Đường Ngạo Thánh Đạo ở, mà lại hoàn hảo vô khuyết, cùng ta vừa mới bóc xuống thời điểm giống nhau như đúc. . . Nếu như ngươi muốn mua, ta có thể cho ngươi đánh cái giảm giá 5%!"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Nếu như ngươi lấy kim loại hiếm cùng ta kết toán, ta còn có thể cho ngươi đánh cái giảm 20%!"

Thấy thế, Thánh Thiên tộc Thánh Vương không khỏi khóe miệng co quắp động, tức giận trong lòng, nói: "Không biết sống chết! Hiện tại đem Đường Ngạo Thánh Đạo, cùng ngươi Thánh Đạo, cùng một chỗ chủ động giao ra, có lẽ còn có thể tha cho ngươi một mạng!"

"Chỉ là có lẽ tha ta một mạng mà thôi a. . . Xem ra ngươi Thánh Thiên tộc danh hào nói lợi hại, nhưng là thật cho các ngươi mặt mũi, cũng không có mấy cái a."

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra: "Huống chi, xử trí như thế nào ta, ngươi làm được chủ? Ngươi xem bọn hắn mấy cái này Thánh Vương, đều tại cướp tranh nhau đem ta mang về cúng bái đâu, ngươi Thánh Thiên tộc tính là cái gì? Cũng dám dạng này nói chuyện với ta! Coi chừng ta đáp ứng đi theo đám bọn hắn đi, làm trao đổi để bọn hắn đánh chết ngươi."

"Ngươi. . ." Thánh Thiên tộc Thánh Vương bị Hứa Vô Chu khí đến, làm sao nhất thời nghẹn lời, không cách nào phản bác.

Hứa Vô Chu dạng này Nhân tộc thiếu niên, tất nhiên là ẩn chứa thiên đại bí mật.

Thí dụ như kẻ này chỉ là đương đại thiên kiêu, nhưng là tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, liền ngay cả vạn cổ truyền thừa đều có thể tranh phong, đây tuyệt đối không phải thường nhân có thể làm được.

Tuy không phải Hứa Vô Chu nói cái gì mời về đi cúng bái, nhưng là nếu có cơ hội, tuyệt đối phải thử một lần mang về trong tộc, hảo hảo nghiên cứu hắn. Nếu là hắn thật trao đổi, thật là có người tâm động.

Thiên Vương điện Thánh Vương híp híp mắt, nói: "Nghe nói ngươi có thể so với vạn cổ truyền thừa giả. Nếu nói Chư Thiên Vạn Giới bên trong, có ai có loại này hóa mục nát thành thần kỳ khả năng, ta chỉ có thể nghĩ đến Thiên Cung, cùng Địa Ngục. . ."

Thiên Vương điện vốn là cùng Thượng Cổ Thiên Cung có lớn lao liên quan, thậm chí có bộ phận Thượng Cổ Thiên Cung truyền thừa, nếu như Hứa Vô Chu cùng Thiên Cung có quan hệ, không thể nghi ngờ chính là người của mình, nhưng là hắn không chút nào không cảm thấy thiếu niên Nhân tộc này sẽ là người một nhà.

Chớ đừng nói chi là, Hứa Vô Chu khi biết Viêm Khôi là Thiên Vương điện vô địch thiên kiêu đằng sau, y nguyên hung ác hạ sát thủ, trực tiếp tách ra Viêm Khôi Thánh Đạo, nếu không có mới sinh con nghé không sợ cọp, như vậy thì là vốn là đứng tại Thiên Cung mặt đối lập, đại biểu Địa Ngục!

Chỉ có như vậy, vừa rồi giải thích được, Hứa Vô Chu quật khởi, cùng vì sao dám can đảm như vậy đối bọn hắn Thiên Vương điện đại bất kính.

Như vậy, thì càng muốn giết.

Tử Dương tộc Thánh Vương gặp Hứa Vô Chu liếc nhìn mà đến, đang muốn nói chuyện, nhưng là kẻ này lại thu hồi ánh mắt, chậm rãi nói: "Nói như thế, chư vị là tới tìm ta trả thù đúng không? Ai, ta còn tưởng rằng là chờ lấy thay phiên đối với ta chịu nhận lỗi, hoặc là hoàn lại giấy tờ đây này, làm ta quá là thất vọng."

Tử Dương tộc Thánh Vương giận quá thành cười, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi làm hại chúng ta Tử Dương tộc thiếu chủ đạo tâm bị long đong, ngươi muốn cho một cái công đạo. . ."

"Lời ấy sai rồi!" Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, nói: "Nhà ngươi thiếu chủ tài nghệ không bằng người, đến mức đạo tâm bị long đong, cái này lại có thể lại đến trên đầu ta? Bị ta làm cho rút đi vạn cổ truyền thừa còn chưa hết một cái đâu, làm sao không thấy đạo tâm bọn hắn bị long đong?"

Tử Dương tộc Thánh Vương sửng sốt một chút, lập tức sắc mặt đỏ bừng lên, bởi vì hắn không cách nào phản bác Hứa Vô Chu.

Hắn cũng không thể nói, cái kia mẹ nó là vạn cổ truyền thừa a, bọn hắn đại đạo chính là Cực Đạo cực hạn, đạo tâm tự nhiên là không gì sánh được kiên cố.

Nhưng là vừa nói như vậy, chẳng phải là nói bọn hắn Tử Dương tộc thiếu chủ đúng là không bằng người bên ngoài sao?

Dù là không bằng vạn cổ truyền thừa, không phải cái gì chuyện mất mặt, chỉ là hắn là Tử Dương tộc Thánh Vương, há có thể như thế cách làm!

"Hứa Vô Chu, ngươi cùng bọn hắn là cái gì ân oán, ta mặc kệ, nhưng là ngươi hại hậu bối của ta Lâm Nguyệt. . ."

Thiên Đồng tộc Thánh Vương từng chữ nói ra nói: "Ngươi hủy Lâm Nguyệt, ta sẽ phá hủy ngươi! Mặc kệ hôm nay là ai che chở ngươi, ta đều muốn ngươi nợ máu trả bằng máu, trả giá đắt!"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, không chút hoang mang nói: "Ta hại Lâm Nguyệt? Trò cười! Mọi người có mọi người nói, nàng hiện tại nói, tại ngươi can thiệp phía dưới, đã hoàn toàn méo mó, dù cho nàng không cùng ta một trận chiến, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ bị ngươi bức điên, đi đến tuyệt lộ, mà không phải thành tựu vô địch thiên kiêu. Một khi bạo tẩu, lấy nàng chiến lực cùng trạng thái, khó tránh khỏi sẽ xảy ra linh đồ thán, thây ngang khắp đồng, hiện tại bại bởi ta, ngược lại là thương sinh chi phúc."

Một bên tiểu hòa thượng liên tục gật đầu, hắn là xa xa gặp qua Lâm Nguyệt nổi điên phát cuồng, ngay lúc đó tràng diện phi thường khủng bố, nếu không có Thế Tôn đánh bại Lâm Nguyệt, chỉ sợ lúc ấy bạo tẩu đằng sau, chính là Thánh Nhân cũng muốn chết, chớ đừng nói chi là đại năng võ giả.

"Ý của ngươi là, ta là sai?" Thiên Đồng tộc Thánh Vương sầm mặt lại, nói.

Cao giai Thánh Vương khí tức cuồn cuộn mà động, để La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên bọn hắn thở mạnh cũng không dám.

Thánh Vương vốn là nghịch thiên, tuyệt không phải đồng dạng cường đại, cao giai Thánh Vương càng là Thánh Vương ở trong người nổi bật, cái này để bọn hắn làm sao không vừa hãi vừa sợ.

Có thể nói, nếu không phải là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi ở đây, bọn hắn đã trước tiên bản năng đào tẩu.

"Ngươi là đúng hay sai, lại cùng ta có liên can gì. . . A, đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý đưa tiền, ta không phải là không thể trả tiền chỉ điểm ngươi một phen." Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Lời vừa nói ra, Thiên Đồng tộc Thánh Vương lập tức nổi gân xanh!

Hắn đường đường Thánh Vương, còn cần Hứa Vô Chu cái này hoàng mao tiểu tử chỉ điểm?

Kẻ này coi mình là người nào?

"Chư vị, kẻ này không chịu thúc thủ chịu trói, như vậy chúng ta đồng dạng không cần lãng phí môi lưỡi, đồng loạt ra tay, đem hắn trấn áp."

Thiên Vương điện Thánh Vương mỉm cười nói ra: "Dù sao hắn không chịu bàn giao, hắn Thánh Đạo tự sẽ nói ra hết thảy, mà lại ta Thiên Vương điện có là phương pháp để hắn ăn ngay nói thật."

"Thiên Vương điện? Viêm Khôi thế lực sau lưng?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi: "Tương truyền các ngươi cùng Thượng Cổ Thiên Cung có quan hệ? Như vậy các ngươi có hay không Thiên Quân phù triện?"

. . ..