Chương 1674: Liền cái này?

Chương 1674: Liền cái này?

"Thiên Quân phù triện?"

Nghe vậy, Thiên Vương điện Thánh Vương sửng sốt một chút, lập tức cười ha ha, nói: "Hứa Vô Chu ngươi cũng đã biết Thiên Quân phù triện là cái gì?"

"Trong truyền thuyết Thiên Đình Đế cảnh cường giả quyền hành? Chỉ có thành tựu Đế cảnh, mới có thể thành tựu Thiên Quân, từ đó được ban cho cho Thiên Quân phù triện?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

"Ai hỏi ngươi cái này rồi? Ngươi bây giờ là chúng ta Thiên Vương điện truy nã trọng phạm, hàng đầu tội nhân, lại còn dám hỏi đến Thiên Quân phù triện sự tình? Quả thực là. . ."

Thiên Vương điện Thánh Vương cười lạnh không thôi, thế nhưng là không đợi hắn nói hết lời, Hứa Vô Chu lại là bừng tỉnh đại ngộ, nói: "A, nói nhiều như vậy, không phải liền là không có sao? Cái gọi là Thiên Cung truyền thừa, liền cái này?"

"Ai nói chúng ta Thiên Vương điện. . ."

Thiên Vương điện Thánh Vương dưới tình thế cấp bách, phát hiện chính mình vậy mà trúng Hứa Vô Chu phép khích tướng, suýt nữa nói lộ ra miệng.

Thấy thế, Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ nói ra: "A, nguyên lai là có. . . Nếu như các ngươi dùng cái này trao đổi Viêm Khôi Thánh Đạo, cuộc làm ăn này cũng không phải không thể làm."

"Hứa Vô Chu!" Thiên Vương điện Thánh Vương nghiến răng nghiến lợi, nói.

Hắn thật là không nghĩ tới, Hứa Vô Chu sẽ đột nhiên xuất hiện nói lên Thiên Quân phù triện sự tình, bất ngờ không đề phòng, thế mà hù dọa, kém chút bại lộ.

"Ta là thành tâm thành ý cùng các ngươi làm giao dịch. . . Nếu là người bên ngoài, bị như vậy tách ra thể nội Thánh Đạo, đoán chừng thật muốn biến thành phế nhân, thế nhưng là các ngươi Thiên Vương điện, còn có Thánh Thiên tộc các loại, những này không có khả năng theo lẽ thường mà nói chủng tộc thế lực, hẳn là sẽ không như vậy a?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Hoặc là nói, ngươi cảm thấy các ngươi Thiên Vương điện vô địch thiên kiêu Viêm Khôi, hắn Thánh Đạo không đáng một viên Thiên Quân phù triện?"

Cái này khiến Thiên Vương điện Thánh Vương sắc mặt đột nhiên trầm xuống!

Lần này tới, cũng không chỉ hắn một cái, còn có mặt khác Thiên Vương điện Thánh Nhân, đại năng.

Hứa Vô Chu hỏi như thế pháp, tâm hắn đáng chết.

Bất quá, Thiên Vương điện Thánh Vương cũng là cười lạnh liên tục, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi quả thật là năng ngôn thiện đạo a. . . Các vị, ta cảm thấy kẻ này căn bản không có nhận tội ý tứ, hay là trực tiếp bắt giữ, mới hảo hảo thẩm vấn, ta không tin không cạy ra miệng của hắn!"

"Lời ấy có lý!"

"Kẻ này hoàn toàn chính xác quá mức ồn ào!"

Còn lại Thánh Vương nhao nhao biểu thị đồng ý.

Bọn hắn vốn định đứng tại đạo đức điểm cao đối với Hứa Vô Chu chỉ trỏ, tốt chiếm cứ đại nghĩa danh phận, tiếp theo xuất sư nổi danh. . . Hiện tại tốt, tại cùng Hứa Vô Chu một trận nói dóc phía dưới, ngược lại thành bọn hắn không phải!

Nếu nói không thông, như vậy thì đừng nói nữa, trực tiếp đánh đi!

"Ta ngược lại thật ra không tin Tịch Diệt tiên tử một người liền có thể bảo vệ Hứa Vô Chu!" Thiên Vương điện Thánh Vương ánh mắt lấp lánh nói ra.

Giữa sân một cái khác cao giai tồn tại, Thiên Đồng tộc Thánh Vương cũng là cười, nói: "Nếu như một mình nàng đầy đủ che chở Hứa Vô Chu, chẳng phải là lộ ra chúng ta quá mức vô năng?"

"Tịch Diệt tiên tử uy danh, ta đồng dạng muốn lĩnh giáo một hai." Trong lúc nói chuyện, Thánh Thiên tộc Thánh Vương nửa cái thân thể bỗng nhiên nổi lên sáng ngời chi sắc.

"Đây, đây là Vạn Cổ Thần Tinh?"

Có người nhận ra đây là cái gì, quá sợ hãi, nói: "Chư Thiên Vạn Giới bên trong, ẩn chứa năng lượng hùng hồn nhất, mà lại cứng rắn nhất khoáng thạch. . . Thế mà cũng có thể thông linh hoá hình, trở thành Thánh Thiên tộc? Hay là khổng lồ như vậy Vạn Cổ Thần Tinh!"

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ sau khi, không khỏi tiếc nuối. . . Không phải kim loại a!

Nhưng là cái này lại để hắn càng phát ra tò mò, phảng phất Chư Thiên Vạn Giới hết thảy có linh đồ vật đều có tỷ lệ thông linh hoá hình, như vậy kim loại đâu?

Làm sao lại không có kim loại đâu, thật sự là kỳ quái!

"Không sai, ta chính là do Vạn Cổ Thần Tinh thông linh hoá hình mà đến, nghe nói Tịch Diệt tiên tử kiếm, không có gì không thể đoạn, ta cũng muốn nhìn xem, có thể hay không chặt làm tổn thương ta." Thánh Thiên tộc Thánh Vương dương dương đắc ý nói ra.

Thấy vậy, Thiên Đồng tộc Thánh Vương cùng Thiên Vương điện Thánh Vương rốt cuộc minh bạch, vì cái gì đối phương cảnh giới không bằng chính mình, lại là để bọn hắn tự nhiên mà vậy sinh ra một vòng kiêng kị!

Nguyên lai cái này Thánh Thiên tộc Thánh Vương chính là do Vạn Cổ Thần Tinh thông linh hoá hình mà đến!

"Vạn Cổ Thần Tinh à. . . Đúng là khó gặp."

Thiên Vương điện Thánh Vương khẽ vuốt cằm, tạm thời là công nhận đối phương.

"Nếu là như vậy hoàn chỉnh Vạn Cổ Thần Tinh, phòng ngự của hắn cường đại, chỉ sợ Thánh Vương đỉnh phong đều khó mà đánh tan, khó trách có lực lượng dạng này!" Thiên Đồng tộc Thánh Vương như có điều suy nghĩ, nói.

Lúc đầu hắn dù sao cũng hơi khó chịu đối phương như vậy sĩ diện.

Chỉ là hiện tại xác định thực lực của đối phương, tia này không nhanh cũng liền tan thành mây khói.

Huống chi, có vị này Thánh Thiên tộc Thánh Vương ở đây, cho dù Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi có Tịch Diệt Kiếm tại, cũng không phá nổi đối phương phòng ngự.

Dù sao, bọn hắn trên miệng không nói, trong lòng vẫn là kiêng kị Bạch Ngưng Chi.

Nàng này danh chấn Chư Thiên Vạn Giới, mà lại một mực thần bí khó lường, thậm chí còn có Tịch Diệt Kiếm truyền thừa, tăng thêm chiến tích của nàng, nếu nghĩ không sai, rất có thể cũng là một cái cao giai Thánh Vương!

Dạng này nàng, tuyệt đối được xưng tụng là một cái đại địch, chỉ có Thiên Vương điện cùng Thiên Đồng tộc hai thế lực lớn cao giai Thánh Vương có thể đối đầu.

Nàng đối với Hứa Vô Chu người sư đệ này, cũng là cực kỳ bao che khuyết điểm, bọn hắn hiện tại muốn trấn áp Hứa Vô Chu, thậm chí giết chết Hứa Vô Chu, Bạch Ngưng Chi tất nhiên sẽ không làm sự tình mặc kệ, khẳng định sẽ toàn lực xuất kích.

Đến lúc đó, vạn nhất bị Bạch Ngưng Chi trọng thương thậm chí giết chết, như vậy sự tình liền không dễ chơi.

Bây giờ có Thánh Thiên tộc Thánh Vương tọa trấn, có thể so với Thánh Vương đỉnh phong phòng ngự, nghĩ đến chính là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đều muốn không có biện pháp đi?

"Cái kia Thánh Thiên tộc lão gia hỏa lợi hại như vậy sao? Phòng ngự không phải Thánh Vương đỉnh phong không thể phá. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn thoáng qua sư tỷ Bạch Ngưng Chi.

Như vậy chiến trận, bực này tư thế, sư tỷ ngươi nói không cần sợ, như vậy đến tột cùng có thể hay không gánh vác được đó a!

Nếu như thật gánh không được, hắn hiện tại lập tức chạy trốn, trở về Đại Xích Thiên Khư cũng không phải không được.

Mặc dù bọn gia hỏa này giống như vì phòng ngừa chính mình trở về Đại Xích Thiên Khư, bố trí trận pháp loại hình hạn chế, nhưng là chỉ cần bọn hắn nhất thời nửa khắc làm không xong Hứa Vô Chu, trận pháp mất đi hiệu lực, Hứa Vô Chu trở lại Đại Xích Thiên Khư, như vậy hắn liền vô địch!

Đến lúc đó, chẳng những Hứa Vô Chu vô địch, hắn còn muốn diêu nhân tới, tên điên cùng Phong Vương bọn hắn, cùng một chỗ chào hỏi những này ngồi chờ mình gia hỏa, nếu không đều có lỗi với bọn họ những ngày này ôm cây đợi thỏ!

Hứa Vô Chu đang suy nghĩ gì, Bạch Ngưng Chi không biết, nàng từ đầu đến cuối đều là tại Hứa Vô Chu phía trước một bước bên ngoài, đem Hứa Vô Chu bọn hắn đều bảo hộ ở phía sau, như là một thanh sắp ra khỏi vỏ kiếm, không ngừng góp nhặt phong mang.

Lên

Những này Thánh Vương ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi  đồng dạng không tiếp tục cùng Hứa Vô Chu lãng phí thời gian.

Bọn hắn hô nhau mà lên, cùng nhau bộc phát ra độc thuộc về Thánh Vương khí tức khủng bố, phi tốc lan tràn, chấn thiên động địa, để mọi người ở đây tất cả đều sắc mặt đại biến.

. . ..