Chương 1675: Bạch Ngưng Chi xuất kiếm

Chương 1675: Bạch Ngưng Chi xuất kiếm

Chỉ gặp trong chớp nhoáng này, thiên địa biến sắc, vô số thánh quang xông lên tận trời, đạo vận cuồn cuộn, như là thủy triều tràn ngập, phù văn phun trào, xen lẫn trở thành vô số Thánh Vương pháp tắc, long trời lở đất!

Rầm rầm rầm!

Thánh Vương bọn họ Thánh Đạo lần lượt hiển hiện, có lôi quang trùng thiên, phá diệt thương khung, có Sâm La Vạn Tượng, biến hóa ngàn vạn, còn có diễn hóa một tôn màu tím đen thái dương, lan tràn mà ra không phải ánh sáng cùng nhiệt, mà là khủng bố cùng hủy diệt!

"Cái này, bực này tư thế, là muốn đi hủy diệt chủng tộc nào sao?"

"Cho dù là đại giới Top 100 chủng tộc, tại trước mặt bọn hắn đều là muốn hôi phi yên diệt a?"

"Không chỉ một tay số lượng Thánh Vương, chỉ vì tới giết một tên Nhân tộc thiếu niên Hứa Vô Chu?"

Đám người bị trước mắt một màn này rung động, cả kinh toàn thân run rẩy.

Phải biết Thánh Vương tồn tại, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều gọi được là cường giả.

Mặc kệ là chủng tộc gì, hoặc là cái gì thế lực, cho dù là lẻ tẻ nửa điểm căn cơ cũng không có đều tốt, chỉ cần trong tộc có một vị Thánh Vương tọa trấn, đều có thể dễ như trở bàn tay chống lên một phương đại giới Top 100 thế lực.

Mặt khác, Thánh Vương cực độ hiếm thấy, chỉ vì tu luyện tới Thánh Vương chi cảnh, cơ bản rất ít hỏi đến chuyện thế tục, thường thường là thâm cư không ra ngoài.

Bây giờ vậy mà vì đối phó Hứa Vô Chu, những này khủng bố tuyệt luân tồn tại, cùng nhau mà đến!

Không chỉ có như vậy, tại Thánh Vương bọn họ đều động thủ sát na, bọn hắn mang tới Thánh Nhân, đại năng cũng là đồng dạng nhao nhao động thủ.

Bọn hắn thôi động bản thân Thánh Đạo, tử quang rủ xuống, đạo vận lao nhanh, nếu không có theo sát mà lên, theo thật sát chư vị Thánh Vương hậu phương, thì là không ngừng quán chú năng lượng đến dưới chân trong đại trận!

Ong ong ong!

Theo đại trận bị triệt để kích phát, trên trời dưới đất một sát na này đều bị đều phong tỏa, vùng thiên địa này ngăn cách với đời.

Không cách nào tiến đến  đồng dạng không cách nào rời đi, chớ đừng nói chi là trở về Đại Xích Thiên Khư.

"Hừ, kẻ này khinh thường, nhất định là nghĩ đến vạn nhất đánh không lại, còn có thể trở về Đại Xích Thiên Khư. . . Chúng ta cũng không phải ngày đầu tiên cùng hắn liên hệ, còn có thể lưu lại loại chỗ sơ suất này?" Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành lão giả béo hừ lạnh một tiếng, không khỏi đắc ý nói.

Bọn hắn Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành tại Hứa Vô Chu nơi này chịu thiệt, tổn hại, bất lợi cũng không chỉ lần một lần hai, già có kinh nghiệm, lần này Hứa Vô Chu mọc cánh khó thoát!

"Ồ? Kể từ đó, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đồng dạng bị vây ở trong đại trận . . . Chờ ta bọn họ trấn áp Hứa Vô Chu, chưa hẳn không có khả năng tính cả Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cùng một chỗ bắt giữ!" Thiên Vương điện Thánh Vương ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

Hứa Vô Chu cùng Bạch Ngưng Chi sư xuất đồng môn, đem bọn hắn cùng một chỗ bắt giữ, nói không chừng thật có thể đào móc ra bọn hắn sư môn huyền bí, thậm chí Địa Ngục bí mật!

Năm đó Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi hoành không xuất thế, thần bí khó lường, giống nhau thiếu niên Nhân tộc này Hứa Vô Chu, sáng chói chói mắt, nếu bọn hắn đều là Địa Ngục tạo nên mà ra, như vậy hết thảy không giữ quy tắc tình hợp lý.

Thiên Đồng tộc Thánh Vương đồng dạng ánh mắt lưu chuyển, hắn sống rất nhiều năm tháng, đối với tiến thêm một bước trở thành Đại Thánh, đã không ôm hy vọng.

Đều là bởi vì Thiên Đồng tộc không đứt chương đổi đối lập, dùng cái này giành lấy cuộc sống mới, nhìn qua là kéo dài sinh mệnh, trên thực tế muốn đột phá gông cùm xiềng xích, chính là càng thêm khó khăn.

"Trừ phi. . . Đối lập mới thiên phú tuyệt luân, kinh tài tuyệt diễm!" Thiên Đồng tộc Thánh Vương ánh mắt sáng ngời.

Quả thật, Hứa Vô Chu cùng Bạch Ngưng Chi đã tu vi có thành tựu, không cách nào sung làm đối lập.

Nhưng là hắn hiện tại cái này đối lập còn rất trẻ, nếu như có thể bắt lấy Hứa Vô Chu cùng Bạch Ngưng Chi, hắn hay là có phương pháp vun trồng ra một cái hoàn toàn mới đối lập, để bản thân sử dụng.

Cho dù bọn hắn tu vi bị phế, biến thành phế nhân, Thiên Đồng tộc ẩn chứa vô số tạo nên đối lập bí mật, chỉ cần bọn hắn còn sống là đủ.

Ma Khuyển tộc, Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Đại Hắc Thiên Lang tộc Thánh Vương trong mắt đều là chảy xuôi lập loè tinh quang. . . Chí Tôn truyền thừa!

Nếu có được đến, bọn hắn tam đại chủng tộc chí ít có thể đủ nhiều một vị trước Đại Thánh.

Bực này dụ hoặc, đầy đủ để bọn hắn tam đại chủng tộc Thánh Vương tồn tại vì thế xuất thế, giành giật một hồi!

Ma Âm tộc Thánh Vương còn có Tử Dương tộc Thánh Vương đồng dạng theo sát mà tới, dù cho muốn đối mặt Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đều tốt, bọn hắn cộng lại đâu chỉ một tay số lượng, chính là trực diện Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cũng là không sợ, ngược lại là nàng này, nếu như không biết tốt xấu, châu chấu đá xe, thiêu thân lao đầu vào lửa, coi như không nên trách bọn hắn ra tay ác độc vô tình!

"Ta đến công kích xung phong, nhưng là chỗ tốt ta muốn trước cầm!" Thánh Thiên tộc Thánh Vương một ngựa đi đầu, nổi lên trận trận quang hoa, nghiễm nhiên là hiển hiện chính mình Vạn Cổ Thần Tinh chi thể.

Quang mang sáng chói, chiếu sáng thiên địa, khí tức cường đại, bay thẳng thiên khung.

Đây là một loại để cao giai Thánh Vương nhìn đều cảm thấy mùi nguy hiểm. . . Vị này Thánh Thiên tộc Thánh Vương phòng ngự, không thể phá vỡ!

"Nếu không phải là Thánh Vương đỉnh phong, nếu không căn bản không phá được phòng ngự của hắn. . ." Thiên Vương điện Thánh Vương híp mắt nhìn lại, Thánh Thiên tộc chủng tộc này quả thật là sâu không lường được a!

Nếu là mình cùng đánh một trận, tại không cách nào phá phòng tình huống dưới, đánh lâu phía dưới nhất định là mình bị tiêu hao đến chết.

Cho nên, cái này Thánh Thiên tộc Thánh Vương, kì thực vô cùng nguy hiểm, hoàn toàn có thể so sánh cao giai Thánh Vương, thậm chí còn hơn.

Thiên Đồng tộc Thánh Vương đồng dạng thật sâu nhìn công kích phía trước Thánh Thiên tộc lão giả một chút, nếu không có bọn hắn cùng một trận tuyến, cái này Thánh Thiên tộc Thánh Vương, quả nhiên là một đại uy hiếp.

Cũng may, bây giờ bọn hắn mục đích nhất trí, tại trên một con thuyền, hẳn là lo lắng, ngược lại là Hứa Vô Chu cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi bọn hắn.

Từng cái chủng tộc đông đảo cường giả cùng nhau đánh tới, hủy thiên diệt địa khí tức đập vào mặt mà tới, La Diễn Trung sớm đã mồ hôi tuôn như nước, nếu không có hắn đã là Thánh Nhân nhị giai, đoán chừng sớm đã run chân quỳ xuống.

Dù sao, trước lúc này, hắn là ngay cả Thánh Vương đều chưa từng thấy qua, hiện tại ngược lại tốt, vừa thấy mặt chính là tới giết bọn hắn, thật là đáng sợ.

"Loại tư thế này, chính là đi hủy diệt một phương đại giới Top 100 chủng tộc, đều là dễ như trở bàn tay đi?" Thạch Thông Thiên cũng là mồ hôi rơi như mưa.

Hắn xuất từ một cái đại giới gia tộc, lại đang Đại Xích Thiên Khư lịch luyện nhiều năm, có thể nói thấy qua vô số sóng gió, nhưng là bây giờ y nguyên vừa hãi vừa sợ tới cực điểm, liền ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Thạch Thông Thiên nhịn không được nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, chỉ gặp hắn nhà thiếu gia thần sắc tự nhiên, mỉm cười nhìn về phía đánh tới các lộ nhân mã, lập tức nội tâm đại định. . . Thiếu gia cái dạng này, hơn phân nửa là có biện pháp đi!

Trên thực tế, đối mặt lập tức cục diện, Hứa Vô Chu tự hỏi phương pháp cũng là không nhiều, hắn chỉ là tin tưởng mình sư tỷ Bạch Ngưng Chi lúc trước tự tin bá khí mà thôi.

"Thánh Vương liền không nói, Thánh Vương còn chưa hết một tay số lượng, thậm chí hồ cao giai Thánh Vương đều có hai cái, còn có thông linh hoá hình Vạn Cổ Thần Tinh Thánh Thiên tộc Thánh Vương dẫn đầu công kích, hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến. . ."

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu không khỏi nhìn về phía Bạch Ngưng Chi, âm thầm suy nghĩ: "Sư tỷ ngươi nói không cần sợ, như vậy hiện tại lần này tư thế, đến cùng khiêng nổi hay không a!"

Bạch Ngưng Chi nhìn thẳng người tới, đối mặt sát ý ngập trời các lộ nhân mã, nàng ngược lại mặt lộ vẻ khinh thường.

Khi bọn hắn không ngừng tới gần, khoảng cách đã không đủ trăm trượng thời điểm, nàng bước ra một bước.

Bạch Ngưng Chi muốn xuất kiếm.

. . ..