Chương 1676: Một kiếm bại tận bầy thánh

Chương 1676: Một kiếm bại tận bầy thánh

"Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, muốn tới!"

Mắt thấy nàng đi tới, ở đây Thánh Vương bọn họ đều là ánh mắt ngưng tụ.

Dù sao, từ dĩ vãng tin tức đến xem, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi là vì ngang hàng tồn tại, nàng tám chín phần mười cũng là cao giai Thánh Vương, hơn nữa còn có Tịch Diệt Kiếm nơi tay, có thể nói là công phạt vô song.

Cho dù là Thiên Đồng tộc cùng Thiên Vương điện cao giai Thánh Vương gặp gỡ, chỉ sợ đều muốn uống một bầu, chịu không nổi.

Bất quá, hôm nay bọn hắn có Thánh Thiên tộc Thánh Vương ở đây, người này là Vạn Cổ Thần Tinh thông linh hoá hình mà đến, không thể phá vỡ, chính là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, thực lực của nàng cũng tuyệt đối là không cách nào phá phòng.

Chỉ cần kéo dài nhất thời nửa khắc, hoàn toàn đầy đủ đem Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi bên ngoài võ giả, toàn bộ trấn áp!

Đến lúc đó, chính là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi dài quá ba đầu sáu tay, cũng sẽ không là bọn hắn đối thủ.

"Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi có thể ngăn cản được sao?"

"Đoán chừng rất khó. . . Những này Thánh Vương cộng lại, chính là hủy diệt một cái đại giới chủng tộc đều không nói chơi, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tuy mạnh, cũng rất không có khả năng địch nổi bọn hắn a?"

Mọi người đều không coi trọng Hứa Vô Chu bọn hắn có thể trốn qua một kiếp, những chủng tộc này tất cả đều tiếng tăm lừng lẫy, Thánh Thiên tộc, Thiên Đồng tộc, Hoàng Kim Sư Tử tộc. . . Lão giả béo Thánh Vương càng là đại biểu Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành!

Một phương đại giới hoàng thành, khủng bố hay không, có thể nghĩ!

Mạnh như Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, cũng khó có thể ngăn cản chủ!

Có thể đối mặt cái này cuồn cuộn mà đến, hủy thiên diệt địa uy thế khủng bố, Bạch Ngưng Chi không chần chờ chút nào, nàng không chút nghĩ ngợi chém ra một kiếm!

Một kiếm này chém ra, giữa thiên địa đột nhiên sa vào đến sát na đứng im, vô tận yên lặng.

Trong chớp nhoáng này, Bạch Ngưng Chi mặt không biểu tình, nàng thậm chí có thể thấy rõ ràng khí thế hung hăng những này Thánh Vương khác nhau thần thái.

Thánh Thiên tộc Thánh Vương tràn đầy tự tin, Vạn Cổ Thần Tinh không thể phá vỡ để hắn ngạo nghễ.

Thiên Đồng tộc Thánh Vương, vị kia thiếu niên bình tĩnh gương mặt phía dưới, khó nén kích động, hắn một đôi mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, thậm chí Bạch Ngưng Chi, hiển nhiên đã nghĩ kỹ đằng sau muốn thế nào xử trí một đôi này sư tỷ sư đệ.

Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương ánh mắt thâm thúy, hắn chắc chắn Hứa Vô Chu cùng Bạch Ngưng Chi sư môn hơn phân nửa cùng Địa Ngục có một ít liên hệ, đương nhiên, thật thật giả giả, hiện tại còn không rõ ràng lắm, chỉ là chờ hắn đem Hứa Vô Chu cùng Bạch Ngưng Chi trấn áp, hết thảy tự sẽ chân tướng rõ ràng!

Mặt khác Thánh Vương cũng là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, có để mắt tới Chí Tôn truyền thừa, có thì là muốn Tịch Diệt Kiếm tạo hóa, còn có biết được Hứa Vô Chu người mang đế bí, nếu có được đến, nhất định có thể gia tăng chủng tộc nội tình. . . Tại bọn hắn suy nghĩ trong khi phun trào, Bạch Ngưng Chi kiếm quang đập vào mặt!

Lần này, Bạch Ngưng Chi không có che giấu mình thực lực, tính cả một kiếm này cùng một chỗ, trực tiếp toàn bộ bạo phát đi ra!

Rầm rầm rầm!

Lúc đầu một ngựa đi đầu Thánh Thiên tộc Thánh Vương, tại hiện ra chính mình Vạn Cổ Thần Tinh chi thể về sau, coi là nắm chắc thắng lợi trong tay, lại bị vô cùng vô tận kiếm quang bao phủ.

Không chỉ là hắn, mặt khác theo sát mà đến Thánh Vương cũng là như vậy, bọn hắn còn không có thấy rõ ràng chuyện gì phát sinh, liền bị đáng sợ kiếm quang nuốt hết.

Phốc phốc phốc!

Bọn hắn tất cả đều mắt tối sầm lại, toàn thân đều có máu tươi vẩy ra, cái gì thánh quang, đạo vận gì, cái gì phù văn, giờ này khắc này đều là bị kiếm quang thôn phệ hầu như không còn.

Trên trời dưới đất chỉ có Bạch Ngưng Chi kiếm quang tại bạo lược, tại nhảy múa, bá đạo cường đại, mà tuyệt mỹ kinh diễm!

Vốn nên là hủy thiên diệt địa trùng kích, bây giờ tại Bạch Ngưng Chi dưới một kiếm, như là cuồng phong lá rụng, bị quét ngang trống không.

Bao quát rất nhiều Thánh Nhân, đại năng gắn bó đại trận  đồng dạng tại thời khắc này phá thành mảnh nhỏ.

Đây hết thảy đều là bởi vì Bạch Ngưng Chi chém ra một kiếm.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

Đứng ngoài quan sát đám võ giả suy nghĩ xuất thần, bọn hắn vừa mới còn đang suy nghĩ, cái này đại chiến kinh thiên động địa, sẽ như thế nào thảm liệt, phải chăng còn sẽ xuất hiện Thánh Vương vẫn lạc, kết quả tại Bạch Ngưng Chi dưới một kiếm, những này ôm cây đợi thỏ, ở ngoài Đại Xích Thiên Khư đánh lén Hứa Vô Chu thế lực khắp nơi, đều bị xử lý, ngã xuống đất không dậy nổi.

"A? Tê. . ."

Đột nhiên, có người trông thấy Hứa Vô Chu đám người phía trước, bên ngoài trăm trượng, có một bóng người, đúng là cắt thành hai nửa, máu tươi róc rách, tử quang lấp lóe.

Cái này nghiễm nhiên là Thánh Thiên tộc Thánh Vương, vị kia do Vạn Cổ Thần Tinh thông linh hoá hình mà thành tồn tại!

Chỉ gặp hắn hiện tại, chảy xuôi màu sắc tiên diễm máu, tràn ngập cuồn cuộn quang hoa, đúng là đếm mãi không hết tinh thuần năng lượng ngoài tiết!

"Năng lượng?"

Đám người hơi sững sờ đằng sau, lúc này hồi tưởng lại, vị này Thánh Thiên tộc cường giả, không phải thuần túy huyết nhục sinh linh, mà là do Vạn Cổ Thần Tinh thông linh hoá hình mà tới.

Bởi vậy thể nội ẩn chứa tuyệt không phải huyết nhục, mà là thần tinh năng lượng.

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn tất cả đều thần sắc đại biến đứng lên.

Bởi vì Vạn Cổ Thần Tinh tuyệt đối là Chư Thiên Vạn Giới bên trong, cứng rắn nhất vật chất một trong.

Sở dĩ mang theo vạn cổ tên, đều là bởi vậy bảo chỉ có lắng đọng vạn cổ tuế nguyệt, mới có thể lấy là tinh thuần nhất năng lượng thiên địa, hóa thành chút điểm thần tinh.

Vị này Thánh Thiên tộc Thánh Vương, khổng lồ như thế bản thể, đơn giản chính là Vạn Cổ Thần Tinh tinh túy, lại là y nguyên bị Bạch Ngưng Chi bổ ra, vừa mới một kiếm. . . Sao mà khủng bố!

"Chẳng những là bổ ra Thánh Thiên tộc Thánh Vương, còn đem mặt khác Thánh Vương, Thánh Nhân toàn bộ chém lăn? Cái này. . ."

Đám người tất cả đều trợn tròn mắt, đây là cái gì triển khai?

Loại tràng diện này, bọn hắn thật đúng là chưa từng gặp qua!

"A. . . Khụ khụ!" Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương há miệng thổ huyết, hắn đưa tay xóa đi khóe miệng vết máu, sợ hãi vạn phần nói ra: "Ngươi, ngươi là Đại Thánh!"

"Đại Thánh?"

Lời vừa nói ra, đám người chính là con ngươi co vào!

Đại Thánh, chính là áp đảo Thánh Vương phía trên cảnh giới.

Mọi người đều biết, Thánh Vương đã cơ bản không hỏi thế sự, ít càng thêm ít, Đại Thánh càng là khó gặp.

Bây giờ nói Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi không phải Thánh Vương, mà là Đại Thánh, bọn hắn nói không khiếp sợ chính là gạt người.

Hứa Vô Chu mặc dù không có đám người kinh ngạc như vậy, chỉ là đồng dạng nhịn không được nhìn nhiều sư tỷ Bạch Ngưng Chi vài lần.

"Nàng quả nhiên là Đại Thánh chi cảnh. . ." Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói.

Kỳ thật, Bạch Ngưng Chi cụ thể là bực nào cảnh giới, hắn cũng là không rõ ràng lắm.

Chỉ vì Hứa Vô Chu đồng dạng chưa từng gặp qua Bạch Ngưng Chi tế ra toàn lực.

Nhưng là, Hứa Vô Chu tại cùng Li Thường mấy lần liên hệ bên trong, đại khái suy đoán ra, Li Thường chân thực cảnh giới, đoán chừng chính là ở trên Thánh Vương Đại Thánh chi cảnh.

Không phải vậy, lúc ấy bị Phong Vương tiểu thế giới vây khốn, làm sao lại thành như vậy nhanh chóng phá khốn mà ra.

Sư tỷ của hắn Bạch Ngưng Chi nếu cùng Li Thường là đối thủ một mất một còn, lẫn nhau đều làm không xong đối phương, như vậy Bạch Ngưng Chi lẽ ra cũng là tại Đại Thánh cấp độ.

Nếu không, y theo Li Thường tính tình, sao lại không ỷ thế hiếp người, sắp chết đối đầu Bạch Ngưng Chi trấn áp đâu.

Chỉ có thể là lẫn nhau cảnh giới tương đương, Li Thường căn bản làm không được mà thôi.

Hơn nữa còn có mặt khác các loại chi tiết, đều thuyết minh Bạch Ngưng Chi thực lực mạnh hơn phân, bại lộ cho ngoại giới chỉ là nàng muốn nổi giận.

. . ..