Chương 1677: Đại Thánh

Chương 1677: Đại Thánh

"Đại Thánh. . . Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi lại là Đại Thánh!"

Hứa Vô Chu bên cạnh La Diễn Trung càng là tâm thần rung động đến tột đỉnh!

Tại Đại Xích Thiên Khư thời điểm, hắn liền mơ hồ cảm thấy, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tuyệt không phải bình thường Thánh Vương, nhưng là nàng sớm đã vượt qua một bước kia, thành tựu Đại Thánh, tuyệt đối là tuyệt đối không nghĩ tới.

Phải biết, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, Thánh Vương đã là Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi nhân vật, Đại Thánh. . . Càng thêm không dám tưởng tượng!

Không hề nghĩ tới, Đại Thánh ngay tại hắn La Diễn Trung bên người!

"Đại Thánh hay là thiếu gia nhà ta Hứa Vô Chu vị hôn thê?" La Diễn Trung bỗng nhiên lại tới lòng tin, cảm thấy mình tương lai tươi sáng, bất khả hạn lượng!

Thạch Thông Thiên cũng là trợn mắt hốc mồm.

Đại Thánh, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, nàng là Đại Thánh!

Thánh Vương tồn tại, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là cực kỳ cường đại.

Đại Thánh càng là cường giả bên trong cường giả!

Nếu như Bạch Ngưng Chi nàng là Đại Thánh, có thể nói ở đây Thánh Vương cộng lại, cùng tiến lên, đều khó có khả năng là đối thủ của nàng!

"Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi vậy mà sớm đã vượt qua một bước kia, thành tựu Đại Thánh. . ."

Bạch Ngưng Chi chân chính thực lực, để ở đây Thánh Vương khiếp sợ không thôi, không cách nào bình tĩnh.

Liên quan tới Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi truyền thuyết, tại Chư Thiên Vạn Giới có rất rất nhiều, y theo suy đoán của bọn hắn, Bạch Ngưng Chi có lẽ đã sớm trở thành Thánh Vương, thậm chí là cao giai Thánh Vương!

Tịch Diệt Kiếm càng là đế bí truyền thừa, hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, Bạch Ngưng Chi chưa hẳn không có sánh vai đỉnh phong Thánh Vương thực lực.

Thế nhưng là, Bạch Ngưng Chi đã sớm vượt qua một bước kia, trở thành Đại Thánh, tuyệt đối là xa xa ngoài ý muốn bên ngoài.

Mấy vị Thánh Vương đầu ông ông tác hưởng, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể chống lại.

Lại không biết, Bạch Ngưng Chi thấy vậy, thì là cười nhạo một tiếng, nói: "Đại Thánh? Nhãn lực của các ngươi, cũng chỉ có thể là Đại Thánh!"

Nàng trước kia cố ý ẩn giấu thực lực, là bởi vì không nghĩ tới tại dễ thấy, bị người khắp nơi nhìn chằm chằm. Dù sao, bởi vì sư tôn nguyên nhân, rất nhiều lão gia hỏa đối với nàng tồn tại, không có hảo ý.

Lần này nếu không có lòng tin tuyệt đối càng đi về phía trước một bước, nàng cũng không dám bại lộ, bởi vì Thánh Vương còn tốt, không đáng lão gia hỏa chú ý. Nhưng Đại Thánh, liền sẽ dẫn tới những lão gia hỏa kia tình nguyện trả giá đắt cũng muốn giết hắn.

Bất quá, lần này đến đây Đại Xích Thiên Khư, Bạch Ngưng Chi không phải là đạt được Đế Tử thể nội linh hoa, hơn nữa còn có Băng Vương cái này vạn cổ truyền thừa một thân hoàn chỉnh linh hoa, có lần này cơ duyên tạo hóa, nàng đã ác ý nếm thử phá cảnh, trở thành Đế cảnh.

Cũng là không cần tiếp tục ẩn tàng  đợi đến nàng thực sự trở thành Đế cảnh, cũng liền không sợ những cái kia ẩn núp từ một nơi bí mật gần đó lão gia này!

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng. . . Hẳn là sư tỷ thật muốn nếm thử vượt qua một bước kia rồi?

Khó trách lúc trước nói Đế cảnh liền thành hôn thời điểm, phản ứng của nàng bên trong hoàn toàn không có cao không thể chạm, xa không thể chạm, nguyên lai nàng sớm đã tại Chí Tôn cảnh giới trước mặt, chỉ có cách xa một bước!

Đi

Ma Khuyển tộc, Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Đại Hắc Thiên Lang tộc Thánh Vương, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lẫn nhau trao đổi ánh mắt đằng sau, lập tức quả quyết bỏ chạy.

Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi lại là Đại Thánh, như vậy bọn hắn tiếp tục lưu lại, đã không có chút ý nghĩa nào, hay là tam thập lục kế tẩu vi thượng kế, mới là thượng sách!

"Đi? Dám đến nơi này phục kích sư đệ ta, cũng đừng có nghĩ đến đi!" Bạch Ngưng Chi cười lạnh nói ra.

Nếu như là ra tay với nàng, nàng đều chưa hẳn tức giận như thế.

Nhưng là, đối với hắn sư đệ như vậy phục kích, ý đồ đem hắn đưa vào chỗ chết, cái này triệt để chọc giận Bạch Ngưng Chi.

Hưu hưu hưu!

Bạch Ngưng Chi xuất liên tục ba kiếm, tốc độ cực nhanh, mắt thường không thể thành.

Ma Khuyển tộc, Hoàng Kim Sư Tử tộc còn có Đại Hắc Thiên Lang tộc chỉ cảm thấy Bạch Ngưng Chi xuất kiếm trong nháy mắt, kiếm quang đã bạo lược mà tới, trực tiếp đem bọn hắn xuyên thấu, đóng ở trên mặt đất.

Phốc phốc phốc!

Kiếm quang chi uy, tại ba vị Thánh Vương thể nội du tẩu, tràn ngập toàn thân, chỉ cần Bạch Ngưng Chi một cái ý niệm trong đầu, bọn hắn cho dù không chết đều muốn trọng thương.

"Tha mạng, Tịch Diệt tiên tử tha mạng. . . Là chúng ta có mắt mà không thấy Thái Sơn!"

"Việc này là hiểu lầm, một trận hiểu lầm, chúng ta có thể chịu nhận lỗi!"

"Tu hành tài nguyên, bí thuật còn có Thánh Nhân bản nguyên, chúng ta nguyện ý biểu thị thành ý của mình!"

Ma Khuyển tộc, Hoàng Kim Sư Tử tộc còn có Đại Hắc Thiên Lang tộc Thánh Vương vội vàng cầu xin tha thứ, nguyện ý trả giá đắt, đổi lấy Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tha thứ.

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, trong lòng đại động, nhưng là hắn lo nghĩ, cuối cùng vẫn nhịn xuống, mặt mỉm cười, bất động thanh sắc!

Mặc dù có thể ăn cướp Thánh Vương, chắc chắn thu hoạch phong phú, nhưng bây giờ chính là lập uy thời cơ tốt đẹp, có thể chỉ lần này thôi, nhất định phải thừa dịp cơ hội thật tốt này, đem bọn gia hỏa này cho chấn nhiếp.

Nếu không, lấy chính mình cùng bọn hắn kết xuống ân ân oán oán, sợ rằng sẽ là vĩnh viễn không có điểm dừng truy sát.

Hứa Vô Chu không có khả năng cả một đời đều lưu tại Đại Xích Thiên Khư, hoặc là tại Đại Xích Thiên Khư phụ cận tản bộ, nhất định phải một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, chấm dứt hậu hoạn!

"Kỳ thật ta là tới vì nhà ta thiếu chủ thanh toán giấy tờ. . ."

Tử Dương tộc Thánh Vương kinh sợ nói: "Bởi vì giấy tờ chậm trễ nguyên nhân, chúng ta nguyện ý gấp đôi thanh toán, lấy đó áy náy."

"Ồ?" Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng.

Quả thật, hắn là không thể nào tại loại trường hợp này động thủ ăn cướp, chỉ là Tử Dương tộc cùng hắn vốn là có lấy nợ nần tranh chấp, đối phương là đến đưa tiền, cái này lại khác biệt.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu nghĩ là nghĩ như vậy, chỉ là đối phương vừa mới rõ ràng là muốn thừa cơ hội này, có cừu báo cừu, có oán báo oán, hắn cũng không phải bùn nặn, dù cho tiền tài động nhân tâm, cũng không có khả năng trực tiếp đáp ứng.

Hắn Hứa Vô Chu không cần mặt mũi a?

"Chúng ta Ma Âm tộc thiếu chủ cùng công chúa đồng dạng thiếu Hứa công tử giấy tờ, bọn hắn có việc trong người, không cách nào đích thân tới, chúng ta Ma Âm tộc nguyện ý lấy bồi thường gấp năm."

Ma Âm tộc Thánh Vương chớp mắt, hít sâu một hơi, nói.

Hắn tuy là lần thứ nhất nhìn thấy Hứa Vô Chu, nhưng là kẻ này cái gì tính nết, sớm đã từ công chúa Viên Phiêu Phiêu trong miệng hiểu rõ.

Tử Dương tộc cho ra gấp đôi bồi thường, Hứa Vô Chu rõ ràng không có để ở trong mắt, như vậy bọn hắn Ma Âm tộc liền cho gấp năm lần!

Dù sao bọn hắn Ma Âm tộc là có tiền, mà lại Hứa Vô Chu phía sau dựa vào là Bạch Ngưng Chi cây đại thụ này, một vị Đại Thánh, vì hóa giải cừu hận, gấp năm lần, thật không nhiều.

"Gấp năm lần?" Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc nhìn về phía Ma Âm tộc Thánh Vương.

Đều nói Ma Âm tộc tài đại khí thô, quả thật là không phải tầm thường.

"Gấp năm lần." Ma Âm tộc Thánh Vương quả quyết nói ra.

Cái này khiến Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Thánh Vương bọn họ ánh mắt u oán.

Bọn hắn trước đó nói là chịu nhận lỗi, nhưng là như thế nào bồi thường, cùng bồi thường bao nhiêu, cái này cũng không có nói đúng số.

Vì chính là đằng sau cùng Hứa Vô Chu giả bộ ngớ ngẩn.

Hiện tại Tử Dương tộc cùng Ma Âm tộc ngược lại tốt, một cái so một cái quyển a, người trước gấp đôi, người sau trực tiếp gấp năm lần, cái này còn muốn hay không người sống rồi?

Chỉ là nhìn xem Bạch Ngưng Chi mặt lạnh lùng, cùng kiếm trong tay, bọn hắn cuối cùng vẫn là giận mà không dám nói gì.

Hứa Vô Chu ánh mắt nghiền ngẫm ngắm nghía Ma Âm tộc Thánh Vương, nói: "Nhà các ngươi thiếu chủ cùng công chúa gấp năm lần, ta tiếp nhận, nhưng là trước ngươi đối với ta nói khoác mà không biết ngượng. . ."

"Gấp 10 lần!" Ma Âm tộc Thánh Vương cắn răng một cái quan, quả quyết nói ra.

. . ..