Chương 1678: Bồi thường

Chương 1678: Bồi thường

Ma Âm tộc là có tiền, gấp 10 lần tuy nhiều, nhưng là so với mệnh của mình, hắn vẫn cảm thấy có thể đàm luận!

"Gấp 10 lần?" Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

Thẳng thắn tới nói, hắn đúng là muốn nhân cơ hội muốn đối với phương bồi thường chính mình, mà lại gấp 10 lần đồng dạng là tâm lý của hắn giá vị, nhưng là cái này Ma Âm tộc Thánh Vương như vậy quả quyết đáp ứng, vẫn còn có chút ngoài ý muốn bên ngoài.

"Đúng, mà lại lần này đằng sau, chuyện này, như vậy hiểu rõ, trước đây ân ân oán oán, xóa bỏ." Ma Âm tộc Thánh Vương nhẹ gật đầu, nói.

Bạch Ngưng Chi chính là Đại Thánh, một khi bị nàng để mắt tới, đằng sau khẳng định là không sống yên lành được.

Về phần Hứa Vô Chu. . . Y theo tiểu công chúa Viên Phiêu Phiêu thuyết pháp, kẻ này tiềm lực vô tận!

Nếu như bị Hứa Vô Chu trưởng thành, tuyệt đối lại là một cái khác Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi.

Cho nên, đối mặt đối thủ như vậy, hoặc là không động thủ, một khi động thủ, thế tất là muốn đuổi tận giết tuyệt, không có khả năng lưu lại bất kỳ đường lui đường sống cho Hứa Vô Chu.

Chỉ là hiện tại kết quả rõ ràng, bọn hắn căn bản không thể nào là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đối thủ, như vậy chỉ có thể là ngoan ngoãn trả tiền, rủi ro cản tai, tiện thể lấy kết thúc trước đó ân ân oán oán. Một vị Đại Thánh, bọn hắn không nguyện ý trêu chọc.

Nếu là như vậy, gấp 10 lần đại giới, vẫn là vô cùng đáng giá.

"Gấp 10 lần đại giới hóa giải ân oán? Thiếu niên Nhân tộc này thể diện thật lớn a!"

"Đúng vậy chính là? Người nào không biết Ma Âm tộc mặc dù có tiền, nhưng là Ma Âm tộc tiền, thường thường là có mệnh cầm mất mạng hoa, hắn ngược lại tốt, hiện tại Ma Âm tộc Thánh Vương không phải là phải trả tiền, còn muốn tới chấm dứt ân oán, thật sự là khó lường!"

Tất cả mọi người bị một màn này chấn kinh, trong bọn họ không thiếu ánh mắt độc ác người, liếc mắt liền nhìn ra, Ma Âm tộc Thánh Vương ngoại trừ kiêng kị Đại Thánh Bạch Ngưng Chi bên ngoài, còn đối với Nhân tộc thiếu niên Hứa Vô Chu phi thường trọng thị, gấp trăm lần đại giới chấm dứt ân oán, cũng miễn cho tương lai hắn trưởng thành trả thù!

"Điểm ấy đại giới, chuyện lúc trước đều bỏ qua. . . Cái này có thể không đủ."

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười nói: "Dù sao, là ta gây chuyện trước đây sao? Nếu không phải là Viên Phiêu Phiêu, Viên Cửu Tiêu bọn hắn không nói võ đức, sự tình sao lại nháo đến ruộng đồng này? Còn có ngươi Thánh Vương này, nếu hôm nay không phải có sư tỷ ta che chở, hoặc là sư tỷ ta không phải Đại Thánh, ta Hứa Vô Chu có thể sống? Có thể để các ngươi buông tha chúng ta một ngựa?"

Ma Âm tộc Thánh Vương trầm mặc.

"Nhưng là, thượng thiên có đức hiếu sinh, dù cho các ngươi Ma Âm tộc như vậy đắc tội ta, ta vẫn là nguyện ý cho các ngươi một cái hối cải để làm người mới cơ hội. . ." Đột nhiên, Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

Ma Âm tộc Thánh Vương hai mắt tỏa sáng!

Hắn cứ nói đi, thiếu niên Nhân tộc này, như vậy niên kỷ nhẹ nhàng, há có thể chịu đựng được tiền tài dụ hoặc.

Phải biết, Ma Âm tộc chẳng những là có tiền, mà lại là phi thường có tiền, Chư Thiên Vạn Giới đều có bọn hắn Ma Âm tộc sản nghiệp, tiền tài nhiều, không thể tưởng tượng!

"Nếu như các ngươi có thể cho gấp 20 lần đại giới, ta liền cho các ngươi cơ hội này tốt, mà lại ta Hứa Vô Chu cam đoan, lần sau gặp mặt, tuyệt đối không chủ động tìm bọn họ để gây sự, kể từ đó, ngươi là yên tâm a?" Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Gấp 20 lần?" Lời vừa nói ra, Ma Âm tộc Thánh Vương lập tức biến sắc.

Hắn nhưng thật ra là nhìn qua Viên Phiêu Phiêu biểu hiện ra phiếu nợ.

Bên trong không thiếu vật trân quý, gấp trăm lần đại giới, đổi bình thường thế lực, đoán chừng đã sớm táng gia bại sản.

Chỉ là Ma Âm tộc phát triển nhiều năm, tích lũy vô số, vừa rồi không để tại trong mắt mà thôi.

Thế nhưng là gấp năm trăm lần. . . Liền ngay cả Ma Âm tộc đều sẽ cảm thấy đau lòng, lòng đang rỉ máu!

"Đúng vậy a, gấp 20 lần. . . Muốn ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, ít nhất phải như vậy."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Các hạ không vội, có thể từ từ cân nhắc."

Hắn lúc đầu muốn nói gấp 50 lần, chỉ là cân nhắc đến lúc ấy chính mình viết cho Viên Phiêu Phiêu giấy tờ, gấp 50 lần đoán chừng cái này Ma Âm tộc Thánh Vương trực tiếp cự tuyệt, cuối cùng vẫn nói gấp 20 lần mà thôi.

Hiện tại xem xét, cái này gấp 20 lần giá tiền hay là nói đúng, đối phương nếu do dự, chẳng phải là nói còn có đáp ứng chỗ trống?

Đương nhiên, cái này gấp 20 lần đại giới là không bao hàm đế bí! Bằng không, bán bọn hắn cũng không bỏ ra nổi 20 loại đế bí.

"Đế bí. . . Không nhất thời vội vã." Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai  dựa theo Viên Cửu Tiêu tính tình, chỉ cần gặp mặt, dù là Hứa Vô Chu không làm cái gì, lộ ra một chút hắn cùng Trần Tích quan hệ thân mật, đoán chừng tiểu tử này liền không nhịn được cùng hắn động thủ.

Đến lúc đó, chẳng phải lại rơi vào tay Hứa Vô Chu rồi?

Đế bí, lúc kia lại muốn không muộn!

Trầm mặc không chỉ là Ma Âm tộc Thánh Vương, còn lại Thánh Vương cũng là như vậy.

Bởi vì Ma Âm tộc Thánh Vương như vậy cố tình nâng giá, Hứa Vô Chu đều muốn như vậy bồi thường, hắn thế mà còn tại cân nhắc!

"Hắn còn cân nhắc cái cọng lông a. . . Có cân nhắc qua cảm thụ của chúng ta sao?"

"Chính là chính là! Cái kia Hứa Vô Chu hiện tại giữ im lặng, có thể không phải liền là chờ lấy có người đi vào khuôn khổ đằng sau, dùng cái này đến uy hiếp chúng ta đưa tiền?"

"Đáng giận, đơn giản bất đương nhân tử!"

Ma Khuyển tộc, Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Đại Hắc Thiên Lang tộc Thánh Vương bọn họ đều là hùng hùng hổ hổ, nhưng là giận mà không dám nói gì!

Bọn hắn tam đại chủng tộc mặc dù cường đại, chỉ là Ma Âm tộc quan hệ trải rộng Chư Thiên Vạn Giới, theo một ý nghĩa nào đó còn muốn ngự trị ở bên trên bọn họ, cũng không tốt tuỳ tiện đắc tội.

"Ta. . . Khụ khụ!" Thánh Thiên tộc Thánh Vương kinh sợ, nhưng là thương thế của hắn quá nặng đi, vừa mới há miệng chỉ tại không ngừng ho ra máu.

Hắn nhìn về phía Bạch Ngưng Chi ánh mắt, đã tràn đầy kính sợ.

Vừa mới một kiếm kia, nếu không có hắn là do Vạn Cổ Thần Tinh thông linh hoá hình mà đến, chỉ sợ đã hình thần câu diệt.

Bây giờ hắn còn dám nói thêm cái gì?

Chỉ muốn thành thành thật thật dùng tiền mua mệnh!

"Thánh Thiên tộc a. . . Trong tộc các ngươi thật không có hiếm thấy kim loại thông linh hoá hình mà đến tộc nhân sao?" Hứa Vô Chu chưa từ bỏ ý định hỏi.

Thánh Thiên tộc Thánh Vương sửng sốt một chút, không biết Hứa Vô Chu tại sao muốn hỏi như vậy, hay là thành thật trả lời, nói: "Cái này. . . Chưa từng nghe thấy."

"Đáng tiếc!" Hứa Vô Chu thở dài không thôi, nói: "Các ngươi Thánh Thiên tộc truyền thừa nhiều năm, nhất định cũng là tài hùng thế lớn a. . ."

Trong lúc nói chuyện, Hứa Vô Chu nhìn một chút Thánh Thiên tộc Thánh Vương gãy mất nửa bên thân thể, như có điều suy nghĩ.

Vừa mới hắn giống như nghe được có người nói, cái này Vạn Cổ Thần Tinh phi thường đáng tiền?

Có thể thông linh hoá hình Vạn Cổ Thần Tinh, tự nhiên là cực phẩm trong cực phẩm!

Hứa Vô Chu vừa xem xét này nhưng làm Thánh Thiên tộc Thánh Vương thấy mặt đều tái rồi!

Thiếu niên Nhân tộc này là mấy cái ý tứ?

Hẳn là còn muốn yêu cầu hắn nửa bên thân thể hay sao?

"Cái này không thể được!"

Muốn xong, Thánh Thiên tộc Thánh Vương vội vàng nói: "Chúng ta Thánh Thiên tộc tích lũy đã lâu, tất nhiên là có chút nội tình. . . Lần này đắc tội, chúng ta nguyện ý bồi thường, cùng mua xuống Đường Ngạo Thánh Đạo."

"Mua xuống Đường Ngạo Thánh Đạo?" Hứa Vô Chu có chút kinh ngạc, nói.

. . ..