Chương 1679: Dư lực

Chương 1679: Dư lực

Đối phương đều tự thân khó bảo toàn, y nguyên có thể nghĩ đến mua xuống Đường Ngạo Thánh Đạo, vị trưởng bối này cũng không tệ a.

"Đúng. . . Hắn chính là chúng ta Thánh Thiên tộc nhân tài mới nổi, có Đại Thánh chi tư, như vậy phế bỏ, quá mức đáng tiếc."

Thánh Thiên tộc Thánh Vương như là trả lời, nói: "Chúng ta Thánh Thiên tộc cùng bình thường sinh linh hoàn toàn khác biệt, mặc dù bị kéo ra Thánh Đạo, nhất định là rất có ảnh hưởng, chỉ là y nguyên có cơ hội lớn, lần nữa khôi phục tu vi, điều kiện tiên quyết là hắn tìm về Thánh Đạo."

"Ta Hứa Vô Chu cũng không phải cái gì đại gian đại ác hạng người, xem ở ngươi đối đãi Đường Ngạo hậu bối này như vậy ân cần phân thượng, ta liền đem hắn Thánh Đạo bán cho ngươi tốt."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Chỉ là định giá như thế nào, liền muốn nhìn Đường Ngạo tại các ngươi Thánh Thiên tộc bên trong giá trị bao nhiêu."

Thánh Thiên tộc Thánh Vương nhất thời nghẹn lời. . . Để chính hắn đến định giá?

"Nếu như Đường Ngạo thật là các ngươi Thánh Thiên tộc nhân tài mới nổi, thiên tuyển chi tử, ngươi vì thu hồi hắn Thánh Đạo đắc tội chuyện của ta, ta liền đại nhân có đại lượng, cũng xóa bỏ đi!" Hứa Vô Chu dừng một chút, nói.

Nghe vậy, Thánh Thiên tộc Thánh Vương không khỏi ánh mắt u oán. . . Hứa Vô Chu nói là miễn phí, kỳ thật mới là đắt nhất!

Hắn món nợ này căn bản chính là tính cả Đường Ngạo Thánh Đạo cho hết thảy trả thanh toán.

Chỉ là đến tột cùng muốn thế nào ra giá, hắn thật đúng là tâm lý không có yên lòng.

Cho cao, quá thua thiệt, cho thấp, Hứa Vô Chu tuyệt đối không chịu, mà lại Đường Ngạo biết đoán chừng cũng sẽ không vui lòng, quả thực là tiến thối lưỡng nan.

Hứa Vô Chu mỉm cười nhìn về phía mọi người ở đây, Ma Khuyển tộc, Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Đại Hắc Thiên Lang tộc ba vị Thánh Vương, xem xét chính là keo kiệt tìm kiếm gia hỏa, hiện tại cùng bọn hắn tốn nhiều môi lưỡi, quả thực là lãng phí thời gian, đằng sau lại xử lý bọn hắn là đủ.

Tử Dương tộc Thánh Vương mặc dù cấp ra gấp đôi báo giá, nhưng là cái này hiển nhiên không thể để cho hắn hài lòng, chí ít cũng phải lật mấy lần, không phải vậy sự tình hôm nay nhưng là không còn xong không có.

Hứa Vô Chu không cho rằng vị này Tử Dương tộc Thánh Vương sẽ vì chút tiền ấy, ngay cả mệnh cũng không cần.

Ma Âm tộc Thánh Vương cùng Thánh Thiên tộc Thánh Vương, sớm muộn đều sẽ đáp ứng, ngược lại là không cần lo ngại.

"Như vậy còn lại, chỉ có Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, còn có Thiên Vương điện cùng Thiên Đồng tộc. . ."

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn lại.

Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cùng hắn có thể nói là thâm cừu đại hận, chính là đem đế bí cho hắn, chuyện này đều khó có khả năng tuỳ tiện chấm dứt.

Còn nữa chính là Thiên Vương điện cùng Thiên Đồng tộc. . .

Hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu còn không có muốn xong, Thiên Đồng tộc Thánh Vương chớp mắt, đúng là bạo lược mà đi.

Ong ong ong!

Xé rồi một tiếng, vị này đến từ Thiên Đồng tộc cao giai Thánh Vương, biểu thể đúng là trút bỏ một tầng da người, khí tức mặc dù trở nên suy nhược một chút, nhưng là trước đó thương thế khôi phục như lúc ban đầu, đang lấy cực tốc nếm thử rời xa vùng này.

"Thiên Đồng tộc Thánh Vương? Hắn còn có lưu dư lực!"

"Hắn đây là muốn đi? Nhưng là hắn có thể chạy thoát được Tịch Diệt tiên tử kiếm sao?"

Mọi người đều kinh, không hề nghĩ tới sẽ có người kiến thức đến Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi một kiếm chi uy về sau, còn dám trực tiếp ở trước mặt trốn chạy.

Đương nhiên, Thiên Đồng tộc Thánh Vương thần bí quỷ dị  đồng dạng để bọn hắn kinh hô liên tục, vẻn vẹn lấy suy yếu làm đại giá liền giành lấy cuộc sống mới, khôi phục thương thế?

Cái này không khỏi quá kinh khủng đi!

"Thiên Đồng tộc. . . Thật sự là một cái thần bí khó lường chủng tộc, tương truyền bọn hắn tại lần lượt thay đổi đối lập thời điểm, còn có thể hấp thu đối lập thiên phú tư chất, càng ngày càng mạnh."

"Mặc dù như vậy, Thiên Đồng tộc lấy đối lập trùng sinh, chung quy là làm trái Thiên Đạo, dù cho trở nên cường đại, nhưng là cũng không đủ cơ duyên tạo hóa, bọn hắn muốn tiến thêm một bước, ngược lại càng khó, chỉ là có thể tiếp tục còn sống, thủy chung là có khả năng đột phá gông cùm xiềng xích."

Thánh Vương bọn họ cũng là nghị luận ầm ĩ, bọn hắn cũng không nghĩ tới Thiên Đồng tộc Thánh Vương sẽ như thế cách làm, thế mà nếm thử đào tẩu, hắn thật đúng là không sợ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi dưới một kiếm hình thần câu diệt sao?

Thiên Đồng tộc thiếu niên lấy tốc độ cực nhanh trốn chạy, hắn mặt lạnh như sương.

Chỉ cần tiếp tục ủng hộ mười hơi thở, hắn có tự tin chạy trốn tới Đại Thánh đều không thể công phạt phạm vi.

Đây là hắn tích lũy nhiều năm nội tình, có thể chỉ lần này thôi, tuyệt đối không nghĩ tới biết dùng tại lần này vây quét bên trong, hơn nữa còn là dùng tại đào mệnh phía trên!

"Đáng giận Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, còn có Hứa Vô Chu. . . Ta cũng không tin ngươi có thể một mực che chở kẻ này!" Thiên Đồng tộc Thánh Vương đáy mắt có hận ý chìm nổi.

Chỉ cần hắn hôm nay rời đi nơi đây, cuối cùng rồi sẽ là có trả thù trở về khả năng.

Về phần Thiên Đồng tộc hang ổ. . . Ha ha, hắn căn bản không sợ.

Bởi vì Thiên Đồng tộc không có tổ địa mà nói, hoặc là nói bọn hắn tổ địa rất nhiều!

Dù sao thay đổi nhiều như vậy đối lập, mà lại thỏ khôn có ba hang, làm sao có thể chỉ có một cái sào huyệt.

Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi có bản lĩnh liền từng cái quét ngang qua, hắn mới không sợ.

Cho nên, thật bị hắn hôm nay trốn, tiếp xuống cần lo lắng hãi hùng, tuyệt không phải Thiên Đồng tộc, mà là Nhân tộc, còn có Hứa Vô Chu!

"Không có khả năng bị hắn trốn!" Hứa Vô Chu trong lòng khẩn trương, nói.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra cái này Thiên Đồng tộc Thánh Vương là kẻ hung hãn, đối người khác hung ác, đối với mình ác hơn!

Kẻ như vậy hoặc là không đắc tội, một khi đắc tội, chỉ có thể là trảm thảo trừ căn.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu mặc dù cùng mấy cái chủng tộc Thánh Vương bàn điều kiện, thế nhưng là Thiên Đồng tộc hắn căn bản không có chuẩn bị tới hoà đàm, mà là nghĩ đến tìm lý do trực tiếp làm thịt.

Lại không biết, hắn còn không có để sư tỷ động thủ đâu, gia hỏa này liền chạy!

Hôm nay thật bị Thiên Đồng tộc Thánh Vương chạy trốn, Hứa Vô Chu tại giết chết lúc trước hắn, đoán chừng đều là ăn ngủ không yên.

Bạch Ngưng Chi mặt lộ lạnh lẽo chi ý, rút kiếm chém ra!

Rầm rầm rầm!

Kiếm ý hoành không, kiếm quang như rồng, trong khoảnh khắc đã đuổi kịp bỏ trốn mất dạng Thiên Đồng tộc Thánh Vương, quang hoa sáng chói ở giữa, Thiên Đồng tộc Thánh Vương, một cái kia thiếu niên, không ngừng phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng là hắn tại lần lượt phá toái đằng sau, lại lần lượt trùng sinh, vậy mà như là giết không chết một dạng!

"Cái này. . ."

Mắt thấy cảnh này, ở đây Thánh Vương đều trợn tròn mắt.

Loại tràng diện này, bọn hắn thật đúng là chưa từng gặp qua.

"Là Thiên Đồng tộc Thánh Vương lần lượt lấy đối lập trùng sinh tích lũy được thủ đoạn bảo mệnh?" Thiên Vương điện Thánh Vương nói một mình, nói.

Thiên Vương điện phía sau chính là Thượng Cổ Thiên Cung, còn có Thiên Cung truyền thừa, đối với Chư Thiên Vạn Giới đủ loại, tự nhiên cũng là có cực kỳ khắc sâu hiểu.

Thiên Đồng tộc Thánh Vương những thủ đoạn này giấu giếm được người khác, nhưng không giấu giếm được hắn.

Chỉ là Thiên Vương điện Thánh Vương đồng dạng không nghĩ tới, vị kia thiếu niên tư thái Thiên Đồng tộc Thánh Vương, vậy mà ẩn tàng sâu như thế, có loại thủ đoạn này.

Ầm ầm!

Mặc dù như vậy, Bạch Ngưng Chi kiếm quang không ngừng tại giảo sát Thiên Đồng tộc Thánh Vương, để hắn muốn rách cả mí mắt.

"Đây, đây là chuyện gì xảy ra. . . Đều giết ta nhiều lần, còn không có giết hết?" Thiên Đồng tộc Thánh Vương vạn phần hoảng sợ.

Hắn mặc dù chưa thành Đại Thánh, nhưng là hắn có đầy đủ tự tin, chính mình tích lũy mấy thế thủ đoạn bảo mệnh, cho dù là Đại Thánh dốc hết toàn lực, đều khó có khả năng giết hắn, cho nên Bạch Ngưng Chi đến tột cùng là tình huống như thế nào?

. . ..