Chương 1680: Chặt ngươi

Chương 1680: Chặt ngươi

Bỗng nhiên, Thiên Đồng tộc Thánh Vương bỗng nhiên nhớ tới trước đó Bạch Ngưng Chi đối bọn hắn trào phúng. . . Lấy nhãn lực của bọn hắn, cũng chỉ có thể là Đại Thánh!

"Hẳn là, hẳn là Bạch Ngưng Chi nàng. . ." Thiên Đồng tộc Thánh Vương vạn phần hoảng sợ, nghĩ đến một cái kinh thế hãi tục khả năng.

Vừa nghĩ đến đây, Thiên Đồng tộc Thánh Vương đồng dạng không kịp suy nghĩ sâu xa quá nhiều, trong mắt của hắn hiện lên một vòng quả quyết chi sắc.

Ong ong ong!

Ngay sau đó, tại vô tận kiếm quang bên trong, chưa bị giảo sát thành cặn bã Thiên Đồng tộc Thánh Vương, tại vô số vù vù chập trùng bên trong, nhanh chóng bành trướng.

Ầm ầm!

Cuối cùng, Thiên Đồng tộc Thánh Vương phá thành mảnh nhỏ, huyết nhục cặn bã, đầy trời bay tán loạn.

Nhìn đến đây, tất cả mọi người là kinh hoảng không thôi. . . Đường đường cao giai Thánh Vương, vậy mà rơi vào bực này đạo tiêu bỏ mình hạ tràng!

"Cao giai Thánh Vương ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều không có. . . Đây chính là Đại Thánh sao?"

"Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi thật là đáng sợ, thử hỏi Đại Thánh không ra, ai có thể là địch a!"

Mắt thấy cảnh này, Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn tự hỏi nhưng không có Thiên Đồng tộc Thánh Vương thủ đoạn bảo mệnh!

Hứa Vô Chu liếc qua Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương, lặng lẽ Mễ Mễ hỏi Bạch Ngưng Chi, nói: "Sư tỷ, Thiên Đồng tộc Thánh Vương, có phải là không có chết hết?"

Tê

Lời vừa nói ra, La Diễn Trung, Thạch Thông Thiên bọn người không khỏi hít sâu một hơi, con ngươi co vào.

Chỉ vì vừa mới Bạch Ngưng Chi một kiếm kia tuyệt đối không phải bình thường Đại Thánh tiêu chuẩn, cái này đều giết Bất Tử Thiên đồng tộc Thánh Vương?

"Sư đệ ngươi cảm ứng quả nhiên nhạy cảm. . . Đúng, hắn chết vẫn chưa có chết tuyệt."

Bạch Ngưng Chi hơi kinh ngạc nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói: "Nếu như vừa mới là ta trước một bước đem hắn triệt để ma diệt, hắn tất nhiên là chết không có chỗ chôn, nhưng là hắn phảng phất ý thức được ta chân chính cảnh giới, biết trận chiến này không thể địch lại, thế là quả quyết từ bỏ cái này cao giai Thánh Vương đối lập chi thân. Dù sao tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, cái gọi là mấy đời tích lũy, chỉ có thể kéo dài thời gian, cùng chỉ là trễ một điểm chết, còn không bằng buông tay đánh cược một lần, có lẽ sẽ có một chút hi vọng sống."

"Như vậy hắn là thành công rồi?" Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

"Có lẽ vậy. . . Bởi vì ta cảm thấy mình không có hoàn toàn giết hắn." Bạch Ngưng Chi ngữ khí có chút không vui, cái này đều để Thiên Đồng tộc Thánh Vương trốn qua một kiếp!

"Thiên Đồng tộc. . . Nghe nói là Chư Thiên Vạn Giới bên trong cổ xưa nhất chủng tộc một trong, ngoại trừ có thể dùng đối lập trùng sinh bên ngoài, bọn hắn sinh ra chính là có vô tận huyền diệu, khởi nguyên của bọn họ, có lẽ ngay cả Thiên Cung Địa Ngục đều không có tường tận ghi chép, lần này hữu tâm tính vô tâm, tiên tử không cần để ý." La Diễn Trung vội vàng nói.

"Liền ngay cả Thiên Cung Địa Ngục đều không nhất định có tường tận ghi chép? Như vậy ngược lại là thần bí khó lường!" Hứa Vô Chu nói.

Kỳ thật nhắc tới cũng là, liền Thiên Đồng tộc chăn nuôi đối lập cách làm, quả quyết là coi trời bằng vung, khắp nơi trên đất cừu gia.

Bởi vì đối lập cũng là người sống sờ sờ đi, cũng không thể là trống rỗng biến ra a?

Tất nhiên là thông qua ám muội thủ đoạn, bốn chỗ cướp giật, để bản thân sử dụng.

Dạng này Thiên Đồng tộc y nguyên sống qua vô số năm tháng đều không có bị đánh chết bị diệt tộc, khẳng định là có thiên đại bí mật.

Nếu có cơ hội, Hứa Vô Chu thật đúng là muốn bắt cái Thiên Đồng tộc đến nghiên cứu một phen, bọn hắn lấy đối lập trùng sinh, cụ thể là như thế nào cách làm, có cái gì nguyên lý.

Dù sao, Hứa Vô Chu trừ võ giả bên ngoài, hay là cái y thuật cao minh thầy thuốc, đối với mọi việc như thế sự tình, hay là cảm thấy rất hứng thú.

Bạch Ngưng Chi nhìn Hứa Vô Chu thần sắc, cho là hắn đang lo lắng hậu hoạn, vội vàng nói: "Sư đệ ngươi yên tâm đi, cái kia Thiên Đồng tộc Thánh Vương cho dù không chết hết, nhưng là hắn đã mất đi hết thảy tích lũy, sống sót đều là một tên phế nhân, cho dù hắn có thể lại tu luyện từ đầu, nhưng là tại hắn thành công trước đó, ta sớm đã đến hắn không thể với cao cảnh giới."

"Huống chi, hắn mặc dù chạy trốn, thế nhưng là phụ thuộc ta một sợi kiếm ý, bất quá bây giờ khoảng cách quá xa xôi, ta không cảm ứng được  chờ ta đột phá, tiến thêm một bước, nhất định có thể tìm tới hắn, sau đó chấm dứt hậu hoạn!" Bạch Ngưng Chi dừng một chút, chém đinh chặt sắt nói.

Hứa Vô Chu mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng, ôn nhu như vậy đáng tin lại mạnh mẽ sư tỷ, yêu cực kỳ a!

Sau đó, Hứa Vô Chu cười híp mắt nhìn về phía Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương, nói: "Thiên Đồng tộc Thánh Vương chết rồi, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Nghe vậy, Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương trì trệ, hoàn toàn không có bình thường mồm miệng lanh lợi, không biết như thế nào nói tiếp.

Dù sao, hắn cũng là mắt thấy Hứa Vô Chu cùng mấy cái chủng tộc Thánh Vương đàm phán, bí thuật, Thánh Nhân bản nguyên các loại, bọn hắn đều cho, mà lại cho rất nhiều, đến phiên chính mình cái này Thiên Vương điện Thánh Vương, lại hẳn là cho cái gì?

Nào có thể đoán được, không đợi Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương trả lời, Hứa Vô Chu lại nói: "Ta trước đó nói rõ a, bọn hắn cho những cái kia, đã đầy đủ nhiều, nếu như ngươi chỉ có thể cho đồng dạng, ta cảm thấy hay là để sư tỷ của ta một kiếm chặt ngươi đi."

"Ta, ngươi. . ." Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương nhất thời nghẹn lời, không mang theo Hứa Vô Chu dạng này có được hay không?

"Đúng rồi, Thiên Vương điện nếu cùng Thượng Cổ Thiên Cung có quan hệ, mà lại ngươi vừa mới lại nói có Thiên Quân phù triện. . ." Hứa Vô Chu không ngừng nhắc nhở Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương, trực tiếp để hắn khuôn mặt đều đen.

"Ta không biết ngươi là như thế nào biết được Thiên Quân phù triện sự tình, nhưng là bảo vật này lưu truyền đến nay không nhiều, bảo tồn hoàn hảo, đã ít lại càng ít."

Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương mắt thấy Hứa Vô Chu cố chấp như thế tại Thiên Quân phù triện, không khỏi thở dài, giải thích nói ra: "Cho dù là chúng ta Thiên Vương điện, tại vô tận trong tuế nguyệt, cũng là đạt được rải rác mấy cái thôi, mà lại phần lớn là tàn khuyết không đầy đủ, giống như không trọn vẹn đế bí, trừ phi có bản lĩnh triệt để chữa trị đi, nếu không cơ bản trông thì ngon mà không dùng được."

"Cái này. . ."

Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, lập tức ở trong lòng giận dữ mắng mỏ Li Thường không đạo đức hành vi! Nếu như không phải lúc trước gặp được Phong Vương cướp đoạt Thiên Quân phù triện, hắn còn không rõ ràng lắm bảo vật này quý giá như thế, hiện tại càng là từ Thiên Vương điện Thánh Vương trong miệng xác nhận, Thiên Quân phù triện thế gian hiếm thấy, càng khó được, Li Thường sẽ không phải mang theo bảo vật này chạy trốn sao?

Nếu là như vậy, Hứa Vô Chu kết minh thời điểm đáp ứng Phong Vương cùng Linh Vương, đến lúc đó vận dụng Thiên Quân phù triện nhất định mang lên bọn hắn, cái này lại như thế nào thực hiện?

"Li Thường nữ nhân này là xấu, lại không ngốc, cũng không đến mức gạt ta. . . Dù sao nàng thực có can đảm gạt ta, liền để sư tỷ một kiếm bổ nàng tốt." Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Thiên Quân phù triện không thể cho, đế bí ngươi hẳn là có a?"

"Có ngược lại là có, chỉ là cùng Viêm Khôi giống nhau, đều là Phần Thiên Đế Nộ."

"Chí Tôn truyền thừa đâu? Các ngươi Thiên Vương điện cùng Thượng Cổ Thiên Cung có quan hệ, còn có Thiên Cung truyền thừa, Chí Tôn truyền thừa hẳn là có a?"

"Truyền ngôn chúng ta Thiên Vương điện là có, nhưng là ta không có, nghe nói tại điện chủ trong tay."

Hứa Vô Chu cùng Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương một hỏi một đáp ở giữa, dần dần không kiên nhẫn được nữa, nói: "Cái này lại không được, vậy có hay không, hay là để sư tỷ ta một kiếm bổ ngươi đi!"

. . ..