Chương 1681: Trao đổi

Chương 1681: Trao đổi

"Chậm đã, chậm đã a. . ."

Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương vội vàng nói: "Ngươi là muốn đế bí đúng không?"

Đúng

"Là muốn Đế cảnh truyền thừa đúng không?"

Vâng

"Tốt nhất còn có Thiên Quân phù triện đúng hay không?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu đã cảm thấy kỳ quái, nói: "Ngươi vừa mới hỏi gì cũng không biết, hiện tại lại hỏi ta có phải hay không muốn, thật không có đang đùa ta a?"

Bạch Ngưng Chi mặt mày khẽ động, liền muốn rút kiếm tiến lên.

Thấy vậy, Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương trong lòng không ngừng kêu khổ, hắn ngược lại là muốn trêu đùa Hứa Vô Chu, làm sao hiện tại không có bản sự này  đồng dạng không có lá gan này a.

"Ta đúng là không có. . . Thẳng thắn tới nói, Thiên Vương điện có, nhưng là không có khả năng dùng cái này trao đổi, dù là liên quan đến Viêm Khôi Thánh Đạo, dù cho ta là Thánh Vương." Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương thở dài nói ra.

Hứa Vô Chu bất động thanh sắc, nhưng là cũng không có hoài nghi đối phương lần giải thích này.

Đế bí, Đế cảnh truyền thừa, cùng Thiên Quân phù triện, có thể tạo nên đồ vật rất rất nhiều, một khi lợi dụng thoả đáng, trời mới biết có thể thành tựu cái gì cường giả.

Cho nên, tại những vật này trước mặt, một cái vô địch thiên kiêu, cho dù tăng thêm một cái cao giai Thánh Vương, đều là không đủ phân lượng.

"Nhưng là ta có những thứ này manh mối hạ lạc. . ." Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương lời nói xoay chuyển, nói.

"Còn có loại chuyện tốt này?"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, chỉ là không có tin hết, mà là hồ nghi hỏi: "Bất quá, coi như thật có tương quan tình báo, các ngươi Thiên Vương điện cường giả hẳn là cũng nhận được tin tức a? Đến lúc đó chính là có Đại Thánh xuất động, đều không kỳ quái, chúng ta thật muốn đạt được, chẳng phải là còn muốn cùng Đại Thánh đánh một trận? Có lẽ còn không chỉ một vị Đại Thánh."

Hứa Vô Chu muốn những vật này, nhưng hắn không ngốc, hắn muốn, Thiên Vương điện liền không muốn a?

Nào có thể đoán được, Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương vội vàng nói: "Việc này Thiên Vương điện chưa biết được."

Ồ

Lần này Hứa Vô Chu ngược lại là hứng thú, nói: "Đây cũng là cái gì thuyết pháp?"

Sau đó, Thiên Vương điện Thánh Vương cùng Hứa Vô Chu xì xào bàn tán, nói ra tồn tại.

Nguyên lai, Thiên Vương điện cố nhiên là có Thượng Cổ Thiên Cung truyền thừa, tự xưng là Thiên Cung chính thống, nhưng là trên thực tế, Thiên Vương điện Thiên Cung truyền thừa, không hoàn chỉnh, chỉ là có một phần trong đó mà thôi.

Có thế lực khác đạt được bộ phận khác Thiên Cung truyền thừa, cũng là tự xưng Thiên Cung chính thống, cái này khiến Thiên Vương điện phi thường khó chịu, giữa lẫn nhau, minh tranh ám đấu.

Nếu không có không tốt thật vạch mặt, e sợ cho bị người ngư ông đắc lợi, bọn hắn đã sớm khởi xướng đại chiến, tốt đem đối phương Thiên Cung truyền thừa bỏ vào trong túi, để Thiên Vương điện Thiên Cung truyền thừa càng thêm hoàn chỉnh.

Thiên Vương điện vị này tóc tím Thánh Vương sở dĩ là Viêm Khôi ra mặt, thứ nhất là hắn đối với Viêm Khôi có đề bạt chi ân, tương đương với nửa cái sư phụ, thứ hai chính là hắn ngay tại truy tra tương quan công việc, nghĩ đến nhiều người như vậy đến làm cái này Hứa Vô Chu, cầm xuống Hứa Vô Chu không nói chơi.

Ai có thể nghĩ tới Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi vậy mà giữ kín không nói ra trở thành Đại Thánh!

Hoặc là như là Thiên Đồng tộc cao giai Thánh Vương hôi phi yên diệt, hoặc là chính là ngoan ngoãn hợp tác, dùng tiền mua mệnh.

Cả hai so sánh một phen, Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương cảm thấy, kỳ thật không phải khó như vậy làm lựa chọn.

Chớ đừng nói chi là, thật sự là hắn đạt được tương quan tin tức không giả, nhưng là loại tin tình báo này, cũng không phải đi nói, liền có thể gọn gàng dứt khoát bỏ vào trong túi, còn thiếu không được muốn cùng đối phương đánh nhau đây này.

Nếu là lấy này cùng Hứa Vô Chu hóa giải ân oán, chí ít tóc tím Thánh Vương chính mình là cảm thấy không lỗ.

Dù sao, có thể ở trong tay Đại Thánh mua mệnh, vốn chính là kiếm tiền.

"Thiên Cung tương quan di tích a. . ." Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

"Đúng vậy a, Thiên Cung tương quan di tích. . . Đại khái là bọn hắn thế lực bên trong Thiên Cung truyền thừa, chỉ hướng địa phương, nhưng là muốn đi vào, hay là khó tránh khỏi tốn hao một phen công phu, các hạ có thể đợi đến bọn hắn chuẩn bị thỏa đáng, tiến đến đoạt thức ăn trước miệng cọp."

Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương vội vàng nói: "Đến lúc đó, đế bí, Chí Tôn truyền thừa còn có Thiên Quân phù triện, có thể nói là cái gì cần có đều có, ta vốn định dùng cái này cùng điện chủ đổi lấy công lao, hiện tại các hạ cần, ta liền bán đoạn cho các hạ rồi!"

"Nói đến ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt. . . Vốn chính là bát tự không có cong lên sự tình, lại dám dùng đến mua mệnh."

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi cũng không phải là muốn muốn mượn lấy tay của ta, đến cùng bọn hắn lưỡng bại câu thương, các ngươi Thiên Vương điện tốt ngồi thu ngư ông đắc lợi a?"

"Làm sao có thể. . ." Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương trên miệng cười làm lành, nội tâm lại là chẳng thèm ngó tới!

Hắn thừa nhận trở thành Đại Thánh Bạch Ngưng Chi phi thường cường đại, nhưng là bọn hắn Thiên Vương điện đều không thể tuỳ tiện giải quyết thế lực, sao lại nhỏ yếu.

Chỉ sợ là Đại Thánh cảnh giới Bạch Ngưng Chi cùng đi, cũng không miễn chiếm được tốt.

Bất quá, y theo hắn lấy được tình báo, đối phương lần này cần đi địa phương, vô cùng nguy hiểm, cửu tử nhất sinh, chính là hắn đều phi thường do dự muốn hay không theo vào. Bây giờ đem tin tức này bán đứt cho Hứa Vô Chu, như vậy về sau như thế nào, hắn đồng dạng mặc kệ, có thể lưỡng bại câu thương, hoặc là xử lý Hứa Vô Chu tên tiểu tử hỗn trướng này cố nhiên tốt nhất, nếu không có khả năng, chí ít cũng không cần như là Ma Âm tộc như thế, tốn hao đại giới mua mệnh.

Một tới hai đi, hắn hay là kiếm lời.

"Được chưa, ta nhìn ngươi keo kiệt tìm kiếm dáng vẻ, chỉ sợ cũng là cho không ra vật gì tốt đến gán nợ, thượng thiên có đức hiếu sinh, ta liền cố mà làm đáp ứng." Hứa Vô Chu trầm ngâm liên tục, ngậm lấy một tia đau lòng nói ra.

Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương liên tục cảm ơn, trong lòng lại cười lạnh, kẻ này là được tiện nghi còn khoe mẽ!

Quả thật, hắn tin tức này không có khả năng cam đoan Hứa Vô Chu nhất định có thu hoạch, nhưng là tuyệt đối bảo đảm thật!

Phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, ai không phải cơ duyên trong nguy hiểm lấy, tạo hóa trong nguy hiểm cầu đâu, nếu 100% có thể được đến chỗ tốt, hắn sao lại bán cho Hứa Vô Chu, chính mình đi lấy chẳng lẽ không tốt sao?

Còn có thể vận dụng Thiên Vương điện thế lực để bản thân sử dụng đâu, chính là cảm thấy chuyến này hung hiểm, vừa rồi đem cơ hội nhường cho Hứa Vô Chu mà thôi.

Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương đem một vật giao ra Hứa Vô Chu, hắn hướng về bên trong quét qua, quả thật là hiện lên rất nhiều tình báo tương quan, mà lại đối phương trước mắt còn tại trù bị, khoảng cách động thủ, còn có một đoạn thời gian không ngắn.

"Như vậy rất tốt. . . Ta còn muốn đi một chuyến Tịnh Lưu Ly Thiên đâu." Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đại đạo chi độc chung quy là một mầm họa lớn, không giải quyết triệt để, Hứa Vô Chu trong lòng khó có thể bình an!

"Cáo từ!" Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương lòng bàn chân bôi dầu, vội vàng rời đi, e sợ cho Hứa Vô Chu thay đổi chủ ý, đem hắn trấn áp, bắt trở về lại ăn cướp một lần.

Phải biết, loại chuyện này Hứa Vô Chu hắn không phải không làm được.

Chỉ là Hứa Vô Chu chẳng những không có bắt người, mà là cười tủm tỉm đưa mắt nhìn Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương rời đi, không quên căn dặn trên đường coi chừng, để mọi người nhất thời nghi hoặc không thôi. . . Thật chẳng lẽ giao tiền liền có thể đi?

. . ..