Chương 1682: Ta rất hiền lành

Chương 1682: Ta rất hiền lành

Đương nhiên, bọn hắn đồng dạng đem Hứa Vô Chu cùng Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương từng màn để ở trong mắt, đối phương giống như là cấp ra huyền bí nào đó gán nợ, Hứa Vô Chu đồng dạng đáp ứng, thế là thả người rời đi.

Bọn hắn mặc dù hiếu kỳ Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương đến tột cùng cấp ra điều kiện gì, vậy mà có thể làm cho Hứa Vô Chu tên sát tinh này thả người rời đi, nhưng có một chút lại là có thể khẳng định. . . Chỉ cần ngoan ngoãn hợp tác, liền có thể rời đi.

Dù sao, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi ngang nhiên xuất thủ, một kiếm bại tận bầy thánh, có thể nói là chấn nhiếp toàn trường, mặt mũi lớp vải lót tất cả đều có.

Cho nên, đang bày tỏ thành ý, chịu nhận lỗi đằng sau, Hứa Vô Chu liền thả người rời đi, tựa hồ lại là hợp tình hợp lý đó a!

Vừa nghĩ đến đây, vốn đang là có chút do dự Thánh Vương bọn họ, quả quyết làm ra quyết định.

"Bồi thường liền bồi thường!"

Ma Âm tộc Thánh Vương tại tận mắt nhìn thấy Thiên Đồng tộc cao giai Thánh Vương, một cái kia không biết sống bao nhiêu năm tháng thiếu niên bị Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi một kiếm chém giết đằng sau, hắn cảm thấy nơi đây không nên ở lâu.

Vạn nhất tiếp tục trì hoãn xuống dưới, Hứa Vô Chu đột nhiên tăng giá nữa, hoặc là không cần tiền muốn mạng, hắn nhưng như thế nào là tốt.

Nếu hiện tại Thiên Vương điện tóc tím Thánh Vương tại hoàn thành giao dịch đằng sau, có thể an toàn rời đi, toàn thân trở ra, như vậy hắn đồng dạng không có đạo lý tiếp tục lưu thêm xuống dưới.

Ai còn không muốn sống lấy, đặc biệt là bọn hắn những này Thánh Vương, sống càng lâu càng nghĩ sống.

Không thể không nói, Ma Âm tộc nội tình hùng hồn, thể hiện tại bọn hắn binh quý thần tốc, khi Ma Âm tộc Thánh Vương giải quyết dứt khoát, quyết định đưa tiền rời đi đằng sau, cho dù là giấy tờ phía trên lật ra rất nhiều lần tài nguyên, vẫn là nhanh chóng đưa tới.

Ma Âm tộc Thánh Vương sắc mặt khó coi đem một kiện đẹp đẽ đến cực điểm trữ vật khí giao cho Hứa Vô Chu, nói: "Bên trong là ngươi viết cho nhà ta công chúa giấy tờ tài nguyên, còn xin ngươi tại nhận lấy đằng sau, hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem chuyện này bỏ qua."

"Nhìn ngươi nói. . . Ta Hứa Vô Chu từ trước đến nay lời hứa ngàn vàng! Mà lại ta lúc trước nói, ngươi thanh toán giấy tờ đằng sau, chớ nói ta gặp gỡ ngươi còn có nhà ngươi công chúa thiếu chủ, chính là mặt khác Ma Âm tộc người, ta đều là phi thường có lễ phép, chúng ta Nhân tộc tố chất rất cao, luôn luôn đều là người không phạm ta ta không phạm người, bọn hắn không tìm đường chết phạm tiện, ta Hứa Vô Chu tuyệt không tùy tiện xuất thủ." Hứa Vô Chu lời thề son sắt nói.

Hắn chưa nói là, nếu là Viên Cửu Tiêu cùng Viên Phiêu Phiêu hai huynh muội này tự tìm không nhanh, chính mình muốn đánh, coi như không tại lời hứa của hắn phạm vi bên trong.

Ma Âm tộc Thánh Vương tường tận xem xét trải qua, chỉ gặp Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy đều là chân thành, không thể nhìn ra nửa điểm mánh khóe.

Tuy nói hay là trong lòng hồ nghi kẻ này làm sao đột nhiên dễ nói chuyện như vậy, nhưng là hiện tại tiền hàng thanh toán xong, Ma Âm tộc Thánh Vương cuối cùng vẫn là không có ở lâu, trực tiếp rời đi.

Tại nhìn thấy Thiên Vương điện Thánh Vương cùng Ma Âm tộc Thánh Vương tuần tự giao tiền đằng sau đều đi, mặt khác mấy cái Thánh Vương vội vàng tiến lên, chủ động nhận phạt.

Tử Dương tộc Thánh Vương mặc dù không tình nguyện, hay là tiến lên nộp giấy tờ.

Hứa Vô Chu mắt thấy chính mình cũng đánh tới đối phương thiếu chủ đạo tâm bị long đong, cũng liền nửa bán nửa tặng, nhẹ gật đầu, thả hắn rời đi.

Dù sao hắn là cái người lương thiện, yêu cầu bồi thường, chỉ là hi vọng bọn họ có thể có được giáo huấn, sau này không cần tùy tiện liền ỷ thế hiếp người.

Bởi vì không phải ai đều cùng hắn Hứa Vô Chu một dạng dễ nói chuyện!

"Thế Tôn không quên độ hóa thế nhân, đây là đại thiện!" Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, hắn cảm thấy mình tại Hứa Vô Chu nơi này vừa học đến rất nhiều.

La Diễn Trung thì là á khẩu không trả lời được, tiểu hòa thượng này tu vi tiến triển rất nhiều, làm sao đầu óc ngược lại càng khó nói, hoàn toàn bị Hứa Vô Chu cho lừa dối tiến vào.

Hứa Vô Chu rõ ràng là nhìn ra được, Tử Dương tộc không giống như là Ma Âm tộc có tiền như vậy, cũng khác biệt Thiên Vương điện nội tình thâm hậu, cùng bọn hắn giày vò khốn khổ xuống dưới, đều là lãng phí thời gian thôi, còn không bằng làm người tốt, thu cái điểm chỗ tốt, liền thả người rời đi, còn có thể lưu lại tốt thanh danh đâu!

Ma Khuyển tộc, Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Đại Hắc Thiên Lang tộc nhìn đến đây, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hay là tiến lên thương lượng với Hứa Vô Chu việc bồi thường.

"Ba vị nếu muốn muốn dựa dẫm vào ta đạt được Chí Tôn truyền thừa, không được bồi ta một cái Chí Tôn truyền thừa?" Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi: "Hoặc là tới tương đương đồ vật cũng có thể, đế bí loại hình, ta ai đến cũng không có cự tuyệt!"

Lời vừa nói ra, Ma Khuyển tộc, Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Đại Hắc Thiên Lang tộc lập tức mặt đen!

Nếu như bọn hắn thật có Chí Tôn truyền thừa, còn muốn đến đoạt Hứa Vô Chu?

Quả thật, Ma Khuyển tộc, Hoàng Kim Sư Tử tộc còn có Đại Hắc Thiên Lang tộc tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, đều là tiếng tăm lừng lẫy chủng tộc cường đại, chỉ là so với bọn hắn cường thịnh thời điểm, hiện tại có thể nói là xuống dốc không ít.

Đúng là như thế, khi biết Hứa Vô Chu vậy mà đạt được Chí Tôn truyền thừa đằng sau, ba cái chủng tộc Thánh Vương cùng nhau mà đến, muốn cướp đoạt Chí Tôn truyền thừa, vì chủng tộc tương lai sinh ra Đại Thánh, tăng thêm một phần hi vọng.

Ai có thể nghĩ tới Hứa Vô Chu sư tỷ, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi sớm đã là Đại Thánh, một người một kiếm, bại tận bầy thánh, hiện tại là điển hình ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, bọn hắn không những không chiếm được chỗ tốt, còn phải tầng tầng bồi thường Hứa Vô Chu.

Về phần Hứa Vô Chu yêu cầu Chí Tôn truyền thừa, bọn hắn khẳng định là không có, cho dù là có, có thể đụng được đi ra, đều khó có khả năng cho hắn.

Kết quả là, ba vị Thánh Vương tại ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đằng sau, lập tức đối với Hứa Vô Chu khóc thảm đứng lên.

"Vị công tử này, hiện tại chúng ta chủng tộc sớm đã không lớn bằng lúc trước, nơi nào còn có Chí Tôn truyền thừa, hoặc là có thể so với Chí Tôn truyền thừa đồ đâu."

"Đúng vậy a đúng vậy a, không phải vậy chúng ta đường đường Thánh Vương, chỗ nào cần liên thủ mà đến, mưu đồ ngươi Chí Tôn truyền thừa. . ."

"Hôm nay là chúng ta có mắt mà không thấy Thái Sơn, là chúng ta đã làm sai trước, chỉ cần chúng ta có thể thỏa mãn, chúng ta tuyệt đối tận lực đền bù Hứa công tử ngươi."

Ba vị Thánh Vương ngươi một lời ta một câu cùng Hứa Vô Chu nói dóc, nói đến Hứa Vô Chu hắn cũng nhịn không được cười.

Mấy vị này Thánh Vương nói bóng gió, không có gì hơn là, đưa tiền, có thể, nhưng là muốn được rất nhiều, bọn hắn tuyệt đối là cấp không nổi, nói cũng là nói vô ích.

Tốt nhất là cùng Tử Dương tộc đồng dạng, tùy tiện thu lấy bọn hắn một chút tài nguyên, ý tứ ý tứ, liền thả bọn họ đi tốt.

Không phải vậy, Hứa Vô Chu dù cho tiếp tục cùng ba người bọn hắn người nghèo lôi kéo xuống dưới, nhất định là không dứt.

"Đã các ngươi ba vị đòi tiền không có tiền, lại như thế gan to bằng trời phục kích chúng ta, theo ý ta, hay là để sư tỷ ta chặt các ngươi tốt."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Dù sao chính là Tử Dương tộc Thánh Nhân, ta đều tượng trưng thu hắn gấp năm lần giấy tờ, các ngươi vắt chày ra nước, ta nếu là không chặt các ngươi, thì như thế nào xứng đáng cho lúc trước tiền các vị Thánh Vương? Chính là bọn hắn cũng sẽ không vui lòng a?"

Lời này vừa ra, ba vị Thánh Vương lập tức sắc mặt đại biến đứng lên.

Thiên Đồng tộc cao giai Thánh Vương là như thế nào kiểu chết, bọn hắn hay là rõ mồn một trước mắt.

Cho nên, bọn hắn không chút nghi ngờ Hứa Vô Chu sẽ một lời không hợp liền để Bạch Ngưng Chi chặt bọn hắn. Liền tại bọn hắn kinh sợ thời điểm, Hứa Vô Chu lại nói: "Nhưng là đi, con người của ta phi thường thiện lương. . .".