Chương 1683: Cho người ta

Chương 1683: Cho người ta

"Mấy người các ngươi tôn làm Thánh Vương, lại keo kiệt tìm kiếm, không ra thể thống gì, nhưng là ta không có khả năng thật bởi vì các ngươi không có tiền, liền muốn mạng của các ngươi, dạng này làm đất trời oán giận. . ."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Không cho được tiền, như vậy thì cho người ta đi!"

"Cho người ta?"

Nghe vậy, ba vị Thánh Vương đều ngơ ngẩn, cho người ta đây cũng là mấy cái ý tứ?

"Đúng, cho người ta, mặt chữ ý tứ. . . Sẽ có một ngày, chúng ta Nhân tộc cần trợ giúp thời điểm, ba người các ngươi chủng tộc, muốn tới hỗ trợ. Xem như tộc ngươi nợ ta một món nợ ân tình." Hứa Vô Chu chớp mắt nói.

"Cái này. . ." Ba vị Thánh Vương không khỏi chần chờ.

Bởi vì nghiêng nó bộ tộc chi lực loại điều kiện này, không phải ba người bọn hắn có thể làm chủ, cho dù là bọn họ tôn làm Thánh Vương cũng thế.

Đối với bọn hắn loại truyền thừa này nhiều năm chủng tộc tới nói, Thánh Vương mặc dù cường đại, tuyệt không phải độc đoán.

Thấy thế, Hứa Vô Chu không khỏi bất đắc dĩ, thở dài nói ra: "Ngươi nói một chút các ngươi, để cho các ngươi đưa tiền, không có, Chí Tôn truyền thừa, cũng không có, hiện tại để cho các ngươi xuất lực, các ngươi lại không được. . . Ngươi nói một chút các ngươi, giữ lại làm gì dùng? Hay là một kiếm chặt đi!"

"Chờ một chút. . ."

Ba cái Thánh Vương mắt thấy Bạch Ngưng Chi là thật chuẩn bị rút kiếm, cuống quít gọi lại, bọn hắn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tại một phen ánh mắt sau khi trao đổi, hay là làm ra quyết định.

"Điều kiện của ngươi, mặc dù miễn cưỡng hợp lý, nhưng là can hệ trọng đại, thật không phải là chúng ta có thể làm chủ."

"Đúng vậy a, bộ tộc chi lực, thật không phải là chúng ta có thể thúc đẩy, sợ rằng chúng ta là Thánh Vương cũng thế."

"Không sai, cho nên chúng ta suy nghĩ một cái điều hoà chi pháp!"

Ba vị Thánh Vương đoạt tại Bạch Ngưng Chi xuất kiếm trước đó, giải thích nói ra: "Chúng ta mặc dù không có khả năng lấy chủng tộc danh nghĩa giúp các ngươi Nhân tộc, thế nhưng là chúng ta có thể lấy danh nghĩa cá nhân, cùng chúng ta dưới trướng nhân mã, tiến đến giúp đỡ."

"Ồ? Dạng này a. . ."

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi, cái này có thể giảm bớt đi nhiều!

"Ngươi cũng không nên coi thường chúng ta dưới trướng thế lực, chúng ta trừ chính mình chủng tộc bên ngoài, còn có chủng tộc khác tùy tùng. . . Tựa như ngươi, không phải cũng có vô địch thiên kiêu đi theo sao? Chúng ta cũng có, đỉnh phong Thánh Nhân cũng là không phải số ít, có thể một trận chiến!"

Ma Khuyển tộc Thánh Vương vội vàng nói.

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta Hoàng Kim Sư Tử tộc nhục thân cường hãn, lấy một chọi mười, thậm chí lấy một chống trăm, cũng không phải bình thường sinh linh có thể sánh ngang!" Hoàng Kim Sư Tử tộc Thánh Vương phóng thích khí tức của mình, cuồn cuộn mà động, đạo vận ngút trời, nghiễm nhiên là mạnh hơn bình thường sinh linh.

"Chúng ta Đại Hắc Thiên Lang tộc cũng là như vậy!" Đại Hắc Thiên Lang tộc Thánh Vương toàn thân ở trong có hắc quang tràn ngập, trong mơ hồ, đúng là hoà vào trong bóng tối.

Tuy là ban ngày, nhưng lại cho người ta một loại rơi vào hắc ám vô tận cảm giác.

"Không phải hoà vào hắc ám, mà là hóa thành hắc ám. . . Đại Hắc Thiên Lang sao? Chủng tộc này thiên phú ngược lại là có chút ý tứ!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chỉ là mặt ngoài y nguyên lộ ra tương đương khó xử, nói: "Mặc dù các ngươi nói đến lưỡi nở hoa sen, nhưng là cùng ta muốn kém chi rất xa a. . ."

Thấy thế, ba vị Thánh Vương trên miệng cười làm lành, trong lòng lại tại phỉ báng không thôi. . . Còn cùng ngươi muốn kém chi rất xa, ngươi mẹ nó còn muốn đế bí, muốn Chí Tôn truyền thừa đâu, đây là có thể cho đồ vật sao?

Cuối cùng, tại bọn hắn liên tục thuyết phục phía dưới, Hứa Vô Chu hay là miễn cưỡng đáp ứng.

Một màn này để Thạch Thông Thiên tâm thần rung động!

Những cái kia thế nhưng là danh chấn Chư Thiên Vạn Giới đại tộc a!

Mặc dù chỉ là ba cái chủng tộc Thánh Vương nhận lời là Hứa Vô Chu xuất lực mà thôi, nhưng là đổi một người, đoán chừng thật đúng là khó mà làm đến chuyện này.

Dù sao Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc không dễ tiếp xúc, có thể nói là nổi danh.

Hiện tại bọn hắn lại là đối Hứa Vô Chu ngoan ngoãn.

Dù là đây hết thảy cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi có chút ít quan hệ, thế nhưng là Bạch Ngưng Chi làm Hứa Vô Chu vị hôn thê, Hứa Vô Chu thái độ, tự nhiên cũng là Bạch Ngưng Chi thái độ, bởi vì cái gọi là phu xướng phụ tùy nha.

Bạch Ngưng Chi một đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, trong mắt có ánh sáng màu lưu động. Trên thực tế, Hứa Vô Chu yêu cầu những vật này, đại đa số với hắn mà nói, đều là không phát huy được tác dụng, cũng là vì Nhân tộc, vì người bên cạnh, hiện tại muốn Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Thánh Vương đáp ứng tương lai tương trợ Nhân tộc, cũng là như vậy.

Bọn hắn ba vị Thánh Vương cố nhiên không có khả năng hoàn toàn đại biểu riêng phần mình chủng tộc, nhưng cũng đại biểu tương đương một bộ phận mặt mũi, Chư Thiên Vạn Giới sinh linh đều muốn cho bọn hắn mặt mũi.

Dù sao, bọn hắn chung quy là thuộc về Đại Hắc Thiên Lang tộc, Hoàng Kim Sư Tử tộc còn có Ma Khuyển tộc không phải sao?

Nói là đại biểu cá nhân hợp tác với Hứa Vô Chu, còn có thể triệt để cùng phía sau chủng tộc cắt đứt hay sao?

Cho nên, Hứa Vô Chu một bút này mua bán, nhìn qua bị thua thiệt, kỳ thật căn bản không có thua thiệt.

Ba vị Thánh Vương đồng dạng lòng dạ biết rõ, chỉ là có chút đồ vật, khó mà nói quá mức rõ ràng, bằng không bọn hắn trở về trong tộc thời điểm, liền không tốt đối nội mập mờ suy đoán.

Cuối cùng ba vị Thánh Vương trên mặt nụ cười cùng Hứa Vô Chu cáo từ rời đi.

Theo bọn hắn nghĩ, cuộc mua bán này hiện tại chỉ là một cái hứa hẹn miệng, miệng chi phiếu, cũng không có cái gì tốt tổn thất.

Nếu sẽ có một ngày, bọn hắn thật nếu ứng nghiệm nặc đi vì Nhân tộc một trận chiến, tất nhiên là Hứa Vô Chu phát triển đến một cái cực đoan khoa trương tình trạng, hoặc là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đột phá Đại Thánh gông cùm xiềng xích, đặt chân Đế cảnh, thành tựu Chí Tôn.

Vô luận người trước hay là người sau, bọn hắn làm tròn lời hứa, cùng Nhân tộc kết xuống giao tình, cũng không phải chuyện gì xấu.

"Dù sao Nhân tộc cái này trời sinh nhỏ yếu chủng tộc, thành tựu lại là không kém, ngẫu nhiên liền sẽ toát ra một cái kinh tài tuyệt diễm tồn tại, chấn kinh Chư Thiên Vạn Giới. . . Ta ấn tượng bên trong cái trước là Bạch Ngưng Chi, như vậy kế tiếp đâu? Sẽ là cái này Hứa Vô Chu sao?"

Ba cái Thánh Vương rời đi thời điểm, xì xào bàn tán.

Mặc dù Nhân tộc khi thì sẽ có nhân tài mới nổi xuất thế, nhưng là chân chính đáng giá bọn hắn chú ý, chí ít đều muốn trở thành Thánh Vương mới được.

Thánh Vương, loại này có thể chống đỡ lấy đại giới Top 100 chủng tộc nhân vật, tối thiểu nhất có để bọn hắn chú ý vốn liếng.

Về phần cái gì đỉnh tiêm thiên kiêu, đỉnh phong Thánh Nhân, không thành Thánh Vương mà nói, bọn hắn ngay cả con mắt đều chẳng muốn nhìn nhiều.

Bởi vậy, bọn hắn đối với cái này đem Đại Xích Thiên Khư huyên náo long trời lở đất Nhân tộc thiếu niên Hứa Vô Chu  đồng dạng cảm thấy hứng thú.

Không phải vậy, dựa vào tính tình của bọn hắn, cho dù là vì Nhân tộc xuất thủ loại chuyện này, đều khó có khả năng tuỳ tiện đáp ứng.

Đường đường Thánh Vương, loại điều kiện này, chẳng những dính tới tôn nghiêm, còn có chủng tộc mặt mũi, tuyệt không phải việc nhỏ.

Đưa mắt nhìn Ma Khuyển tộc, Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Đại Hắc Thiên Lang tộc Thánh Vương rời đi đằng sau, Thánh Thiên tộc Thánh Vương lại là làm ra để cho người ta trợn mắt hốc mồm cử động.

Ong ong ong!

Chỉ gặp Thánh Thiên tộc Thánh Vương nếm thử sẽ đoạn rơi nửa người thân thể một lần nữa dung hợp, nhưng là từ đầu đến cuối đều có một bộ phận không cách nào một lần nữa dung hội, phân ly ở bản thể bên ngoài, điều này cũng làm cho vị kia hạc phát đồng nhan lão giả trở nên càng thêm còng xuống, nến tàn trong gió.

Hắn nhìn xem không cách nào một lần nữa dung hợp một phần nhỏ thân thể, đáy mắt hiển hiện một vòng kiên quyết chi sắc.

. . ..