Chương 1684: Khác nhau đối đãi

Chương 1684: Khác nhau đối đãi

"Trước ngươi không phải hỏi ta, Đường Ngạo Thánh Đạo, tại chúng ta Thánh Thiên tộc trong mắt, giá trị bao nhiêu. . ."

Thánh Thiên tộc hạc phát đồng nhan lão giả trả lời, nói: "Đây chính là đáp án của ta!"

"Đáp án của ngươi?"

Hứa Vô Chu con ngươi co vào, nhìn đối phương đột nhiên đẩy tới cái này non nửa thân thể, giật mình không thôi.

"Đúng. . . Ta bộ phận này thân thể, đã bị Tịch Diệt tiên tử kiếm trảm cắt hết thảy, đã không cách nào dung hợp lại cùng nhau, như vậy bọn chúng chính là Vạn Cổ Thần Tinh mà thôi, hay là cực phẩm Vạn Cổ Thần Tinh."

Thánh Thiên tộc hạc phát đồng nhan lão giả chậm rãi nói ra: "Vạn Cổ Thần Tinh, huyền diệu vô tận, không những kiên cố, mà lại năng lượng ẩn chứa nhiều, không thể tưởng tượng, còn có hóa mục nát thành thần kỳ công hiệu, nếu có thể luyện hóa, có thể tự đưa đến tẩy cân phạt tủy công hiệu, một loại này gột rửa, chính là từ trong ra ngoài, từ nhục thân đến thần hồn!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nếu là như vậy, chẳng phải là nói có khả năng gột rửa đại đạo của hắn chi độc?

Nhưng là rất nhanh Hứa Vô Chu lại phủ định ý nghĩ này.

Lui một bước tới nói, dù cho Vạn Cổ Thần Tinh thật có thần diệu như thế, thế nhưng là bảo vật này xem xét liền khó mà tế luyện.

Chớ đừng nói chi là tế luyện đến có thể rèn luyện bản thân, gột rửa đại đạo chi độc tình trạng, cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Hay là ngoan ngoãn đi Tịnh Lưu Ly Thiên tìm Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên hoặc là Tịnh Thế Liên Tử đi!" Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Không biết ta thành ý này có đủ hay không đổi Đường Ngạo Thánh Đạo, cùng để cho ta rời đi?" Thánh Thiên tộc hạc phát đồng nhan Thánh Vương chậm rãi nói ra.

Hứa Vô Chu trầm tư một chút, cười nhẹ một tiếng, nói: "Đủ rồi."

"Đa tạ."

Vị này Thánh Thiên tộc Thánh Vương nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng là có một việc, ta phải nhắc nhở ngươi."

"Sự tình gì?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Việc này mặc dù như vậy bỏ qua, nhưng là vẻn vẹn đại biểu ta, không có nghĩa là mặt khác Thánh Thiên tộc người." Hạc phát đồng nhan Thánh Thiên tộc lão giả nghiêm túc nói: "Thánh Thiên tộc từ trước đến nay là có cừu báo cừu, có oán báo oán, ngươi hôm nay thả ta rời đi, chưa chắc là chuyện tốt a."

Lời vừa nói ra, không ít người đều hít sâu một hơi!

Thật không hổ là Thánh Thiên tộc, làm việc đúng là có đủ ngang tàng!

Hiện tại Hứa Vô Chu đều gật đầu thả người, hắn lại không quên uy hiếp như vậy, thật chẳng lẽ không sợ Hứa Vô Chu thay đổi chủ ý, giết hắn sao?

Nhưng mà, Hứa Vô Chu lại không giống đám người phản ứng một dạng giận tím mặt, mà là cười nhạt một tiếng, nói: "Ồ? Chẳng lẽ ta không để cho chạy ngươi, Thánh Thiên tộc liền sẽ không ghi hận ta sao?"

Hạc phát đồng nhan Thánh Thiên tộc Thánh Vương ngẩn người, nói: "Cái này. . . Chắc chắn sẽ không."

Há lại chỉ có từng đó sẽ không, tuyệt đối là muốn càng phát ra cừu hận Hứa Vô Chu, dù sao một cái do Vạn Cổ Thần Tinh thông linh hoá hình mà thành Thánh Vương, địa vị không kém gì Đại Thánh chi tư Đường Ngạo bao nhiêu a.

"Nếu sẽ không, đúng vậy liền kết sao?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Ta Hứa Vô Chu có chính mình làm việc nguyên tắc, ta nói, ngươi cho là Đường Ngạo tại các ngươi Thánh Thiên tộc giá trị bao nhiêu, cứ nói giá, dù là ngươi cho ta một giọt Thánh Nhân bản nguyên, một loại phổ thông bí thuật, ta Hứa Vô Chu đều sẽ đem Đường Ngạo Thánh Đạo trao đổi cho ngươi, bởi vì đây là ta Hứa Vô Chu cho ra giao dịch điều kiện, già trẻ không gạt!"

Hạc phát đồng nhan Thánh Thiên tộc Thánh Vương bị Hứa Vô Chu nói như vậy chấn kinh đến tột đỉnh, không hề nghĩ tới thiếu niên Nhân tộc này như vậy thành thật, nói một không hai.

Đương nhiên, bọn hắn Thánh Thiên tộc cũng có nguyên tắc của mình, cũng không có khả năng thật lấy một loại phổ thông bí thuật, hoặc là một giọt Thánh Nhân bản nguyên liền đi trao đổi Đường Ngạo Thánh Đạo, đây là đối với Đường Ngạo không tôn trọng  đồng dạng là đối với Thánh Thiên tộc không tôn trọng!

Thấy thế, La Diễn Trung không khỏi im lặng, Hứa Vô Chu nói một chút mà thôi, làm sao còn có người thật tin tưởng đây?

Cũng liền vị này hạc phát đồng nhan Thánh Thiên tộc Thánh Vương cho ra điều kiện đầy đủ phong phú, nếu không thật lấy một loại phổ thông bí thuật, hoặc là một giọt Thánh Nhân bản nguyên nếm thử trao đổi Đường Ngạo Thánh Đạo, nhìn Hứa Vô Chu không đùng đùng cho hắn hai bàn tay liền có quỷ!

Sau đó, hạc phát đồng nhan Thánh Thiên tộc Thánh Vương thật sâu nhìn Hứa Vô Chu một chút, chợt rời đi.

Chờ đến hạc phát đồng nhan Thánh Thiên tộc Thánh Vương triệt để rời đi, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành lão giả béo một mực duy trì dáng tươi cười  đồng dạng có chút không kiềm được!

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu tại Tịch Diệt tiên tử một kiếm bại tận bầy thánh đằng sau, cơ hồ là đối với tất cả mọi người báo giá, duy chỉ có đã bỏ sót hắn!

Đối với cái kia coi tiền như mạng Nhân tộc thiếu niên tới nói, sẽ là ngoài ý muốn?

Phải biết, ở đây chư vị Thánh Vương bên trong, trừ Ma Âm tộc tài hùng thế lớn bên ngoài, bọn hắn Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cũng là không thể khinh thường!

Dù sao, một giới hoàng thành, không thể coi thường, tài lực phương diện cũng không phải chỉ là gia tộc, thậm chí chủng tộc có thể sánh ngang.

Bây giờ lại nói Hứa Vô Chu đã bỏ sót hắn. . . Ngược lại để vị này đến từ Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành lão giả béo có chút không cười được!

"Hứa công tử, chuyện này có nhiều hiểu lầm a. . ." Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành lão giả béo tiến lên cười nói.

"Hiểu lầm?"

Hứa Vô Chu đứng chắp tay, nhìn về phía đối phương, nói: "Ta nhìn không giống như là hiểu lầm a. . . Theo ta được biết, các ngươi Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thậm chí là cái thứ nhất tới đây phục kích thế lực của ta? Ôm cây đợi thỏ nhiều ngày, có mệt hay không a?"

Không sai, Hứa Vô Chu tự hỏi mặc dù tại Đại Xích Thiên Khư náo động lên động tĩnh không nhỏ, nhưng là nói lông gà vỏ tỏi sự tình, đều muốn xuất động Thánh Vương tới đối phó hắn, như vậy hắn Hứa Vô Chu mặt mũi không khỏi cũng quá lớn đi!

Cho nên, Tử Dương tộc chi lưu, dù cho hữu tâm trả thù, đều khó có khả năng sung làm chim đầu đàn.

Ma Âm tộc đi, Viên Phiêu Phiêu đoán chừng trước hết nhất đã muốn làm lão lại, trực tiếp quỵt nợ là được, càng thêm không đến mức điều động Thánh Vương tới trước.

Về phần những chủng tộc khác, đều là Hứa Vô Chu gần đây làm chuyện tốt, bởi vậy tất nhiên là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành trước hết nhất mang đầu.

Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành lão giả béo dáng tươi cười cứng đờ, nói: "Cái này sự thực chính là thiếu chủ nhà ta nhất thời khí phách, ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cố ý cùng Hứa công tử hoà giải, biến chiến tranh thành tơ lụa, cứ nói cái giá tiền liền tốt. . ."

Hắn gặp Hứa Vô Chu tham tài, những chủng tộc khác để kẻ này không thích, chỉ cần tốn nhiều tiền tài là đủ, như vậy Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành tạm thời cho là rủi ro cản tai đi!

Dùng tiền mua Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi buông tha bọn hắn, chuyện này cũng không mất mặt.

"Ồ? Theo ý của ngươi, ta Hứa Vô Chu chính là một người tham tiền người?" Hứa Vô Chu sầm mặt lại, nói.

"Không phải, không phải. . ."

Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành lão giả béo trên miệng nói không phải, nhưng trong lòng tại phỉ báng không thôi, chẳng lẽ hắn đã nói sai sao?

Thiếu niên Nhân tộc này, đúng vậy chính là một cái lòng tham không đáy gia hỏa?

Nếu không có kẻ này ban đầu ở Đại Xích Thiên Khư ở trong làm được quá phận, bắt cóc thiếu chủ Minh Ngọc Phong, lại bắt cóc mấy vị trưởng lão, để Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành rất mất mặt, sao lại lao sư động chúng ở chỗ này phục kích Hứa Vô Chu.

Thậm chí hồ Tử Dương tộc cũng là bọn hắn phái người lừa dối tới, Thiên Đồng tộc đồng dạng là bọn hắn mật báo.

Đáng tiếc bọn hắn cơ quan tính toán tường tận, vẫn không thể nào nghĩ, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi vậy mà phá cảnh trở thành Đại Thánh!

. . ..