Chương 1685: Khai chiến

Chương 1685: Khai chiến

Kỳ soa một nước kết quả, chính là đầy bàn đều thua!

Cho nên, lần này thua, hắn nhận, dù cho dùng tiền cũng là không nói chơi.

Bây giờ không có gì hơn là chờ Hứa Vô Chu ra giá, sau đó cò kè mặc cả một phen, cuối cùng đại lộ triều thiên, đều đi một bên.

Lại không biết, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành lão giả béo không có thể chờ đợi đến báo giá, ngược lại là chờ đến Hứa Vô Chu cười lạnh, nói: "Mặc dù không biết là nguyên nhân gì để cho ngươi đối với ta có như vậy thành kiến, nhưng là ta Hứa Vô Chu hôm nay phải nói cho ngươi, tiền tài đồ vật tại ta Hứa Vô Chu nơi này, tuyệt không phải vạn năng!"

Lời vừa nói ra, chớ nói Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành lão giả béo, lúc đầu đứng ngoài quan sát xem trò vui đám võ giả, tất cả đều sửng sốt.

"Thiếu niên Nhân tộc này hắn thật không phải là đang nói giỡn sao? Hẳn là không phải đắc tội hắn, dùng tiền mua mệnh liền có thể?"

"Đúng vậy chính là? Bây giờ duy nhất bị giết, chỉ có vắt chày ra nước liền nghĩ bỏ trốn mất dạng Thiên Đồng tộc Thánh Vương. . ."

"Dù là không trả tiền  đồng dạng phải trả tiền, mơ tưởng chơi miễn phí thiếu niên Nhân tộc này!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, cảm thấy Hứa Vô Chu lời này không có quá nhiều sức thuyết phục.

Nhìn đến đây, am hiểu sâu việc này đại khái không có khả năng đơn giản bỏ qua Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành Thánh Vương, trong lòng cảm giác nặng nề, trên mặt vẫn là cười híp mắt mà hỏi: "Như vậy Hứa công tử có ý tứ là. . ."

"Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, cùng ta ở giữa tranh chấp, có thể nói là từ xưa đến nay, ta cảm thấy lần này cho dù tiếp tục nhẹ nhàng bỏ qua, đều vẫn là sẽ có lần tiếp theo a?" Hứa Vô Chu chậm rãi mà hỏi.

Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành lão giả béo trầm mặc không nói.

Bởi vì Hứa Vô Chu nói có lý.

Đắc tội Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, còn muốn tuỳ tiện xong việc, cái này căn bản là không thể nào.

Dù cho hiện tại Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành nói không so đo, đều là nhất thời nửa khắc không so đo, muốn trừ khử cừu hận, điều đó không có khả năng.

Trừ phi là Đế cảnh cường giả đi, nếu không đường đường đại giới hoàng thành, thật đúng là không cần cho bất luận kẻ nào mặt mũi.

Bọn hắn có vốn liếng này, cũng có lực lượng này.

Đang lúc Hứa Vô Chu suy nghĩ muốn thế nào giải quyết cái phiền toái này thời điểm, Bạch Ngưng Chi lại đột nhiên nói chuyện, nói: "Đã như vậy, ta liền tự mình đi một chuyến Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đi."

"Cái gì?" Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành lão giả béo lấy làm kinh hãi, nói: "Tịch Diệt tiên tử ý của ngươi là. . ."

"Chính là mặt chữ ý tứ." Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi lạnh lùng nói ra: "Ta biết sư đệ ta cùng các ngươi Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành ân oán, nếu cắt không đứt lý còn loạn, như vậy thì để cho ta đi làm cái kết thúc đi!"

Tê

Một màn này để đám người kìm lòng không được hít sâu một hơi!

Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đây là ý gì?

Nàng muốn đích thân tiến đến Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, vì mình sư đệ Hứa Vô Chu đòi một lời giải thích sao?

"Nhưng, đây chính là một giới hoàng thành a!"

"Đúng vậy chính là? Dù là tôn làm Đại Thánh, nhưng là một giới hoàng thành nội tình, sao mà khủng bố, hơn nữa còn không phải tiểu giới, là Thái Minh Ngọc Giới loại này đại giới!"

"Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành từ xưa đến nay, nội tình hùng hậu, cho dù là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, đều chưa chắc có thể rung chuyển địa vị của bọn hắn a?"

Mọi người đều kinh, không hề nghĩ tới Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi như thế có ý tưởng, vậy mà muốn muốn cùng Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đối thoại.

"Tịch Diệt tiên tử, như vậy không tốt đâu!" Lão giả béo Thánh Vương vì đó biến sắc, nói: "Ngươi có thể rõ ràng, cử động lần này đại biểu cái gì?"

"Ta tự nhiên là biết."

Bạch Ngưng Chi không nhanh không chậm nói: "Điều này đại biểu kiếm của ta sẽ chém đoạn các ngươi cùng sư đệ ta ở giữa ân ân oán oán."

Nghe vậy, lão giả béo Thánh Vương sầm mặt lại, nói: "Tịch Diệt tiên tử, xin hỏi ta có thể hay không đưa ngươi vừa mới lời nói xem như đối với Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành tuyên chiến?"

Một giới hoàng thành, không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

Dù cho người này là Đại Thánh, là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cũng thế!

"Vâng." Bạch Ngưng Chi nhẹ gật đầu, mặt không thay đổi nói ra.

Thấy thế, Hứa Vô Chu đồng dạng kinh ngạc!

Hắn đã không phải là vừa mới rời đi 30. 000 châu thời điểm hoàng mao tiểu tử, tự nhiên là biết được một giới hoàng thành phân lượng như thế nào.

Đại Thánh, đối với bình thường thế lực tới nói, có thể là xa không thể chạm, nhưng là đối với một giới hoàng thành mà nói, nếu ngay cả Đại Thánh đều không có, như vậy bọn hắn căn bản không có khả năng ổn thỏa hoàng thành vị trí.

Huống chi, một giới hoàng thành tất nhiên là vũ trang đến tận răng, mặc dù có có thể trấn sát Đại Thánh tồn tại trận pháp, đều không kỳ quái.

"Sư tỷ như thế cách làm có chút mạo hiểm a. . ."

Hứa Vô Chu mặc dù thật cao hứng Bạch Ngưng Chi muốn giúp hắn ra mặt, nhưng là cử động lần này nguy hiểm, hắn không hy vọng người bên cạnh mình mạo hiểm. Hắn vừa mới nói như vậy, không nghĩ tới trực tiếp cùng quá minh hoàng thành hiện tại liền đối đầu, hắn chỉ là muốn giết mấy cái này Thánh Vương mà thôi, hắn bên này có Đại Thánh. Quá minh hoàng thành mặc dù trả thù, nhưng cũng muốn cố kỵ một hai. Nói không chừng, tạm thời chỉ có thể nhịn xuống một hơi này, đợi thêm cơ hội tới giết Hứa Vô Chu.

Về phần tại sao muốn giết cái này quá minh hoàng thành Thánh Vương, vì chính là chấn nhiếp a. Cũng nên giết một số người, cáo tri người khác hắn không phải dễ khi dễ như vậy. Quá minh hoàng thành có mặt bài, vừa vặn. Giết hắn, người khác cũng sẽ ước lượng một hai.

Về phần cùng những người kia giao dịch, hắn cũng là không muốn làm thiên hạ đều là địch, một cái cầm gậy con lập uy, một cái nhẹ nhõm bỏ qua, lúc này mới có thể tối đại hóa giảm bớt phiền phức.

Nhưng bây giờ, Bạch Ngưng Chi trực tiếp đối với quá minh hoàng thành tuyên chiến. Cái này. . . Hô lên câu nói này, quá minh hoàng thành liền không thể nghĩ đến qua lại qua cũng khó khăn.

"Sư tỷ, chuyện này có phải hay không. . ." Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu thấp giọng muốn nói cái gì.

Chỉ là Bạch Ngưng Chi lắc lắc đầu nói: "Sư đệ, hết thảy giao cho ta liền tốt."

Hứa Vô Chu hơi sững sờ, cảm thụ được Bạch Ngưng Chi trong ánh mắt kiên định cùng kiên quyết, cuối cùng hắn hết thảy lo lắng hóa thành dáng tươi cười, nói: "Tốt, ta tin tưởng sư tỷ ngươi."

Bạch Ngưng Chi nếu như thế quyết định, vậy liền thuận lòng của nàng.

Thấy vậy, Bạch Ngưng Chi cũng là ngây ngốc một chút, bị cái này một vòng dáng tươi cười để nàng cũng vui vẻ.

Tại Hứa Vô Chu trong tươi cười, cảm nhận được tin tưởng vô điều kiện!

Cái này khiến Bạch Ngưng Chi mặt Bàng Phi lên một tia đỏ ửng đồng thời, cả người khí thế càng thêm sắc bén, như là sắp ra khỏi vỏ Thần Kiếm. . .

Chỉ là một giới hoàng thành liền muốn ức hiếp sư đệ của nàng, đơn giản muốn chết!

"Hai vị, mũi tên rời cung không quay đầu lại, đây cũng không phải là con nít ranh!" Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành lão giả béo lạnh giọng nhắc nhở Hứa Vô Chu cùng Bạch Ngưng Chi.

Thẳng thắn tới nói, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành mặc dù không sợ Đại Thánh, không sợ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, nhưng là muốn cùng một vị Đại Thánh khai chiến, dù cho cuối cùng có thể thắng, trả ra đại giới khẳng định là thảm liệt.

Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành dù cho thanh toán nổi đại giới này, nhưng là đằng sau đâu?

Còn mặt mũi nào mà tồn tại!

Chỉ có thể biến thành đại giới khác trò cười, cùng bại lộ Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành chân chính nội tình.

Cho nên, nếu như có thể, hắn là thật không hy vọng cùng tôn làm Đại Thánh Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi khai chiến.

Huống chi Đại Thánh vốn là khó giết, chớ đừng nói chi là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi hay là am hiểu Kiếm Đạo, công phạt vô địch, sát phạt vô song.

Một khi động thủ, mặc kệ cuối cùng là thua là thắng, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đều chỉ sẽ là bên thua.

"Các ngươi hết lần này đến lần khác đắc tội sư đệ ta, cái này đồng dạng không phải con nít ranh, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, nhất định phải vì thế trả giá đắt!" Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi trầm giọng nói ra.

. . ..