Chương 1686: Tiến về hoàng thành

Chương 1686: Tiến về hoàng thành

"Tịch Diệt tiên tử ngươi thật muốn cùng chúng ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành không chết không thôi?"

Lão giả béo Thánh Vương nhíu mày, chăm chú hỏi: "Liền vì sư đệ của ngươi Hứa Vô Chu. . ."

Lão giả béo Thánh Vương vừa mới nói xong, chỉ gặp có vô số kiếm quang đập vào mặt.

Phốc phốc phốc!

Chỉ một thoáng, kiếm quang xuyên thủng lão giả béo Thánh Vương toàn thân, máu tươi vẩy ra, hắn bịch một tiếng, đường đường Thánh Vương vậy mà quỳ rạp xuống đất, giương mắt vạn phần hoảng sợ nhìn xem Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, thở mạnh cũng không dám.

"Cái gì gọi là liền vì sư đệ của ta Hứa Vô Chu?"

Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi từng bước ép sát, nói: "Phải nói, liền các ngươi Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cũng dám cùng ta sư đệ là địch?"

Lão giả béo Thánh Vương vốn định phản bác, chỉ là nhìn xem Bạch Ngưng Chi phong mang tất lộ ánh mắt, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn im miệng.

"Vị này Thánh Vương tiền bối, chúng ta bây giờ muốn đi các ngươi Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, còn xin dẫn đường." Hứa Vô Chu tiến lên, cười tủm tỉm nói ra. Nếu làm quyết định, vậy liền đại khí một chút.

Mắt thấy cảnh này, mọi người đều kinh, Hứa Vô Chu bọn hắn là thật muốn đi Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành?

"Đây chính là đại giới hoàng thành, không thể coi thường, dù là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi nàng là Đại Thánh tu vi, xác định thật sẽ không dê vào miệng cọp?"

"Thái Minh Ngọc Giới tại Chư Thiên Vạn Giới ở trong đều là tiếng tăm lừng lẫy, bực này đại giới hoàng thành đương nhiên sẽ không nhỏ yếu, thậm chí hồ thế gian truyền ngôn, bọn hắn hộ thành đại trận, có thể đồ Đại Thánh!"

"Có thể đồ Đại Thánh? Xác định cái này thật không phải là cách nói khuếch đại?"

Đám người kinh hô liên tục, không dám tin loại này chuyện kinh thiên động địa liền phát sinh ở trước mắt, bọn hắn bây giờ ngay tại hiện trường!

Tu tới Thánh Vương cảnh giới, cả người đều có thể cùng đại đạo tương dung, mượt mà đến cực điểm, tự thân tức là đại đạo, cực đoan khủng bố.

Nhưng mà, Đại Thánh còn muốn áp đảo Thánh Vương phía trên, quả quyết là càng cường hoành hơn đáng sợ.

Bây giờ nói Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành hộ thành đại trận, liền ngay cả Đại Thánh đều có thể trấn sát, bọn hắn nói không khiếp sợ chính là gạt người.

Đương nhiên, thật thật giả giả, còn phải xem qua mới biết.

Dù sao cũng là đại giới hoàng thành a, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tuy mạnh, nhưng là có thể hay không làm cho bọn hắn tế ra hộ thành đại trận đều là hai chuyện nói riêng đâu!

"Thiếu gia, chúng ta thật muốn tiến đến Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành sao?" La Diễn Trung chăm chú cùng tại Hứa Vô Chu bên cạnh, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Làm sao? Tiểu La ngươi sợ?" Hứa Vô Chu liếc qua La Diễn Trung, thấy người sau trong lòng hốt hoảng.

"Sợ? Thiếu gia, ta Tiểu La sao lại e ngại chỉ là đại giới hoàng thành. . ."

Lúc đầu khí thế hung hăng La Diễn Trung, bỗng nhiên thanh âm một thấp, nói: "Chỉ là một giới hoàng thành, kinh doanh nhiều năm, hơn nữa còn có trong giới vực vô số chủng tộc tiến cống, tuyệt không phải thánh thổ, tiểu giới có thể so sánh!"

Không sai, thánh thổ chi địa, Thánh Nhân chính là tuyệt đối trời, nói một không hai, tiểu giới mặc dù mạnh hơn thánh thổ, nhưng là nhiều nhất chính là có Thánh Vương tọa trấn, mà lại số lượng tuyệt đối không nhiều, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đại giới lại khác biệt.

Đại giới hoàng thành, thống ngự một phương giới vực nhiều năm, sớm đã cành lá đan chen khó gỡ, sinh trưởng trở thành đại thụ che trời, một phương cự phách.

Đại Thánh cố nhiên thế gian hiếm thấy, nhưng là đại giới trong hoàng thành, tất nhiên là có Đại Thánh tọa trấn, có lẽ còn không chỉ một vị!

Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi danh chấn Chư Thiên Vạn Giới, bá đạo vô song, hơn nữa còn vượt qua một bước kia, thành tựu Đại Thánh, chỉ là dựa vào một mình nàng một kiếm đi khiêu chiến Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, không thể nghi ngờ là có chút mạo hiểm!

Chính như Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành Thánh Vương lời nói, một loại này sự tình, mũi tên rời cung không quay đầu lại.

Một khi đi, nhưng liền không có quay lại đường sống, thật phải nghĩ lại mà làm sau a!

Dù sao, nơi này không phải Đại Xích Thiên Khư, Hứa Vô Chu cũng không phải vô địch.

Thiếu niên Nhân tộc này mặc dù không tầm thường, chính là đỉnh phong Thánh Nhân, nhưng là Thánh Nhân cảnh giới tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, thật không thể nói cái gì, đỉnh phong cũng thế!

Chỉ có thành tựu Thánh Vương, mới có thể chân chính được xưng tụng cường giả.

Cho nên, theo La Diễn Trung, Hứa Vô Chu bọn hắn đi Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, có thể nói là cửu tử nhất sinh a!

Mắt thấy vừa mới cái kia lão giả béo Thánh Vương cố ý cúi đầu, tạm thời bỏ qua, vì cái gì không cùng dĩ vãng đồng dạng, gật đầu đáp ứng chứ?

Mọi việc như thế sự tình, Hứa Vô Chu không phải đã làm quá nhiều lần sao?

Vì cái gì lần này không làm nữa đâu?

"Tiểu La a, ngươi đang suy nghĩ gì, ta nhất thanh nhị sở, nhưng là đi, chúng ta Nhân tộc làm việc, có việc nên làm có việc không nên làm."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, lời nói thấm thía nói ra: "Ngày xưa ta cùng bọn hắn giao dịch, để bọn hắn dùng tiền mua mệnh, là trên thực tế hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của ta, cùng còn chưa tới sinh tử đại thù thời điểm, lần này khác biệt, ngươi cũng rõ ràng đại giới hoàng thành phân lượng, bọn hắn phái người đến Đại Xích Thiên Khư bên trong làm ta, cùng đường hoàng ở ngoài Đại Xích Thiên Khư phục kích ta, là hoàn toàn khác biệt."

"Phái người đến Đại Xích Thiên Khư bên trong đối phó ta, như vậy thì là thù riêng, vẻn vẹn Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cùng ta Hứa Vô Chu song phương thù hận, nếu là có chiêu, xuất ra chính là, ta Hứa Vô Chu toàn bộ tiếp lấy!"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Nhưng là đi, bọn hắn hiện tại như thế cách làm, công nhiên nhằm vào ta Hứa Vô Chu, nếu như chúng ta không biểu lộ thái độ một phen, sau này đoán chừng đều muốn vòng quanh Thái Minh Ngọc Giới đi, ai biết sẽ có hay không có thế lực vì nịnh nọt hoàng thành, đối với ta thậm chí là chúng ta, cùng chúng ta Nhân tộc ra tay."

Đúng là như thế, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đều bày ra lần này thái độ, hắn Hứa Vô Chu tự nhiên là phải thật tốt đáp lễ một hai.

Đồng thời càng phải khuyên bảo Thái Minh Ngọc Giới các đại chủng tộc, Nhân tộc lại ra anh tài, địa phương xa Hứa Vô Chu chưa hẳn quản được đến, nhưng là tại Thái Minh Ngọc Giới bên trong, Nhân tộc không thể khinh nhục!

La Diễn Trung bừng tỉnh đại ngộ, cảm thấy mình trước đó thật là cách cục nhỏ, thế mà không nghĩ tới tầng này!

Thạch Thông Thiên càng là đối với Hứa Vô Chu khâm phục không thôi, khó trách từ trước đến nay dùng tiền liền có thể chấm dứt ân oán thiếu gia, lần này nhìn cũng không nhìn Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thành ý như thế nào, sớm đã khi nhìn đến đối phương sát na, liền quyết định muốn cho Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành một hạ mã uy, một bài học!

Hắn không khỏi nghĩ lên lúc ấy Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành mời mình xuất thủ, bất đắc dĩ thất bại, bại bởi thiếu gia thời điểm, bọn hắn thậm chí muốn trở mặt không nhận nợ.

Nếu như không phải tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, dựa vào Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành tác phong, chỉ sợ hắn cái này vô địch thiên kiêu, đều muốn khó tránh khỏi nuốt hận a?

"A Di Đà Phật."

Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, nói: "Thế Tôn như vậy người từ bi, đều muốn bị làm cho Nộ Mục Kim Cương, cái này Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thật quá phận!"

Nhược Thủy mấp máy môi, nàng không có suy nghĩ nhiều, Hứa Vô Chu đi nơi nào, nàng liền đi nơi đó.

Tại lão giả béo Thánh Vương dẫn đường phía dưới, đám người trùng trùng điệp điệp theo sát mà tới, tiến về Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành.

Dù sao, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi khiêu chiến Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, vì nàng sư đệ lấy thuyết pháp, tuyệt đối được xưng tụng đại sự hàng đầu, bọn hắn may mắn có thể gặp chứng lịch sử, cớ sao mà không làm đâu!

. . ..