Chương 1687: Hoàng thành

Chương 1687: Hoàng thành

Thái Minh Ngọc Giới, hoàng thành.

Ngày thường rất ít tụ họp một đám trưởng lão, hôm nay phi thường khó được hội tụ một đường.

Nhưng là bọn hắn không có ngày thường uy phong lẫm liệt, có vẻn vẹn sáng loáng vẻ lo âu.

Không sai, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi muốn tới.

Lần này, nàng là lấy Đại Thánh tư thái giá lâm tại đây.

"Ai, trước đó liền nói, chỉ là Hứa Vô Chu, không đáng để lo, chỗ nào về phần lao sư động chúng, gióng trống khua chiêng phái người đến Đại Xích Thiên Khư bên ngoài phục kích, hiện tại tốt, chọc phiền toái!"

Có một vị trưởng lão dẫn đầu nói chuyện, trong câu chữ, đều là không thích lúc trước phái người phục kích Hứa Vô Chu quyết sách.

"Lão Thập, nói như ngươi vậy, không nên a?" Ngũ trưởng lão nhíu mày không thôi, nói: "Việc quan hệ chúng ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành mặt mũi, nhưng là kẻ này tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, liền ngay cả vô địch thiên kiêu đều có thể trấn áp, chúng ta còn có thể như thế nào? Đi mời vạn cổ truyền thừa động thủ? Nghe nói kẻ này tại Đại Xích Thiên Khư, có thể so với vạn cổ truyền thừa!"

Nói bóng gió, may mắn không có thật đi mời vạn cổ truyền thừa, nếu không không nói trước có thể hay không mời đến, cuối cùng chỉ sợ hay là thất bại trong gang tấc, không công dùng tiền.

Cho nên, phái người đến Đại Xích Thiên Khư bên ngoài phục kích Hứa Vô Chu, có thể nói là ngay lúc đó phương pháp duy nhất.

Pháp này lúc ấy bọn hắn còn thương nghị qua đâu, Thập trưởng lão lúc trước đồng dạng không có phản đối, hiện tại xảy ra chuyện liền nói là bọn hắn những này giải quyết dứt khoát người không phải, nơi nào có làm như vậy!

"Ngũ trưởng lão, các ngươi đều là người kiến thức rộng rãi, kẻ này có thể đắc tội, hay là không thể đắc tội, chẳng lẽ không nhìn ra được sao? Ngọc Phong niên kỷ còn nhẹ, ăn chút thiệt thòi là chuyện tốt, nếu có bản sự, sau này tu vi có thành tựu, đi đòi hỏi trở về là được, hiện tại tốt, vì bản thân tư dục, cùng cái gọi là mặt mũi, cho chúng ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành rước lấy một tôn Đại Thánh!"

Thập trưởng lão âm dương quái khí nói ra, để đợi ở một bên Minh Ngọc Phong trên mặt lúc đỏ lúc trắng, nhưng là lại không tốt phản bác Thập trưởng lão.

Không nói trước Thập trưởng lão tôn làm hoàng thành Trưởng Lão hội một thành viên, quyền cao chức trọng, hơn nữa còn cùng hắn Minh Ngọc Phong có quan hệ thân thích, thuộc về trưởng bối, cho dù khó chịu đồng dạng chỉ có thể chịu đựng.

Bất quá, còn lại trưởng lão đều là không thích, nhao nhao nhíu mày.

Thập trưởng lão nếu cảm thấy không thỏa đáng, lúc ấy phản đối là được, hiện tại mã hậu pháo, Sự Hậu Gia Cát Lượng, có ý tứ a?

Đang lúc các trưởng lão khác chuẩn bị mở miệng phản bác thời điểm, ngồi tại chủ vị đạo nhân ảnh này chậm rãi nói chuyện.

"Tốt, Lão Thập ngươi bây giờ nói những này cũng là là chuyện vô bổ, chúng ta hay là nói một câu lập tức tình huống đi."

Trên chủ vị bóng người không nhanh không chậm nói.

Tướng mạo của hắn cùng Minh Ngọc Phong rất giống, cơ hồ chính là trung niên tư thái Minh Ngọc Phong, nhưng là khí tức hùng hồn, sâu không lường được, chí ít đều là một vị cao giai Thánh Vương.

Cái này. . . Chính là đương kim Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành hoàng chủ, Minh Ngọc Phong cha, Minh Thương Thiên!

Minh Thương Thiên vừa nói, Thập trưởng lão chợt im ngay không nói.

"Đại Thánh, cố nhiên khủng bố, nhưng là đi, chúng ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, chính là đại giới hoàng thành, chúng ta nội tình cường đại, cũng không phải chỉ là Đại Thánh có thể rung chuyển."

Minh Thương Thiên trầm ngâm một chút, nói: "Nếu Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tới, như vậy chúng ta liền mở cửa đón khách đi. Nàng muốn cho chúng ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành một hạ mã uy, vì nàng sư đệ đòi một lời giải thích, chúng ta đồng dạng có thể mượn Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi máu, đến giương ta hoàng thành chi uy."

"Nói đến, những năm gần đây Thái Minh Ngọc Giới phát triển không ngừng, chúng ta an ổn phát triển, thực cũng đã không ít tâm tư nghi ngờ làm loạn gia hỏa rục rịch, vừa vặn mượn cơ hội thật tốt này, nói cho bọn hắn, chúng ta hoàng thành không gây chuyện đồng dạng không sợ phiền phức, là thiện lương, mà không phải xách không động đao." Minh Thương Thiên ngừng lại một chút, nói.

Lời này để ở đây trưởng lão tất cả đều cảm thấy không rét mà run!

Minh Thương Thiên lời mới vừa nói, lạnh nhạt tự nhiên, nhưng là rơi vào bọn hắn trong tai, lại là câu câu sát cơ!

Nhớ kỹ Minh Thương Thiên vừa mới thành tựu hoàng chủ thời điểm, mặc kệ là trong hoàng thành bên ngoài, đều có không thần phục người của hắn.

Dù sao, ngay lúc đó Minh Thương Thiên ngay cả Thánh Vương đều không phải là, một cái ngay cả Thánh Vương đều không phải là gia hỏa, làm sao có thể ổn thỏa hoàng chủ vị trí!

Thế nhưng là Minh Thương Thiên thông qua không ngừng giết chóc, liền ngay cả Thánh Vương đều giết chết không chỉ một, rốt cục vẫn là đem hoàng quyền một mực khống chế.

Có lẽ là lúc ấy tạo nên giết chóc quá nhiều, Minh Thương Thiên từ đó đằng sau, thái độ khác thường, biến thành một cái từ bi hiền lành người, Thái Minh Ngọc Giới đồng dạng ca vũ thăng bình rất nhiều năm.

Bây giờ Trưởng Lão hội đám người vừa rồi phát giác, Minh Thương Thiên hay là lúc ấy giết người không chớp mắt Minh Thương Thiên, chỉ là trở thành hoàng chủ đằng sau, cần chiếu cố sự tình rất rất nhiều, không rảnh đi giết, mà không phải giết bất động.

Hôm nay Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đến, có lẽ là muốn đâm vào vết đao phía trên a!

Cho nên, cái này lại để bọn hắn sinh ra một loại liền ngay cả chính bọn hắn đều cảm thấy có chút hoang đường ý nghĩ!

Lúc trước Minh Thương Thiên không phải Thánh Vương thời điểm, liền có thể thông qua thực lực của mình cùng cổ tay, tru sát Thánh Vương.

Hiện tại Minh Thương Thiên trở thành cao giai Thánh Vương, phải chăng có khả năng đem Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi chụp chết ở chỗ này, cho hắn hoàng chủ kiếp sống thêm vào một thanh chém giết Đại Thánh chiến tích đâu?

Cho dù muốn giết một cái Đại Thánh, thật muôn vàn khó khăn cũng thế.

"Thế nhưng là, hắn là Minh Thương Thiên a!"

Hoàng thành Trưởng Lão hội trong lòng mọi người phát run, không dám nhìn thẳng hoàng chủ Minh Thương Thiên.

"Ngọc Phong." Đột nhiên, Minh Thương Thiên nhìn về phía Minh Ngọc Phong, nói: "Ngươi cảm thấy việc này ngươi chỗ nào làm không đúng?"

"Cha, ta. . ." Minh Ngọc Phong muốn nói lại thôi.

"Ngươi sai liền sai tại, đánh giá thấp Hứa Vô Chu thực lực, còn có bối cảnh của hắn."

Minh Thương Thiên phảng phất tại nói một mình, nói: "Chư Thiên Vạn Giới, màu sắc sặc sỡ, vô tận thần bí, luôn có ngươi ta không tưởng tượng nổi tuyệt thế yêu nghiệt, thiên chi kiêu tử, mọi việc như thế nhân vật, nếu như không có lòng tin tuyệt đối giết chết, như vậy tốt nhất cũng đừng có đắc tội, một khi đắc tội, liền muốn trảm thảo trừ căn. . . Ta không phải đang trách cứ ngươi, cha ngươi ta lúc còn trẻ, cũng không phải thập toàn thập mỹ, chỉ là gia gia ngươi trọn vẹn hai tay số lượng nhi nữ, cuối cùng lại là ta lấy Thánh Nhân tu vi, trở thành hoàng chủ, ngươi cũng đã biết vì cái gì?"

Ta

Minh Ngọc Phong há hốc mồm, ta nửa ngày không thể ta ra một cái như thế về sau. Minh Thương Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, cũng là không buồn, nói: "Ngươi không cần hiện tại liền trả lời ta, hết thảy chờ đến việc này chấm dứt, lại cho đáp án ta liền tốt. . . Chuyến này ngươi liền đi theo bên cạnh ta, thật tốt nhìn một chút, một cái hoàng chủ, nên ứng đối ra sao loại này từ trên trời giáng xuống đại địch."

"Vâng, cha." Minh Ngọc Phong buông lỏng một hơi, trong lòng lại là nghĩ đến  đợi đến chuyện này kết, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đền tội, tùy tiện ứng đối một hai, cha liền sẽ bỏ qua chuyện này.

Thấy thế, Minh Thương Thiên trong lòng thở dài, chung quy là chính mình quá cưng chiều hại Ngọc Phong, chỉ là bây giờ nói những này đã vô bổ tại sự tình, nói: "Đi thôi, đi gặp một lần Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, còn có cái kia Hứa Vô Chu."

Hoàng thành bên ngoài.

Hứa Vô Chu tại lão giả béo Thánh Vương dẫn đường phía dưới, thông suốt đến nơi đây, ngay tại quan sát bốn phía.

. . ..