Chương 1688: Đến đều tới

Chương 1688: Đến đều tới

"Thật không hổ là đại giới hoàng thành, rộng lớn bá khí, tuyệt không phải Linh Vi tiểu giới có thể so sánh!"

Hứa Vô Chu nói: "Chớ đừng nói chi là chỉ là thánh thổ chi địa. . . Tiểu La, ngươi nói Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành nhất định rất có tiền a?"

Một bên La Diễn Trung vội vàng trả lời, nói: "Thiếu gia, đây là tự nhiên. . . Một giới hoàng thành, chẳng những có thể lấy điều động giới vực bên trong Thánh Nhân, thậm chí Thánh Vương đều có thể điều động, nhưng là gắn bó thổ địa không bị khu không người ăn mòn, Thánh Nhân là đủ, bởi vậy đồng dạng trong hoàng thành, cũng là có chủng tộc khác Thánh Vương ở, chính là số lượng sẽ không rất nhiều. Liền ngay cả bọn hắn chủng tộc Thánh Nhân Thánh Vương đều muốn vi hoàng thành sở dụng, tiến cống càng là không thiếu được."

Dù sao đây là có thể chống đỡ lấy đại giới Top 100 chủng tộc khủng bố chiến lực a, cho dù là hoàng thành đều khó có khả năng tùy tiện điều động bọn hắn, đây chính là cường giả uy nghiêm, đây là so với tiền tài còn trọng yếu hơn đồ vật!

Về phần Đại Thánh thì càng không cần nói, Đại Thánh chi lưu, chính là đại giới hoàng thành đều muốn nể tình.

Nếu lúc ấy Minh Ngọc Phong biết Hứa Vô Chu sư tỷ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tôn làm Đại Thánh, mà lại cùng Hứa Vô Chu quan hệ thân mật, đã định ra hôn ước, đoán chừng cho Minh Ngọc Phong mười cái lá gan cũng không dám đắc tội Hứa Vô Chu, đắc tội Đại Thánh nam nhân.

Đáng tiếc, không có nếu, hiện tại bọn hắn liền đứng ở Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành bên ngoài.

"Nhất là Thái Minh Ngọc Giới là năm gần đây phồn vinh nhất đại giới một trong, lui tới các tộc sinh linh rất nhiều, quả thực là một ngày thu đấu vàng đều không đủ đủ hình dung, nội tình của bọn hắn không thể coi thường, khó có thể tưởng tượng." La Diễn Trung dừng một chút lại nói.

Không sai, khi tích lũy đến trình độ nhất định đằng sau, liền không thể lấy chỉ là tiền tài cân nhắc, mà là nội tình!

Dưới trướng Thánh Nhân, Thánh Vương, từng kiện Thánh khí, mỗi loại bí thuật, như núi như biển Thánh Nhân bản nguyên. . . Những này đều không phải là võ giả tầm thường có thể sánh ngang.

"Thiếu gia, ngươi cũng không phải là muốn. . ." La Diễn Trung cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ha ha, Tiểu La ngươi lần này muốn đúng rồi!"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, ánh mắt lấp lánh nói ra: "Khó được tới, mà lại Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành lại là như thế một người có tiền hạng người, ngươi nói chúng ta nếu như không hề làm gì, chẳng phải là phi thường lãng phí a?"

Nghe vậy, La Diễn Trung há hốc mồm, trong lúc nhất thời không biết phải làm thế nào nói tiếp!

Bởi vì đây chính là đại giới hoàng thành a, cũng không phải tượng đất, sao lại tùy ý Hứa Vô Chu nắm đâu?

Cho dù hắn có Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi làm hậu thuẫn chỗ dựa cũng thế!

Đương nhiên, La Diễn Trung tự nhiên vẫn là hi vọng Hứa Vô Chu tốt, hắn hiện tại cùng Hứa Vô Chu chính là trên một con thuyền, vạn nhất Hứa Vô Chu đổ, hắn đồng dạng không chiếm được lợi ích!

Chỉ là lần này trực tiếp tới khiêu chiến Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, không khỏi quá mức gan to bằng trời!

"Thôi, ai bảo ta theo như thế một cái chủ tử. . . Dù cho ta hiện tại chạy trốn, đoán chừng Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đều chắc chắn ta cùng Hứa Vô Chu là cùng một bọn, chỉ có thể chờ đợi Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi còn có chuẩn bị ở sau, thật có thể chống lại đại giới hoàng thành đi!" La Diễn Trung âm thầm suy nghĩ.

Thạch Thông Thiên thần sắc giống vậy ngưng trọng.

Hắn lúc trước cũng là đại giới truyền nhân, cho nên càng rõ ràng hơn đại giới hoàng thành thể lượng.

Theo hắn biết, Đại Thánh muốn rung chuyển đại giới hoàng thành, vô cùng khó khăn.

Dù sao đại giới hoàng thành kinh doanh nhiều năm, có thể nói là tường đồng vách sắt, chính là Đại Thánh tới, đều có thể nuốt hận tại đây.

Bất quá, hắn đi theo Hứa Vô Chu cái này lập tức ngày, đã từng gặp qua đủ loại hóa mục nát thành thần kỳ.

Lần này, nói không chừng cũng có thể như vậy.

"Bất kể nói thế nào, hắn đều là ta Thạch Thông Thiên đi theo người, nhất định là có thể làm việc người khác không thể."

Thạch Thông Thiên đồng dạng đang mong đợi chuyện phát sinh kế tiếp. Không ít đi theo mà đến võ giả, mắt thấy Hứa Vô Chu bọn hắn thật đi tới Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, hơn nữa còn chỉ điểm giang sơn, sôi sục văn tự, phảng phất là xem như đi tới nhà mình hậu hoa viên một dạng, thật là gọi là bọn hắn mở rộng tầm mắt, trợn mắt hốc mồm!

"Hứa Vô Chu bọn hắn vậy mà thật tới Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành! Bọn hắn thật không sợ chết, không muốn sống nữa sao!"

"Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi chính là Đại Thánh, một người một kiếm, danh chấn Chư Thiên Vạn Giới, có lẽ có thể rung chuyển Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đâu!"

"Ngây thơ, quá mức ngây thơ! Bất luận Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi như thế nào cường đại, cuối cùng chỉ là một người mà thôi, Đại Thánh thì như thế nào? Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành kinh doanh nhiều năm, còn có thể bị một mình nàng một kiếm cho công phá hay sao?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, bọn hắn cảm thấy đây là đang chứng kiến lịch sử, giống như vinh yên!

Nếu như Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi một người một kiếm công phá đại giới hoàng thành, như vậy bọn hắn có lẽ liền có thể mắt thấy Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành hoàng quyền sụp đổ, sụp đổ, làm một đời hoàng quyền kết thúc người chứng kiến.

Nếu là thất bại, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi máu tươi tại chỗ, bị trấn sát ở đây, như vậy một vị Nhân tộc Đại Thánh đạo tiêu bỏ mình  đồng dạng đầy đủ chấn động Chư Thiên Vạn Giới, mà bọn hắn ngay tại hiện trường!

"Đều ở nơi này nhìn cái gì? Một khi động thủ đứng lên, chết ở chỗ này, chúng ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cũng sẽ không phụ trách!"

Lão giả béo Thánh Vương lạnh giọng cảnh cáo những này vây xem võ giả.

Hắn không làm gì được Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, còn không làm gì được những này người đứng xem?

Nếu như còn không thức thời, hắn không để ý ở đây đại khai sát giới!

Không thể không nói, Thánh Vương chi nộ, quả thực khủng bố, không ít võ giả bị hắn thấy tâm thần rung động, theo bản năng liền muốn rút đi, không dám lưu thêm. Hứa Vô Chu thì là tiến lên cùng vị này lão giả béo Thánh Vương kề vai sát cánh, nói: "Ta nói đến đều tới, để bọn hắn nhìn xem thì như thế nào? Các ngươi Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành không phải muốn đối phó ta Hứa Vô Chu sao? Hiện tại ta tới, còn mang theo sư tỷ ta, tùy tùng của ta các loại một đám nhân mã tới, ngươi còn không nhanh lên đem các ngươi hoàng chủ kêu đi ra, như vậy khinh mạn chúng ta, đây chính là các ngươi Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đạo đãi khách?"

Lời này nhưng làm lão giả béo Thánh Vương tức giận đến không nhẹ!

Hứa Vô Chu là cái cọng lông khách nhân, không phải khách nhân còn có cái rắm đạo đãi khách!

Bất quá, hắn đang động thân trước khi lên đường, đã bí mật liên lạc hoàng chủ, nghĩ đến hoàng chủ hẳn là có chỗ chuẩn bị a?

Vừa nghĩ đến đây, lão giả béo Thánh Vương lại là hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút vẻ mặt tươi cười Hứa Vô Chu.

Lúc đó Hứa Vô Chu là nhìn xem hắn liên hệ hoàng chủ, vì cái gì không ngăn cản?

Dựa theo đạo lý, Hứa Vô Chu không phải là mang theo sư tỷ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đến Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành chuyển lên một vòng, giết bọn hắn một trở tay không kịp, cứ như vậy, mặt mũi lớp vải lót đều có, chỉ cần Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi không phải huyên náo quá phận, nghĩ đến hoàng chủ cũng sẽ không cùng một cái Đại Thánh huyên náo quá cương, sinh tử đối mặt.

Bởi vậy, hiện tại Hứa Vô Chu đến cùng là mấy cái ý tứ?

Hắn liền thật đối với Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi có lòng tin như vậy, cảm thấy dựa vào một mình nàng một kiếm, liền có thể rung chuyển Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành a?

Không đợi lão giả béo Thánh Vương nói chuyện, một đạo thanh âm tràn ngập uy nghiêm chính là thản nhiên mà tới.

"Khách nhân tới, chúng ta hoàng thành tự nhiên sẽ nhiệt tình chiêu đãi, nhưng là địch nhân liền không cần cả những lễ nghi phiền phức này."

. . ..