Chương 1689: Hoàng chủ

Chương 1689: Hoàng chủ

Đám người nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp một bóng người long hành hổ bộ mang theo một đám võ giả cất bước đi tới.

Người cầm đầu cùng Minh Ngọc Phong rất giống, nhưng là uy Nghiêm Thành quen, không giận tự uy, khí tràng cường đại, võ giả tầm thường nhìn đều sẽ theo bản năng nhượng bộ lui binh.

Đều là bởi vậy người lan tràn ra khí tức, quá mức nguy hiểm, người sống chớ gần.

"Hoàng chủ!" Lão giả béo Thánh Vương vội vàng kêu lên.

"Hoàng chủ? Hắn chính là Thái Minh Ngọc Giới thế hệ này hoàng thành chi chủ Minh Thương Thiên?" Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Tại lúc đến trên đường, La Diễn Trung đã cùng Hứa Vô Chu đề cập qua liên quan tới Thái Minh Ngọc Giới thế hệ này hoàng thành chi chủ Minh Thương Thiên sự tình.

Minh Thương Thiên là một cái thiên phú tài tình tương đương kinh diễm nhân vật, càng là một cái chính cống ngoan nhân!

Thiên phú tài tình kinh diễm tuyệt luân, đây chính là mặt chữ ý tứ, hắn nhưng thật ra là đời trước hoàng chủ con nhỏ nhất, tu luyện năm tháng, đều là không bằng ca ca của mình tỷ tỷ, cuối cùng lại lấy Thánh Nhân đỉnh phong tư thái, quân lâm Thái Minh Ngọc Giới hoàng chủ vị trí, có thể thấy được nó thiên phú cổ tay . Còn hung ác. . . Thì là Minh Thương Thiên đăng lâm hoàng chủ vị trí đằng sau, giết đến đầu người cuồn cuộn, nếu như nói hắn Thánh Nhân đỉnh phong tu vi, không đủ để ổn thỏa hoàng chủ vị trí, như vậy hắn liền lấy từng chồng bạch cốt là cửa hàng, để cho mình xứng với vị trí này.

Trong đó liền ngay cả huynh đệ tỷ muội của hắn đều bị giết mấy cái, Thánh Vương cũng là bị rút gân lột da, hiển hách hung danh chấn nhiếp Thái Minh Ngọc Giới, không người không đối với hắn cúi đầu xưng thần.

Chính là trận này giết chóc, để Thái Minh Ngọc Giới hòa bình đến nay.

Không ít rục rịch thế lực đều đang hoài nghi, lúc trước Minh Thương Thiên, bây giờ còn có bao nhiêu chơi liều tại?

Nếu không có, như vậy Thái Minh Ngọc Giới hoàng chủ vị trí, có phải hay không có thể cân nhắc biến thành người khác ngồi?

Cho nên, La Diễn Trung trong bóng tối đều tại nhắc nhở, một khi đến đây Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, liền khó mà tránh khỏi muốn cùng Minh Thương Thiên động thủ.

Minh Thương Thiên nhưng khác biệt Minh Ngọc Phong tên ngu xuẩn kia, cũng không tốt đối phó.

"Đã các ngươi đã đi tới Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, đi tới ta người hoàng chủ này trước mặt, như vậy là không phải hẳn là thả người?" Minh Thương Thiên nhìn thoáng qua muốn nói lại thôi lão giả béo Thánh Vương, nói.

Bạch Ngưng Chi bất động thanh sắc, một bàn tay đem lão giả béo Thánh Vương đánh bay ra ngoài.

Hứa Vô Chu ánh mắt ngưng tụ. . . Hắn đã nhìn ra, Bạch Ngưng Chi đây là một chưởng, kỳ thật lại là một kiếm!

Chỉ là tu luyện tới Bạch Ngưng Chi trình độ này, đối với Kiếm Đạo lĩnh ngộ cao thâm đến cực điểm, trong mắt bọn hắn, trong tay bọn hắn, cái gì đều có thể là kiếm.

Một khối đá, một cây cỏ dại, thậm chí là tiện tay đánh ra một bàn tay, đều như là xuất kiếm!

"Sư tỷ là đang thử thăm dò bọn hắn sâu cạn. . ." Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

"Ồ?" Mắt thấy Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi không nói lời gì một bàn tay đánh tới, Minh Thương Thiên đồng dạng giật mình.

Thẳng thắn tới nói, hắn đã dự liệu được Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi có lẽ sẽ thừa cơ hội này, thăm dò Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành hư thực, nhưng là như vậy đơn giản thô bạo, ngược lại bắt hắn cho làm mơ hồ.

Nhất là Bạch Ngưng Chi nói động thủ liền động thủ, phi thường đột nhiên, dù là Minh Thương Thiên đều có chút không kịp chuẩn bị.

Coong coong coong coong!

Bỗng nhiên, nương theo Minh Thương Thiên tâm thần chuyển động, tại lão giả béo Thánh Vương bay tới sát na, trong thiên địa đột nhiên hiện ra liên tiếp huyền diệu khí tức, diễn hóa tường vân, vững vững vàng vàng đem lão giả béo Thánh Vương tiếp được.

"A? Đây là. . ." Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, kinh ngạc không thôi.

Vừa mới Bạch Ngưng Chi một tát này, tuy không phải chăm chú, nhưng là hắn cảm thấy không có Thánh Vương đỉnh phong tiêu chuẩn, khẳng định là khó mà đón lấy.

Cái này Minh Thương Thiên dĩ nhiên như thế nhẹ nhõm tan mất lực lượng, hóa giải kiếm ý, hẳn là Minh Thương Thiên che giấu tu vi hay sao?

"Thiếu gia, ngươi quên ta và ngươi nói qua sao? Minh Thương Thiên, hắn hay là Chư Thiên Vạn Giới đại danh đỉnh đỉnh Trận Pháp tông sư!" La Diễn Trung vội vàng nhắc nhở.

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Trận Pháp tông sư à. . ."

"Đúng!" La Diễn Trung nhẹ gật đầu, nói: "Mà lại Minh Thương Thiên sự lợi hại của hắn chỗ, ở chỗ đem hắn chính mình cái này hoàng chủ, cùng hoàng thành hộ thành đại trận, chặt chẽ tương liên! Vừa rồi hắn hơn phân nửa là mượn hộ thành đại trận lực lượng, vừa rồi hóa giải Tịch Diệt tiên tử một cái tát kia chi lực!"

"A? Tiểu La, ta nhớ được các ngươi nói qua, hoàng thành hộ thành đại trận, có thể tru sát Đại Thánh? Hiện tại hắn cùng hộ thành đại trận như vậy dung hợp lại cùng nhau, chẳng phải là có tru sát Đại Thánh lực lượng?"

Hứa Vô Chu không khỏi hỏi."Thiếu gia, trên lý luận là như vậy. . . Nhưng là trên thực tế, muốn đem một phương đại trận lực lượng, đều quán chú đến thể nội, không nói trước có thể hay không làm được đi, dù cho có thể làm được, cũng sẽ là phi thường to lớn gánh vác, chèo chống không được quá nhiều thời gian không nói, mà lại bản thể có lẽ sẽ tạo thành cực lớn thương tích, khả năng còn không có xử lý địch nhân, chính mình trước hết sụp đổ mất!" La Diễn Trung giải thích nói ra.

"Thì ra là thế!" Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt sau khi, nhìn về phía Minh Thương Thiên thời điểm, không khỏi nhiều một vòng kiêng kị, nói: "Nhưng là hắn cùng hộ thành đại trận tâm thần tương liên, chẳng phải là có thể tùy thời thôi động đại trận chi lực tới đối phó chúng ta?"

"Ây. . . Trên đạo lý là như vậy, chỉ là hộ thành đại trận, cũng không phải nói kích phát liền kích phát, mà lại khoảng cách trong hoàng thành càng xa, hộ thành đại trận uy lực lại càng nhỏ, mà lại chúng ta còn có Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tại, không cần lo ngại!" La Diễn Trung bị Hứa Vô Chu nói đến có chút nghĩ mà sợ, kìm lòng không được lui lại nửa bước.

Nghĩ tới chỗ này, không chỉ Hứa Vô Chu cùng La Diễn Trung, bao quát tại phụ cận xem trò vui võ giả  đồng dạng ý thức được điểm này.

Vạn nhất năm đó đăng lâm hoàng chủ vị trí giết đến đầu người cuồn cuộn Minh Thương Thiên bỗng nhiên nổi lên, bọn hắn chẳng phải là muốn bị tận diệt rồi?

Cái này xem kịch không khỏi cũng quá mức nguy hiểm đi!

"Các vị yên tâm tâm, mặc kệ là Hứa công tử, hay là Tịch Diệt tiên tử, có thể là đến đây xem trò vui chư vị bằng hữu, ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành hay là có nguyên tắc của mình, hộ thành đại trận, sẽ không dễ dàng vận dụng."

Minh Thương Thiên phảng phất là nhìn ra đám người lo lắng, cười tủm tỉm nói ra.

Nhìn đến đây, một số võ giả buông lỏng một hơi, lo nghĩ, vẫn là không có chọn rời đi.

Loại này chứng kiến lịch sử thời cơ tốt đẹp, há có thể bỏ lỡ, nhất định là muốn nhìn thấy sau cùng!

Cũng là như vậy, lúc đầu có chút xem trọng Hứa Vô Chu người của bọn hắn, hiện tại không khỏi dao động. . . Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành chi chủ như vậy đi bộ nhàn nhã, xem xét chính là rất có nắm chắc, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tuy mạnh, nhưng là đối mặt đại giới hoàng thành, thật có thể được không?

Cần biết loại chuyện này cũng không phải nháo chơi vui, hiện tại hoàng chủ đều đi ra, vạn nhất động thủ, coi như đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Bạch Ngưng Chi không có để ý người bên ngoài ánh mắt, nàng nhìn thoáng qua sư đệ của mình Hứa Vô Chu, đã thấy thiếu niên ánh mắt thanh tịnh, ánh mắt ôn nhu, không có chút nào e ngại, không có nửa điểm dao động. Hiển nhiên, hắn cực hạn tin tưởng mình. . . ..