Chương 1690: Bạch Ngưng Chi cường đại

Chương 1690: Bạch Ngưng Chi cường đại

Nói thật, Hứa Vô Chu mắt thấy Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành chi chủ mang theo rất nhiều Thánh Nhân đến, trong đó Thánh Vương chí ít có hai tay số lượng nhiều như vậy, hắn nói không có chút nào lo lắng là không thể nào.

Bất quá, mỗi lần nhìn thấy Bạch Ngưng Chi cái kia bình tĩnh bộ dáng, hắn cũng liền tự tin.

"Thánh Vương lúc nào trở nên như vậy không đáng giá. . . Đây chính là hoàng thành phách lực sao?" Nhìn xem cái này từng cái cường giả, Hứa Vô Chu có chút hiểu được dĩ vãng La Diễn Trung nói, hoàng thành đối với giới vực khống chế, cùng đại giới hoàng thành nội tình.

Hứa Vô Chu nhìn về phía Bạch Ngưng Chi, Bạch Ngưng Chi đối với Hứa Vô Chu cười cười, cũng không có nói cái gì. Chỉ là ánh mắt lấp lánh nhìn đối phương, sau đó ngang nhiên xuất kích, một kiếm chém ra!

Tịch Diệt tiên tử kiếm ra như rồng, một kiếm hoành thiên, một kiếm bổ ra, toàn bộ thiên địa phảng phất đều muốn chia hai nửa!

Đối mặt thanh thế như vậy cuồn cuộn kiếm uy, Minh Thương Thiên cười không nói biểu lộ phía dưới, lại là có chút mộng bức.

Cái này Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi quả thật như là truyền ngôn đồng dạng, chỉ lấy kiếm đến nói chuyện!

Hắn vốn còn muốn lấy ngôn ngữ uy hiếp Hứa Vô Chu cùng Bạch Ngưng Chi, chiếm thượng phong, ai có thể nghĩ tới Bạch Ngưng Chi hoàn toàn mặc kệ những này loè loẹt, trực tiếp chính là một kiếm!

"Cũng may ta cũng là có chuẩn bị mà đến!"

Minh Thương Thiên tâm niệm chuyển động phía dưới, oánh oánh quang mang bắt đầu từ phía dưới mặt đất chảy xuôi mà ra.

Bất quá, đây không phải đối phó Bạch Ngưng Chi kiếm quang trảm kích, mà là trực tiếp quán chú tại phụ cận Thánh Vương thể nội.

Coong coong coong coong!

Vù vù khuấy động ở giữa, mười đạo cột sáng đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành một mặt quang thuẫn, trực tiếp đón nhận Bạch Ngưng Chi một kiếm này!

Ầm ầm!

Quang thuẫn vẻn vẹn gắn bó mấy hơi thở, liền trực tiếp phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà, một màn này hay là để mọi người ở đây trợn mắt hốc mồm!

Bởi vì Minh Thương Thiên đem một kích này chặn lại!

"Ngăn trở? Thái Minh Ngọc Giới hoàng chủ đem Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi một kiếm ngăn cản xuống?"

"Không, không phải Thái Minh Ngọc Giới hoàng chủ Minh Thương Thiên làm, là hắn phụ cận Thánh Vương!"

"Hắn lấy một loại phương thức đặc thù, đem những này Thánh Vương lực lượng tụ lại, chống cự Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi công kích!"

Người đứng xem bên trong, không thiếu ánh mắt độc ác hạng người, liếc mắt liền nhìn ra mánh khóe!

Bạch Ngưng Chi nhíu mày nghi hoặc, mặc dù nàng vừa mới một kiếm này, tuyệt không phải toàn lực, chỉ là thăm dò, nhưng là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành có thể lấy loại phương thức này ngăn cản xuống tới, ngược lại là có chút ngoài ý muốn ở ngoài!

"Vừa mới chính là. . ." Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói một mình, nói: "Trận pháp?"

Nghe vậy, Minh Thương Thiên không khỏi nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, mỉm cười nói ra: "Không sai, vừa mới chính là trận pháp!"

"Trận pháp! Lại là trận pháp!"

"Nhưng là, trận pháp có thể dạng này sao? Đây là nhất niệm thành trận a?"

Đám người xôn xao, bọn hắn còn tưởng rằng là một loại nào đó đế bí hoặc là chí bảo đâu, không nghĩ tới đáp án sẽ là trận pháp!

"Nhất niệm thành trận đối với người bên ngoài tới nói, xa không thể chạm, nhưng là đối với Trận Pháp tông sư mà nói, nhất là thực lực cường đại Trận Pháp tông sư, lại không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên." Thạch Thông Thiên xuất từ đại giới gia tộc, đối với Trận Pháp tông sư hiểu rõ không ít.

"Đây là thập phương Thánh Vương trận. . . Tên như ý nghĩa, trận pháp này, cần chí ít mười vị Thánh Vương tham dự ở bên trong, lấy hộ thành đại trận làm căn cơ, cùng ta nhất niệm thành trận, liền có thể kích phát."

Minh Thương Thiên cười tủm tỉm nói ra: "Một khi tế ra, trên lý luận có thể chiến Đại Thánh."

"Có thể chiến Đại Thánh?"

Lời vừa nói ra, sắc mặt của mọi người thay đổi liên tục.

Phải biết lấy Thánh Vương tu vi vượt cấp đối chiến Đại Thánh, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Dù là Thánh Vương lại nhiều, chừng hai tay số lượng cũng thế!

Trong đó chênh lệch so với đỉnh cao nhất đại năng khiêu chiến Thánh Nhân càng lớn, không phải người đơn giản số có thể bù đắp, sẽ chỉ làm đối phương giết đến tay mệt mỏi mà thôi.

Chớ đừng nói chi là Đại Thánh!

Nhất là trước đó ở ngoài Đại Xích Thiên Khư, tận mắt nhìn thấy Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi một kiếm bại tận bầy thánh võ giả, càng là như vậy!

Thánh Vương căn bản không phải là đối thủ của Đại Thánh, cao giai Thánh Vương cũng thế. Liền không ngớt đồng tộc vị kia cao giai Thánh Vương, tích lũy mấy đời thủ đoạn bảo mệnh  đồng dạng tại Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi dưới một kiếm, đạo tiêu bỏ mình, Thánh Thiên tộc lấy Vạn Cổ Thần Tinh thông linh hoá hình Thánh Vương đồng dạng bị chém thành hai nửa, đủ để

Chứng minh, Thánh Vương cùng Đại Thánh chênh lệch khổng lồ biết bao!

Nhưng mà, vừa mới Minh Thương Thiên tại tế ra thập phương Thánh Vương trận đằng sau, đích thật là ngăn cản Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi một kiếm.

Mặc kệ Tịch Diệt tiên tử có chăm chú hay không đều tốt, đây là Đại Thánh một kiếm, điểm này không thể nghi ngờ!

Hứa Vô Chu không khỏi tường tận xem xét Minh Thương Thiên, âm thầm suy nghĩ: "Xem ra vị này Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành chi chủ, đúng là khác biệt hắn bao cỏ nhi tử a, quả thật là có chút bản sự!"

Còn có Minh Thương Thiên trong miệng thập phương Thánh Vương trận  đồng dạng có các loại huyền diệu, là Hứa Vô Chu tại 30. 000 châu chưa từng thấy qua thủ đoạn.

Đương nhiên, như hỏi Hứa Vô Chu có sợ hay không, hắn tuy là kinh ngạc, nhưng tuyệt đối hay là không sợ.

Như hỏi vì cái gì, thì là sư tỷ Tịch Diệt Kiếm đều không có ra đâu, chờ cái gì thời điểm có thể ngăn trở Bạch Ngưng Chi Tịch Diệt Kiếm rồi nói sau.

Minh Thương Thiên phụ cận mười vị Thánh Vương, khí tức chặt chẽ tương liên, trong mơ hồ, có từng đầu đặc thù pháp tắc xiềng xích, đem bọn hắn ăn khớp cùng một chỗ, cái này khiến bọn hắn có thể nhẹ nhõm cảm giác đạt được ý nghĩ của đối phương, còn có tùy thời tùy chỗ đem chính mình Thánh Vương lực lượng tụ lại, thông qua trận pháp diễn dịch mà ra, hóa thành lực lượng càng thêm cường đại!

"Một loại này lực lượng, có thể chiến Đại Thánh!"

Trở về lão giả béo Thánh Vương trong lòng đại động.

Hắn tận mắt chứng kiến qua Đại Thánh cấp khác Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi là như thế nào lợi hại, như thế nào khủng bố, cho tới khi lúc ở ngoài Đại Xích Thiên Khư thời điểm, một người một kiếm, quét ngang một đám Thánh Vương.

Nhưng là, hiện tại lão giả béo Thánh Vương dám nói, có cái này thập phương Thánh Vương trận, ngay tại lúc này Đại Thánh Bạch Ngưng Chi, bọn hắn dám một trận chiến!

Rầm rầm rầm!

Theo mười vị Thánh Vương đồng thời bộc phát ra khủng bố chiến lực, vô số quang hoa tại thiên khung hội tụ, đếm mãi không hết đạo vận, quét sạch thiên địa phù văn, như là thủy triều tuôn ra mà tới.

Trong chớp nhoáng này, thiên địa biến sắc, nhưng phàm là mắt thấy một màn này người, đều sẽ không chút nghi ngờ cái này thập phương Thánh Vương trận, một khi kích phát, thật có thể chiến Thánh Vương!

"Quá mức cường đại, quá mức khủng bố. . . Ta đã từng may mắn gặp qua đỉnh phong Thánh Vương, nhưng là tại trận pháp này lực lượng trước mặt, đỉnh phong Thánh Vương bất quá cũng như vậy!"

"Có đại trận này tại, còn có hoàng thành hộ thành đại trận chưa xuất động. . . Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi nếu như không biết khó khăn trở ra, có lẽ muốn nuốt hận ở đây!"

"Đúng vậy a, liên quan đến hoàng thành mặt mũi, chính là Đại Thánh đều không có thể diện có thể cho. . . A? Tịch Diệt tiên tử đây là muốn làm gì?"

Đám người còn đang vì cái gọi là thập phương Thánh Vương trận rung động không thôi, đã thấy Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đã đưa tay, nàng lại phải xuất kiếm!

Bạch Ngưng Chi nhìn lấy thiên địa ở giữa diễn hóa mà ra quang ảnh cự nhân, thần sắc như thường, một kiếm chém ra!

. . ..