Chương 1691: Bất phàm

Chương 1691: Bất phàm

Một kiếm này tới cực nhanh, khi lão giả béo Thánh Vương bọn hắn ý thức được Bạch Ngưng Chi muốn công tới thời điểm, kiếm quang đã tới!

Ong ong ong!

Giờ này khắc này, bọn hắn mười người tâm thần tương liên, trong khoảnh khắc đã hoàn toàn kích phát Thập Phương Thánh Vương Trận.

Trận pháp vù vù không ngừng, quang ảnh cự nhân càng phát ra rõ ràng, phảng phất Thượng Cổ Thần Linh, phải xuyên qua thời không giới hạn, giá lâm tại vùng thiên địa này ở giữa.

Ầm ầm!

Chỉ gặp một tiếng vang thật lớn, Bạch Ngưng Chi chém ra kiếm quang đã cùng cái này xen vào rõ ràng cùng mơ hồ ở giữa quang ảnh cự nhân, trùng điệp đối xứng cùng một chỗ, khơi dậy vô số oanh minh.

Tinh thần vẫn lạc, hư không sụp đổ, càn khôn nghịch chuyển. . . Giờ khắc này đám người chỉ cảm thấy phảng phất diệt thế!

Minh Thương Thiên bất động thanh sắc, nhưng là trong lòng lại là không khỏi chấn động.

Đều là bởi vì một kiếm này chém tới, vậy mà đã dẫn phát hoàng thành hộ thành đại trận cảm ứng, đã nhận ra một tia nguy hiểm!

"Mặc dù Thập Phương Thánh Vương Trận khác biệt hộ thành đại trận, thế nhưng là trận này đồng dạng là ta dốc hết tâm huyết sáng tạo ra đến, có thể đem mười vị Thánh Vương đại đạo tạm thời lấy trận pháp chi lực tương dung!"

Minh Thương Thiên tràn đầy tự tin giương mắt nhìn trời.

Mười vị Thánh Vương đại đạo chi lực, sao mà khủng bố, tăng thêm có trận pháp chi lực tồn tại, giờ khắc này đúng là so sánh Đại Thánh!

"Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, chớ nói nàng hiện tại không có tế ra Tịch Diệt Kiếm, dù cho vận dụng, đều chưa chắc có thể. . . A?" Minh Thương Thiên còn không có muốn xong, đã thấy kiếm quang tăng vọt, trực tiếp đem quang ảnh cự nhân thôn phệ hầu như không còn.

Giờ khắc này, cái gì đại đạo, trận pháp gì, cái gì Thánh Vương, toàn diện tán loạn, hóa thành hư ảo!

Rầm rầm rầm!

Phốc phốc phốc!

Bành bành bành!

Nổ thật to chập trùng, mười vị Thánh Vương một bên máu tươi bão táp, một bên rơi xuống mặt đất, tại hoàng thành phía trên đại địa, ném ra từng cái hố sâu.

"Cái này. . ."

Thấy thế, đám người sửng sốt, bọn hắn trong lúc nhất thời không thể kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

Vừa mới mười vị Thánh Vương không phải bộc phát toàn lực, đủ để cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi chống lại sao?

Làm sao trong khoảnh khắc lại tình thế nghịch chuyển, trực tiếp bị Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi trấn áp?

"Hẳn là vừa mới chính là Tịch Diệt Kiếm?" Có người nhịn không được nói ra.

Có thể coi là là Tịch Diệt Kiếm, cũng quá mức kinh khủng đi.

"Vừa mới chỉ là ta sư tỷ rất phổ thông một kiếm, tuyệt đối không phải Tịch Diệt Kiếm."

Hứa Vô Chu tự nhiên nhận ra được đây có phải hay không là Tịch Diệt Kiếm, hắn nhìn thấy một kiếm này, nội tâm càng phát trấn định. Bạch Ngưng Chi, so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.

"Tịch Diệt Kiếm. . . Bọn hắn còn chưa đủ tư cách."

"Bọn hắn còn chưa đủ tư cách? Mười cái Thánh Vương a!"

Đám người hãi nhiên, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đại danh một mực như sấm bên tai, nhưng là hôm nay gặp mặt, mới biết bất phàm như thế, Nhân tộc lại ra tuyệt thế yêu nghiệt!

"Mười cái Thánh Vương thì như thế nào? Vẻn vẹn dựa vào trận pháp đem đại đạo lực lượng tương dung mà thôi, so sánh Đại Thánh, không cùng cấp tại chính là chân chính Đại Thánh, cùng chân chính Đại Thánh còn có bản chất khác nhau, mặt hàng này, còn không đáng cho ta sư tỷ ra Tịch Diệt Kiếm."

"Đương nhiên, nếu tỉ mỉ an bài, tìm mười vị đỉnh phong Thánh Vương, hay là mười vị tu luyện Thánh Đạo lẫn nhau tương sinh đỉnh phong Thánh Vương, có thể lấy đại đạo lực lượng bế hoàn tương liên, dạng này không chừng có thể đối phó được Đại Thánh. . . Có thể dù cho Đại Thánh, hay là có phân chia mạnh yếu."

Hứa Vô Chu nhìn về phía hoàng chủ Minh Thương Thiên, cười tủm tỉm nói ra: "Ta nói vị này hoàng chủ các hạ, đại giới hoàng thành, liền cái này? Sư tỷ ta liền ngay cả Tịch Diệt Kiếm đều không cần ra, liền đánh bại những này Thánh Vương, nếu như ngươi không có thủ đoạn khác, như vậy là có nên hay không cho ta một cái công đạo rồi?"

"Một cái Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành chủ động cùng chúng ta là địch bàn giao." Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

Tê

Nghe chút lời này, đám người nhịn không được nhìn về phía hắn.

Bởi vì Hứa Vô Chu dám nói ra một loại này nói, cũng không phải gan to bằng trời đơn giản như vậy!

Phải biết, nơi này chính là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, thống ngự một phương đại giới hoàng quyền chi địa.

Loại quái vật khổng lồ này, đừng nói là nhằm vào chỉ là một võ giả, chính là công nhiên đối phó một chủng tộc, như vậy chờ đợi chủng tộc này, hơn phân nửa là diệt tộc hạ tràng.

Tối thiểu nhất tại phương này giới vực bên trong, không có khả năng lại có chủng tộc này tung tích.

Nhưng hôm nay Hứa Vô Chu mấy người vậy mà thật dám đến Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đòi hỏi thuyết pháp, muốn bức quá minh hoàng triều cúi đầu.

Vừa nghĩ đến đây, đi theo mà đến xem đùa giỡn võ giả không khỏi kích động, chuyến này quả nhiên là đến đúng, bọn hắn không chừng thật có thể gặp chứng lịch sử!

"Lộc cộc!"

Không dám đi theo Minh Thương Thiên ra ngoài, mà là giấu ở trong hoàng thành Minh Ngọc Phong, mắt thấy cảnh này, đành phải nuốt một chút nước bọt. . . Hẳn là bọn hắn Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành lần này thật muốn thất bại rồi?

Thật muốn bị Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi làm cho chịu nhận lỗi?

"Nếu là như vậy, sau này chúng ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành còn như thế nào tại mặt khác đại giới hoàng thành trước mặt ngẩng đầu a!"

Minh Ngọc Phong âm thầm nghĩ đến đồng thời, lại là có chút hối hận, sớm biết sẽ vì hoàng thành dẫn tới phiền phức như vậy, hắn lúc ấy nói cái gì đều không đi trêu chọc Hứa Vô Chu.

Liền vì chỉ là thông linh thần kim, liền vì hoàng thành dẫn tới như thế đại địch, đúng là không khôn ngoan!

"Thiếu chủ, ngươi không nên tự trách." Lúc này, Ngũ trưởng lão chậm rãi mà tới.

Trừ hắn ra, còn có Cửu trưởng lão cùng Thập Nhị trưởng lão.

Thấy vậy, Minh Ngọc Phong một trận sắc mặt cổ quái. . . Bọn hắn những này đã từng bại tướng dưới tay Hứa Vô Chu, vậy mà ngầm hiểu lẫn nhau lưu tại trong hoàng thành, không có ra ngoài nghênh chiến Hứa Vô Chu bọn hắn.

Dù sao, lấy bọn hắn đối với Hứa Vô Chu hiểu rõ, một khi ra ngoài, tất nhiên là muốn nhấc lên đã từng đánh bại bọn hắn sự tình.

Bọn hắn hoặc là hoàng thành Trưởng Lão hội thành viên, hoặc là chính là hoàng thành thiếu chủ, chỗ nào ném đến lên mặt mũi này!

Cho nên, tại hoàng chủ Minh Thương Thiên ra ngoài nghênh địch thời điểm, không có điểm ra mấy vị này trưởng lão, phảng phất là cố ý lưu bọn hắn lại mấy cái.

Về phần Minh Ngọc Phong. . . Minh Thương Thiên đúng là nói, để hắn đi theo bên cạnh, hảo hảo quan sát một phen hoàng chủ phải làm thế nào ứng phó bực này từ trên trời giáng xuống đại địch, cuối cùng tại đi ra ngoài trước đó, để Minh Ngọc Phong lưu tại trong thành, xa xa quan chiến là đủ.

Cuối cùng vẫn là quá mức sủng ái Minh Ngọc Phong đứa con trai này!

Thế là liền có hiện tại một màn, Hứa Vô Chu mấy cái hoàng thành bại tướng dưới tay vậy mà tề tụ một đường.

"Hoàng thành có hoàng thành uy nghiêm, tự có hoàng thành cách làm, ngươi chính là hoàng thành thiếu chủ, ngươi làm hết thảy, trình độ nào đó chính là đại biểu chúng ta hoàng thành ý chí."

Ngũ trưởng lão trông thấy Minh Ngọc Phong cổ quái sắc mặt, chỉ là hắn da mặt đủ dày, y nguyên mặt không đổi sắc nói: "Hứa Vô Chu chỉ là khu khu Nhân tộc, cũng không phải cái gì Tổ Hoàng Tổ Đế, thiếu gia ngươi hỏi hắn, hắn liền muốn đáp, ngươi đòi hắn, hắn liền phải cho, đây là không thể nghi ngờ thiết luật!"

. . ..