Chương 1692: Đại Thánh

Chương 1692: Đại Thánh

"Đây chính là chúng ta hoàng thành quy củ, ngươi là thiếu chủ, ngươi làm như vậy, không sai!"

Ngũ trưởng lão không nhanh không chậm nói: "Về phần chọc tới Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi. . . Đây là ngoài ý muốn, thiếu chủ ngươi không cần để ý, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ngươi đại biểu chúng ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, ngươi làm hết thảy, đều là đúng!"

"Thế nhưng là Ngũ trưởng lão, vạn nhất ta sai rồi đâu. . ." Minh Ngọc Phong nhịn không được hỏi.

Dù sao hiện tại Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi có thể nói là thanh thế như hồng, như thần như ma, nếu bọn hắn Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thật bị bức phải nhượng bộ nhận lầm, hắn Minh Ngọc Phong không phải liền là tội nhân thiên cổ rồi?

"Không có vạn nhất!" Ngũ trưởng lão chém đinh chặt sắt nói: "Ngọc Phong thiếu chủ, ngươi sẽ không thật cho là một cái Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, liền có thể đè sập chúng ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cột sống đi?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Minh Ngọc Phong trên miệng nói không phải, trên thực tế nội tâm hay là nổi lên nói thầm.

Nếu hắn không phải tận mắt nhìn thấy Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi dũng mãnh phi thường vô địch, Tịch Diệt Kiếm đều không có tế ra, liền trực tiếp phá vỡ Thập Phương Thánh Vương Trận, đem mười vị Thánh Vương đánh tan, nói không chừng thật sẽ tin Ngũ trưởng lão những lời này.

Đáng tiếc, tại bị hiện thực đùng đùng đánh mặt đằng sau, Minh Ngọc Phong đã không có trước đó không ai bì nổi."Mặc dù chúng ta kính Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi là Đại Thánh cường giả, nhưng là chúng ta một loại này tôn kính, cũng không phải vô cùng vô tận, nếu như nàng quá phận, sợ rằng chúng ta hoàng thành đánh đổi một số thứ, đều muốn đưa nàng vĩnh viễn lưu tại nơi này!" Cửu trưởng

Già tiến lên nói ra.

"Không sai, chúng ta hoàng thành tại Thái Minh Ngọc Giới kinh doanh nhiều năm, sao lại là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi có thể rung chuyển! Cho dù nàng cực độ bất phàm đều tốt, chúng ta hoàng thành gió to sóng lớn gì chưa từng thấy qua?"

Thập Nhị trưởng lão phụ họa nói ra: "Chúng ta hoàng thành tại lúc trước hoàng chủ kế vị đằng sau, vẫn đắm chìm đến nay, để cho người ta quên đi lúc ấy giết đến đầu người cuồn cuộn khủng bố, lần này có lẽ muốn mượn lấy Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi máu, khuyên bảo bọn hắn, tuyệt không phải là chúng ta xách không động đao, chỉ là hoàng chủ nhân từ, không muốn giết mà thôi."

"Cho nên, Ngọc Phong thiếu chủ ngươi liền xem ở đi! Chúng ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành có thể sừng sững nhiều năm không ngã, tự nhiên có chính chúng ta lực lượng!" Thập Nhị trưởng lão dừng một chút, nói.

Bị như vậy an ủi một phen Minh Ngọc Phong  đồng dạng lòng tin tăng nhiều. Không sai, mặc dù Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi chiến lực phi thường khủng bố, ngoài ý muốn bên ngoài, nhưng là phụ thân của hắn, hoàng chủ Minh Thương Thiên, y nguyên đứng chắp tay, bất động thanh sắc, càng là nói rõ trận chiến này kết quả, hay là không thể biết được, có lẽ đại chiến vừa rồi vừa mới bắt đầu đâu!

. . .

"Thật không có khả năng tốt."

Minh Thương Thiên nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu nói.

"Các ngươi cho cái bàn giao, chẳng phải tốt."

Hứa Vô Chu dừng một chút, lại nói, "Chỉ là bàn giao này các ngươi hoàng thành là cho đâu, vẫn là chờ sư tỷ ta kiếm hỏi lần nữa, các ngươi lại cho?"

Theo Hứa Vô Chu nói ra lời này, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi khí thế đột nhiên tăng vọt, so với mới vừa rồi còn phải cường đại mấy phần.

Minh Thương Thiên híp híp mắt, nói: "Hứa công tử muốn hỏi ta hoàng thành muốn bàn giao. . . Chỉ sợ còn không phải thời điểm đâu. Dù cho Tịch Diệt tiên tử thủ đoạn cao minh, không ra Tịch Diệt Kiếm, đủ để trảm phá Thập Phương Thánh Vương Trận cũng là như vậy."

Không sai, Thập Phương Thánh Vương Trận cố nhiên bất phàm, nhưng là chính như Hứa Vô Chu trước đó nói một dạng, trận pháp này cần làm tốt nhiều phiên chuẩn bị, mới có thể kích phát ra uy lực lớn nhất, đến lúc đó chính là chân chính có thể sánh vai Đại Thánh.

Bất quá, dạng này tạo ra được tới Đại Thánh chiến lực, chỉ có thể cùng bình thường Đại Thánh so sánh, nếu như gặp gỡ cường đại Đại Thánh, tỷ như Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi loại này am hiểu công phạt tồn tại, như vậy thì rất khó chiếm được ưu thế.

Đương nhiên, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cường đại như thế, không ra Tịch Diệt Kiếm cũng một kiếm trảm phá Thập Phương Thánh Vương Trận, cũng là thật to ngoài ý muốn bên ngoài.

Nhưng là, Minh Thương Thiên lời nói cũng không giả, vẻn vẹn dạng này hai kiếm, mặc dù cường đại, vẫn còn không đến mức để đại giới hoàng thành cúi đầu, cho bàn giao.

"Như vậy ngươi là muốn vận dụng hộ thành đại trận sao?" Hứa Vô Chu hỏi.

Hỏi ra lời này Hứa Vô Chu, kìm lòng không được nhìn lướt qua hoàng thành phạm vi thiên địa.

Hắn từ vừa mới Thập Phương Thánh Vương Trận đã nhìn ra, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đương đại hoàng chủ Minh Thương Thiên, không thẹn với Trận Pháp tông sư tên, thế mà có thể lấy hai tay số lượng Thánh Vương tạo ra được Đại Thánh chiến lực, đơn giản khủng bố!

Hứa Vô Chu trước đó tuy là đối với Thập Phương Thánh Vương Trận có rất nhiều lời bình, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, chỉ dựa vào Thánh Vương nhân số, còn có trận pháp này, liền có thể tạm thời đền bù cùng Đại Thánh ở giữa chênh lệch, loại chuyện này nếu không có tận mắt nhìn thấy, đoán chừng nói ra đều không có người tin tưởng!

Đại Thánh siêu nhiên, Thánh Vương cùng Đại Thánh ở giữa chênh lệch, không có khả năng đơn giản đền bù. Nhưng mà, Minh Thương Thiên cái này Trận Pháp tông sư hay là lấy Thập Phương Thánh Vương Trận, hóa mục nát thành thần kỳ, cưỡng ép tạo nên Đại Thánh chiến lực, nếu trận chiến này đối thủ không phải Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, đổi một cái bình thường Đại Thánh tới đây, đoán chừng thật có khả năng bị Minh Thương Thiên làm cho rút đi.

Đây chính là đại giới hoàng thành nội tình a!

"Cũng may sư tỷ của ta đủ cường đại!" Hứa Vô Chu nhìn về phía Bạch Ngưng Chi ánh mắt, phi thường an tâm.

La Diễn Trung ở bên đồng dạng bị kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Không phải sao?

Hắn không phải là không có nghĩ tới Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cùng Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đại chiến kịch liệt, nhưng là sẽ lấy loại phương thức này triển khai, tuyệt đối là tuyệt đối không nghĩ tới.

Hoàng chủ Minh Thương Thiên đầu tiên là nho nhỏ tú một thanh Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành hộ thành đại trận, sau đó lại hiện ra hắn đáng sợ trận pháp tạo nghệ, cùng Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành nội tình. . . Thánh Vương chi lưu, tùy tiện liền gọi đến hai tay số lượng!

Như vậy tư thế, trừ đại giới Top 10 chủng tộc bên ngoài, đoán chừng thật không có mấy cái thế lực có thể đối kháng được bọn hắn.

Cũng may Bạch Ngưng Chi hay là cái kia danh chấn Chư Thiên Vạn Giới Tịch Diệt tiên tử  mặc cho ngươi thiên biến vạn hóa, nàng một kiếm phá chi!

"Có lẽ Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, hôm nay thật sẽ cúi đầu nhận sai?" La Diễn Trung không khỏi kích động vạn phần thầm nghĩ.

Dù là đây là hướng chủ tử của hắn Hứa Vô Chu xin lỗi bàn giao, nhưng là làm tùy tùng, cùng Hứa Vô Chu tương lai đại quản gia, La Diễn Trung cảm thấy giống như vinh yên!

Thạch Thông Thiên không nói một lời, ngược lại thần sắc càng phát ra nặng nề.

Hắn xuất từ đại giới gia tộc, quá mức rõ ràng đại giới hoàng thành thể lượng.

Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi quá mức khủng bố cường đại, tiếp xuống có lẽ thật sẽ làm cho Minh Thương Thiên tế ra hoàng thành chân chính nội tình.

Không sai, nội tình chân chính!

Hoàng thành Minh Thương Thiên cùng Hứa Vô Chu đối mặt, xác định Nhân tộc thiếu niên không hề nhượng bộ chút nào đằng sau, hít sâu một hơi, nói: "Hứa công tử, Đại Thánh, không chỉ các ngươi có. . ."

. . ..