Chương 1693: Hư Thiên Đại Thánh

Chương 1693: Hư Thiên Đại Thánh

Đại Thánh, không chỉ các ngươi có. . .

Một câu nói kia, đối với một phương đại giới hoàng thành tới nói, cũng là không phải cỡ nào đáng giá kinh ngạc sự tình.

Dù sao, có thể quân lâm một phương đại giới thế lực, sao lại ngay cả Đại Thánh đều không có.

Thậm chí không chỉ là có, còn không chỉ một vị hai vị đơn giản như vậy, nhưng là thường thường không thể nói tỉ mỉ.

Đây là hoàng thành nội tình, là át chủ bài, một khi nói, coi như đồng đẳng với lượng bài, đường đường đại giới hoàng thành, sao lại tuỳ tiện bại lộ chính mình sâu cạn.

Nhưng mà, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành chi chủ Minh Thương Thiên, hắn lại tại thấy được Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi khủng bố cường đại đằng sau, cơ hồ là không có quá nhiều do dự, quả quyết nói tới Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cũng có Đại Thánh!

"Cái này. . . Hẳn là Minh Thương Thiên muốn xuất động Đại Thánh sao?"

"Đại Thánh chi chiến. . . Có thể phá hủy một phương thánh thổ, trọng thương một phương tiểu giới, có thể nói là khủng bố tuyệt luân!"

"Ta nhìn Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành mặc dù không có chiếm thượng phong, nhưng là đồng dạng không có kém bao nhiêu, cho đến trước mắt, cũng liền Thập Phương Thánh Vương Trận bị phá mà thôi, hoàng chủ Minh Thương Thiên cần nhanh như vậy xuất động Đại Thánh sao?"

Mọi người đều kinh, đều là không hiểu!

Không hiểu Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành chi chủ Minh Thương Thiên vì sao nhanh như vậy liền tế ra Đại Thánh lá bài tẩy này.

"Cái này. . . Cha ta không khỏi quá vọng động rồi a? Cái này lượng bài rồi?" Minh Ngọc Phong trợn mắt hốc mồm, nói: "Cho dù là đối mặt Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, cũng không cần như vậy a!"

"Thiếu chủ, hoàng chủ cách làm của hắn, có thâm ý khác!"

Ngũ trưởng lão trầm ngâm một chút, mặt mày khẽ động, nói: "Hoàng chủ chắc là nhìn ra, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, không phải bình thường Đại Thánh, mặc dù có Thập Phương Thánh Vương Trận các loại kinh thế hãi tục thủ đoạn, nhưng là trước thực lực tuyệt đối, đều là loè loẹt, không đáng giá nhắc tới. . ."

"Bất quá, cũng không phải không cách nào chống lại đúng hay không?" Minh Ngọc Phong không hiểu chút nào mà hỏi.

"Thiếu chủ nói như vậy không phải không có lý, chỉ là hoàng chủ tính cách, ngươi là rõ ràng, cùng là tốn hao rất nhiều thủ đoạn đến tiêu hao Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, cuối cùng lại khó mà tránh khỏi muốn động thật sự. . . Ngươi cảm thấy, hắn sẽ như thế nào cách làm?" Thập Nhị trưởng lão tiến lên nói ra.

"Cha ta sẽ trực tiếp cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi làm thật!" Minh Ngọc Phong không chút nghĩ ngợi trả lời.

"Không sai, bởi vì hoàng chủ chính là người sát phạt quyết đoán, so với cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi không công tiêu hao nhưng lại làm không xong nàng, tuyệt đối sẽ trực tiếp ra tay độc ác, kết thúc trận chiến này."

Cửu trưởng lão nhẹ gật đầu, nói: "Bất kể nói thế nào, tiếp tục trì hoãn xuống dưới, sẽ chỉ làm chúng ta hoàng thành rất mất mặt, mà lại chỉ có Đại Thánh, mới có thể chống lại Đại Thánh a."

"Đúng vậy, trừ cái đó ra, hoặc là chính là tế ra hộ thành đại trận. . . Thế nhưng là cái này hộ thành đại trận, không thể tuỳ tiện tế ra!"

Năm dài lão Liên ngay cả gật đầu, nói: "Bất quá, liên quan tới cái này Đại Thánh sự tình, ta đồng dạng hiếu kỳ không thôi."

Đối với cái này, Cửu trưởng lão cùng Thập Nhị trưởng lão bọn người đồng dạng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Chỉ vì bọn hắn tôn làm trưởng lão, cũng là không rõ ràng lắm, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành Đại Thánh, là mấy vị nào.

Bọn hắn chỉ biết Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành có Đại Thánh tọa trấn, mà lại không chỉ một vị, chỉ thế thôi.

Dù sao, Đại Thánh cấp nhân vật khác, hoàng thành Trưởng Lão hội có thể không quản được, càng nhiều chỉ có hoàng chủ Minh Thương Thiên biết được.

Mặt khác, theo bọn hắn biết, có Đại Thánh, căn bản chính là bị hoàng chủ Minh Thương Thiên chiêu mộ mà đến, nói là hiệu trung Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, còn không bằng nói là hiệu trung với hoàng chủ Minh Thương Thiên!

Có thể làm cho một vị Đại Thánh chủ động đi theo, đây không phải thực lực cùng cổ tay đơn giản như vậy, tuyệt đối được xưng tụng là nhân cách mị lực cho phép.

Đúng là như thế, hiện tại Thái Minh Ngọc Giới trên hoàng thành dưới, đều là lấy hoàng chủ Minh Thương Thiên vi tôn, cúi đầu xưng thần, nghe lời răm rắp.

Hứa Vô Chu thấy thế  đồng dạng giật mình, âm thầm suy nghĩ: "Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành nhanh như vậy liền muốn xuất động Đại Thánh rồi? Cái này không dựa theo sáo lộ ra bài a!"

Mặc dù sớm đã nhìn ra Bạch Ngưng Chi đại khái nội tình Hứa Vô Chu  đồng dạng không sợ, nhưng là đối phương lần này thao tác, hay là để thật to ngoài ý muốn bên ngoài.

Phảng phất là nhìn ra Hứa Vô Chu tâm tư, La Diễn Trung lặng lẽ Mễ Mễ nói: "Thiếu gia, cái này Minh Thương Thiên chính là người sát phạt quyết đoán, quả quyết là nhìn ra Tịch Diệt tiên tử khó đối phó, cũng liền không chơi hư, trực tiếp xuất động Đại Thánh, nếu Đại Thánh đều ngăn cản không nổi Tịch Diệt tiên tử, như vậy có lẽ muốn kích phát hộ thành đại trận!"

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, chợt hướng về phía Minh Thương Thiên cười vang nói: "Đại giới hoàng thành, tự nhiên là không thể thiếu Đại Thánh trấn giữ, vấn đề là các ngươi Đại Thánh, lại là vị nào đâu? Bình thường Đại Thánh, cũng không phải sư tỷ ta đối thủ."

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao gật đầu, mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

"Không sai, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi chính là kiếm tu, công phạt vô song, chiến lực thường thường áp đảo đồng cấp phía trên, nếu là bình thường Đại Thánh cùng đối đầu, tất nhiên không phải là đối thủ."

"Lời tuy như vậy, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cuối cùng tuổi trẻ, thành danh thời gian không bằng mặt khác Đại Thánh kéo dài, nếu như hoàng chủ Minh Thương Thiên muốn xuất động chính là thành danh đã lâu nhân vật, có lẽ thật có thể trấn trụ nàng đâu!"

"Trấn áp? Lấy hoàng chủ Minh Thương Thiên ngày xưa tích lũy hiển hách hung danh, thật rơi vào trong tay của hắn, chỉ sợ không chỉ là trấn áp đơn giản như vậy, vô cùng có khả năng muốn mượn lấy Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi máu, giương Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành chi uy!"

Rất nhiều võ giả nhiều cách nói lộn xộn, mà lại nói đến không phải không có lý!

Hứa Vô Chu mang theo Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đến đây Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đòi hỏi thuyết pháp, vốn là để hoàng chủ Minh Thương Thiên rất mất mặt.

Dù sao, đại giới hoàng thành, uy nghiêm vô song, bây giờ lại có người không sợ bọn hắn uy thế, đến đây đòi hỏi thuyết pháp, dù là tới là một vị Đại Thánh đều tốt, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đã chưa chiến trước thua.

Đúng là như thế, trận chiến này Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi nếu như thắng còn tốt, nếu bại, lấy hoàng chủ Minh Thương Thiên tính tình, nàng chỉ sợ không có khả năng toàn thân trở ra a.

"Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi danh chấn Chư Thiên Vạn Giới, hiện tại còn thân hơn lâm chúng ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, chúng ta tự nhiên là không dám thất lễ. . ."

Trong lúc nói chuyện, hoàng chủ Minh Thương Thiên giương mắt nhìn về phía một bên hư vô, nói: "Hư Thiên Đại Thánh."

"Hư Thiên Đại Thánh! Lại là Hư Thiên Đại Thánh?"

"Hư Thiên Đại Thánh lúc nào gia nhập Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành!"

Mọi người ở đây tâm thần rung động thời điểm, một đạo mặt mũi tràn đầy treo tiện hề hề nụ cười lão đầu, hai tay chắp sau lưng chậm rãi từ trong hư vô đi ra.

Người này nhìn qua sáu mươi niên kỷ, chỉ là càng nhỏ gầy, nếu không phải là từ trong hư vô đi ra, đơn giản chính là thường thường không có gì lạ một cái lão đầu tử.

Thậm chí hồ hắn sau khi đi ra, tất cả mọi người không có phát giác được khí tức của hắn, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt không tin tưởng trước mắt liền đứng đấy một người, còn là một vị Đại Thánh!

"Hư Thiên Đại Thánh? Thật là Hư Thiên Đại Thánh!"

Trông thấy người tới, La Diễn Trung không khỏi phát run, như muốn chạy trốn, nhưng nhìn nhìn Hứa Vô Chu cùng Bạch Ngưng Chi, cuối cùng vẫn là nhịn được đào tẩu xúc động, chỉ là y nguyên mồ hôi lạnh chảy ròng, sợ sệt không thôi.

....