Chương 1694: Chó săn

Chương 1694: Chó săn

"Tiểu La, ngươi nhận ra cái này Hư Thiên Đại Thánh? Làm sao như vậy sợ sệt dáng vẻ?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Hắn là thật hiếu kỳ, nhớ kỹ lúc trước La Diễn Trung gặp được hắn Tịch Diệt Kiếm thời điểm, đều không có hiện tại sợ sệt.

Thấy thế, La Diễn Trung cười khổ không thôi, nói: "Thiếu gia, đây chính là Hư Thiên Đại Thánh a. . . Thử hỏi ai không sợ?"

"Hư Thiên Đại Thánh thì như thế nào rồi?"

Hứa Vô Chu lơ đễnh, nói: "Còn có thể có sư tỷ ta cường đại?"

Nghe vậy, Bạch Ngưng Chi chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp, nói: "Sư đệ, cái này Hư Thiên Đại Thánh ta cũng là có biết một hai. . . Nghe nói là tu luyện Hư Thiên Thánh Đạo tiếp theo danh tiếng vang xa nhân vật, ta còn không có ở trong Chư Thiên Vạn Giới dương danh thời điểm, Hư Thiên Đại Thánh đã hung danh hiển hách."

"Hung danh hiển hách?" Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói: "Hay là một kẻ hung ác?"

"Thiếu gia, ngươi có chỗ không biết, Hư Thiên Đại Thánh đương nhiên là ngoan nhân!"

La Diễn Trung đều bị Hứa Vô Chu cùng Bạch Ngưng Chi đôi này sư tỷ sư đệ cho cả bất đắc dĩ, nói: "Thứ nhất là hắn Hư Thiên Thánh Đạo, có thể trốn vào hư không, một cái chớp mắt trước đó ở giữa hay là xa cuối chân trời, trong nháy mắt tiếp theo đã gần ngay trước mắt!"

"Như vậy ngược lại là thật lợi hại." Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Hắn thường xuyên ỷ vào Phiêu Miểu Bộ huyền diệu vô song đối phó địch nhân, cho dù là tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, liền ngay cả vạn cổ truyền thừa đều chưa chắc có thể tại chính mình nơi này chiếm được ưu thế, tất nhiên là rõ ràng ảo diệu bên trong.

"Thứ hai chính là, Hư Thiên Đại Thánh người này, cực kỳ tàn nhẫn, có thù tất báo, trảm thảo trừ căn xưa nay không lưu vết tích. . . Đây cũng là cùng hắn Hư Thiên Thánh Đạo có quan hệ, hắn thậm chí có thể đem cừu gia đưa đến hư vô bên trong, sống sờ sờ trấn áp đến chết."

La Diễn Trung thở dài nói ra: "Nhân vật như vậy, hay là một cái Đại Thánh, tăng thêm vốn là tính tình hỉ nộ vô thường, thử hỏi ai không sợ hắn đâu?"

"Lúc trước Tịch Diệt tiên tử chưa thành danh, Hư Thiên Đại Thánh đã bước vào Đại Thánh trung giai, hiện tại nhoáng một cái nhiều năm, Tịch Diệt tiên tử đều trở thành Đại Thánh, Hư Thiên Đại Thánh chỉ sợ đã trở thành cao giai Đại Thánh a!" Dừng một chút, La Diễn Trung nơm nớp lo sợ nói.

Đây chính là mọi người ở đây vừa nghe đến Hư Thiên Đại Thánh danh hào chính là e ngại không thôi chân chính nguyên nhân.

Sớm biết hoàng chủ Minh Thương Thiên giúp đỡ là Hư Thiên Đại Thánh, bọn hắn nói cái gì cũng không còn lại xem trò vui.

Ai biết Hư Thiên Đại Thánh như thế một cái hỉ nộ vô thường lão quái vật, có thể hay không một cái khó chịu, liền đối bọn hắn hung ác hạ sát thủ, đem bọn hắn toàn diện gạt bỏ.

"Thì ra là thế. . . Dạng này nhân vật số một, vậy mà lại gia nhập Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ đằng sau, không khỏi giật mình hoàng chủ Minh Thương Thiên cổ tay phách lực, thế mà ngay cả loại lão quái vật này đều có thể hàng phục.

"Ha ha, chư vị không cần khiếp sợ như vậy a, lão già ta hiện tại là vì hoàng chủ làm việc, hoàng chủ nói một, ta không dám nói hai, hắn chỉ vào đông, ta cũng không dám hướng tây, hắn không để cho ta tùy tiện giết người, như vậy ta liền an phận thủ thường." Hư Thiên Đại Thánh ra hiệu đám người không nên kinh hoảng, ha ha cười nói.

Hư Thiên Đại Thánh không nói như vậy còn tốt, hắn như thế mặt mũi hiền lành nói chuyện, ngược lại để cho người ta càng thêm sợ hãi, có trực tiếp co cẳng liền chạy.

Thấy vậy, hoàng chủ Minh Thương Thiên nhịn không được cười lên, nói: "Hư Thiên tiền bối quá khen, ngươi ta chỉ là quan hệ hợp tác thôi. . ."

"Hợp tác? Không, không, không!"

Hư Thiên Đại Thánh lắc đầu khoát tay, nói: "Lão già ta đáp ứng coi ngươi mười năm chó săn, nói mười năm, chính là mười năm! Hiện tại ta chính là chó của ngươi, ngươi để cho ta cắn ai, ta liền cắn ai, tuyệt không do dự. Chỉ là hi vọng tương lai ngươi thực hiện hứa hẹn là được rồi."

"Cái gì? Mười năm chó săn? Hư Thiên Đại Thánh thế mà tự xưng là hoàng chủ Minh Thương Thiên chó săn? Đây là chuyện gì xảy ra?"

"Trời ạ, Đại Thánh làm chó, loại chuyện này, chỉ sợ nói ra đều không có người tin tưởng đi. . . Nhưng là hôm nay mọi việc như thế sự tình thật rất rất nhiều, nhiều đến ta đều có chút chết lặng!"

"Đúng vậy a, hôm nay thật không uổng công chuyến này, chúng ta là thật muốn chứng kiến lịch sử!"

Đám người bị chấn động đến tột đỉnh, không thể tin được một màn này lại là thật.

"Cái này. . . Hư Thiên Đại Thánh hắn nói là cha ta chó săn?"

Minh Ngọc Phong chỉ cảm thấy đầu chóng mặt, hắn không phải không biết mình hoàng chủ phụ thân thủ đoạn thông thiên, chỉ là lợi hại đến để Đại Thánh sung làm tùy tùng, còn tự xưng là chó săn, tuyệt đối là tuyệt đối không nghĩ tới.

Không chỉ Minh Ngọc Phong, lưu lại mấy vị trưởng lão cũng là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn biết Minh Thương Thiên có Đại Thánh tùy tùng, nhưng là người này thế mà lại là Hư Thiên Đại Thánh, mà lại quan hệ tốt giống không chỉ là tùy tùng đơn giản như vậy, đây cũng là ngoài ý muốn ở ngoài.

"Hoàng chủ thủ đoạn phi phàm, có thể hàng phục Đại Thánh là đủ, không cần quản nhiều cụ thể là thủ đoạn gì, có lẽ đây chính là hắn muốn dạy cho thiếu chủ đồ vật của ngươi đi!"

Ngũ trưởng lão chớp mắt, nói."Không sai, hoàng chủ làm việc, tự có hắn một phen đạo lý, vô luận hắn là như thế nào hàng phục Hư Thiên Đại Thánh, nhưng là có thể làm cho Hư Thiên Đại Thánh tự xưng là chó, đủ để thấy hoàng chủ bản sự so với năm đó giết đến đầu người cuồn cuộn thời điểm, chỉ mạnh không yếu."

Cửu trưởng lão mừng rỡ, nói: "Nếu như truyền ra ngoài, tất nhiên là có thể thật to giương ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành chi uy!"

"Nói có lý, liền ngay cả Hư Thiên Đại Thánh đều muốn cho chúng ta hoàng chủ làm chó, thử hỏi ai có thể cùng chúng ta là địch? Hiện tại chỉ còn lại để Tịch Diệt tiên tử máu tươi tại chỗ!" Thập Nhị trưởng lão ánh mắt lấp lánh nói ra.

Thúc đẩy Hư Thiên Đại Thánh đến trấn áp Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi. . . Nếu có thể thành công, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành không những sẽ không bởi vì lần này sự tình rất mất mặt, ngược lại sẽ danh tiếng vang xa, chấn động Chư Thiên Vạn Giới!

"Hư hư thực thực cao giai Đại Thánh sao?" Hứa Vô Chu nghĩ đến tu vi cảnh giới của đối phương, cũng là có chút kìm lòng không được tê cả da đầu, loại tồn tại này, chỉ sợ sẽ là đại giới hoàng thành cũng không dám lung tung trêu chọc a, bây giờ lại thành hoàng chủ Minh Thương Thiên chó săn?

Cái này Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành chi chủ, không khỏi quá mức ngoài ý muốn ở ngoài đi!

"Sư tỷ, ta là 100% tin tưởng ngươi, nhưng là vạn nhất sự không thể làm, tẩu vi thượng kế, cũng không không thể. . . Sư tôn là như thế này dạy bảo ta, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, quân tử báo thù mười năm không muộn." Hứa Vô Chu nghiêm túc nói.

Bát đen lão giả đúng vậy chính là như vậy ẩn núp đến 30. 000 châu bên trong sao?

"Sư đệ ngươi quan tâm, ta hiểu được."

Bạch Ngưng Chi chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp, nói: "Nhưng là ngươi yên tâm đi, hôm nay có ta tại, ai cũng đừng nghĩ động tới ngươi nửa sợi tóc gáy! Ta nói sẽ giúp ngươi đòi một lời giải thích, liền nhất định có thể lấy được thuyết pháp."

"Hư Thiên Đại Thánh, còn ngăn không được ta." Bạch Ngưng Chi đôi mắt đẹp lưu chuyển, liếc qua Hư Thiên Đại Thánh, nói.

"Ngươi cái này hoàng mao nha đầu. . ."

Hư Thiên Đại Thánh dở khóc dở cười, nhìn về phía Bạch Ngưng Chi ánh mắt nhiều một vòng lãnh ý, nói: "Hoàng chủ đại nhân a, ngươi lần này muốn ta xuất thủ, chính là đối phó tiểu nha đầu này đúng không?"

"Là nàng. . . Cứ việc xuất thủ, cần phải giương ta hoàng thành chi uy." Hoàng chủ Minh Thương Thiên đối với Hư Thiên Đại Thánh chó săn nói như vậy không có phản bác, mà là ngữ khí uy nghiêm nói.

....