Chương 1695: Đại Thánh cường đại

Chương 1695: Đại Thánh cường đại

"Tốt, liền chờ ngươi câu nói này!"

Nghe vậy, Hư Thiên Đại Thánh quét qua vừa mới bình dị gần gũi, bỗng nhiên bộc phát ra khí thế kinh thiên động địa.

Một sát na này, phong vân biến sắc, hư không chấn động, đại đạo run rẩy, đếm mãi không hết thiên địa lực lượng quán chú đến Hư Thiên Đại Thánh thể nội, để khí tức của hắn liên tiếp trèo cao.

Ầm ầm ầm ầm!

Đại Thánh, trung giai Đại Thánh. . . Cao giai Đại Thánh!

"Hư Thiên Đại Thánh Quả nhưng đã đặt chân cao giai Đại Thánh chi cảnh!"

"Tê. . . Như vậy Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi sẽ là đối thủ sao? Dù là kiếm tu thường thường có thể vượt cấp mà chiến đều tốt, nhưng là Đại Thánh chi cảnh vượt cấp mà chiến, thật không đơn giản a!"

"Đúng vậy chính là? Tu vi cảnh giới, nhất giai một thiên địa! Cho dù Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi yêu nghiệt đến tận đây, khủng bố như vậy, đều chưa chắc có thể vượt cấp khiêu chiến thành danh đã lâu Hư Thiên Đại Thánh a!"

Tất cả mọi người bị hiển hiện thực lực chân chính Hư Thiên Đại Thánh giật nảy mình, khiếp sợ không thôi.

Hứa Vô Chu mắt thấy cảnh này  đồng dạng vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn cũng là thiên tư yêu nghiệt hạng người, tự nhiên rõ ràng, mọi người thường nói vượt cấp mà chiến, chính là thiên kiêu đối với phàm nhân khiêu chiến, mà không phải thiên kiêu đối với thiên kiêu.

Tại giữa lẫn nhau thiên phú không kém bao nhiêu tình huống dưới, tu vi cảnh giới thật chính là nhất giai một thiên địa, rất khó vượt qua!

Bất quá, Hứa Vô Chu y nguyên tin tưởng sư tỷ Bạch Ngưng Chi, tin tưởng vững chắc nàng có thể một người một kiếm, có thể dẹp yên Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành!

Hứa Vô Chu tin tưởng Bạch Ngưng Chi, lại phát hiện La Diễn Trung đã biến sắc, mồ hôi tuôn như nước, không khỏi cười khẽ nói ra: "Chỉ là Hư Thiên Đại Thánh liền đem hai người các ngươi sợ đến như vậy, liền cái này?"

"Không phải, thiếu gia, cái này Hư Thiên Đại Thánh hung danh hiển hách, từng có khủng bố chiến tích, chúng ta không thể không sợ a!"

La Diễn Trung vội vàng giải thích, nói: "Nghe đồn hắn đã từng chém qua Đại Thánh!"

"Cái gì?" Lời vừa nói ra, Thạch Thông Thiên lập tức mặt mày khẽ động, cường tự bảo trì trấn định tự nhiên cũng không kiên trì nổi.

Bởi vì trấn áp Đại Thánh cùng chém qua Đại Thánh, chính là hoàn toàn khác biệt khái niệm!

Trấn áp đối phương, nhưng là đối phương có kinh người thủ đoạn bảo mệnh, thật đúng là không nhất định có thể chém giết đối phương.

Nhưng là chém giết Đại Thánh, để một vị Đại Thánh đạo tiêu thân vẫn, muốn làm đến một loại này sự tình, không hề dễ dàng!

Dù sao tu luyện tới Đại Thánh cảnh giới sao lại có phàm phu tục tử?

Nhất là thành danh đã lâu nhân vật, tất nhiên là tích lũy các loại thủ đoạn, bảo mệnh tuyệt đối không nói chơi.

Nhưng mà, bây giờ nói cái này Hư Thiên Đại Thánh tại thành tựu cao giai trước đó liền chém qua Đại Thánh, đúng là có chút kinh người a!

"Không sai, liên quan tới chuyện này, ta nghe người ta nói qua."

Hắn tiếp tục nói: "Không chỉ có như vậy, bị chém giết vị kia Đại Thánh đồng dạng rất có trò, đi là quỷ hồn nguyền rủa một loại con đường, vốn chính là cực đoan thần bí quỷ dị, y nguyên khó thoát kết cục bị giết, Hư Thiên Đại Thánh chính là một lần kia đằng sau, hư hư thực thực đạt được đối phương các loại tích lũy, tiếp theo có cơ hội tấn cấp cao giai Đại Thánh."

Hứa Vô Chu không khỏi kinh ngạc.

Mọi việc như thế võ giả, nhiều không nói, thủ đoạn bảo mệnh tuyệt đối nhất lưu, dạng này đều bị Hư Thiên Đại Thánh giết đi?

Nói như thế, cái này Hư Thiên Đại Thánh có chút hung mãnh a!

Mặc dù Hứa Vô Chu là nghĩ như vậy, nhưng là mặt ngoài y nguyên mây trôi nước chảy, nói: "Ồ? Vậy ngươi đây là đối với sư tỷ ta không có lòng tin a?"

"Không dám không dám!"

Thạch Thông Thiên liên tục phủ nhận, loại chuyện này, cho dù thật sự là, hắn nào dám thật gật đầu đâu.

"Yên tâm đi."

Hứa Vô Chu lơ đễnh trả lời, nói: "Sư tỷ ta Tịch Diệt Kiếm đều không có ra đâu, Hư Thiên Đại Thánh, còn gì phải sợ. Thật muốn sợ sệt  chờ sư tỷ ta Tịch Diệt Kiếm chém không được hắn, các ngươi lại sợ không muộn."

Lời vừa nói ra, đám người không khỏi mừng rỡ, hai mắt tỏa sáng!

Không sai, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi chân chính dương danh Chư Thiên Vạn Giới, chính là nàng Tịch Diệt Kiếm!

Bây giờ Bạch Ngưng Chi ngay cả Tịch Diệt Kiếm đều không có tế ra, không thể nghi ngờ là có lưu dư lực.

Như vậy cái này Hư Thiên Đại Thánh có thể hay không cười đến cuối cùng, thật đúng là không thể biết được a!

Bất quá, người đứng xem lại có khác biệt cách nhìn.

"Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cố nhiên còn có Tịch Diệt Kiếm, nhưng là Hư Thiên Thánh Đạo không thể coi thường, có thể trong một ý nghĩ không gian chuyển vị, kiếm của nàng chưa hẳn có thể đụng đến đến Hư Thiên Đại Thánh a!"

"Lời ấy sai rồi, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi Tịch Diệt Kiếm vừa ra, tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, chưa từng có thua trận, nàng vừa mới còn đối với Hư Thiên Đại Thánh nói dọa nói ngăn không được nàng, khẳng định là có nàng một phen dựa vào."

"Ha ha, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi lúc trước cố nhiên là chém giết rất nhiều Thánh Nhân, thậm chí Thánh Vương đều chết tại trong tay nàng, nhưng là Đại Thánh không thể coi thường, tiến thêm một bước liền có thể trở thành Chí Tôn, há có thể quơ đũa cả nắm!"

Đám người thần thương khẩu chiến, nghị luận ầm ĩ, nhưng là bất luận cái gì quan điểm đều tốt, có một việc lại là nói đúng. . . Đại Thánh siêu nhiên, tuyệt không phải Đại Thánh phía dưới võ giả có thể người giả bị đụng.

Bạch Ngưng Chi cố nhiên chém giết qua rất nhiều đối thủ, thế nhưng là tăng theo cấp số cộng đứng lên, đều không nhất định bù đắp được một cái đã đặt chân cao giai chi cảnh Hư Thiên Đại Thánh!

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú lên Bạch Ngưng Chi bóng lưng, không khỏi vì mình sư tỷ Bạch Ngưng Chi lo lắng.

Cũng không phải hoài nghi Bạch Ngưng Chi thực lực, bản lãnh của nàng, hắn có chừng cái suy đoán.

Bất quá, cái này Hư Thiên Đại Thánh không giống thường nhân, không chỉ là cao giai Đại Thánh, hơn nữa còn là một cái lão âm bỉ!

Kiểu người như vậy liền sợ hắn đến điểm quỷ kế cái gì, có lật thuyền trong mương khả năng.

"Sư tỷ nàng trước mắt hẳn là có thể thi triển Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ tám. . . Trừ cái đó ra, nàng còn có mặt khác đế bí tại thân, đối phó Hư Thiên Đại Thánh vấn đề không lớn." Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Cứ việc bị Bạch Ngưng Chi che chở cảm giác rất không tệ, chỉ là rời đi Đại Xích Thiên Khư, một lần nữa về tới Chư Thiên Vạn Giới bên trong Hứa Vô Chu, hay là khó mà tránh khỏi cảm nhận được tu vi chênh lệch mang tới cảm giác vô lực.

Cố nhiên tư chất của hắn yêu nghiệt, thiên phú vô song, tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, ngay cả vạn cổ truyền thừa đều có thể một trận chiến, không rơi vào thế hạ phong.

Nếu là thật sự tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, bị Chư Đế pháp tắc bao phủ, hắn giết cái này Hư Thiên Đại Thánh, dù cho không thể nói dễ như trở bàn tay  đồng dạng không phải việc khó, dù sao luôn không khả năng so Phong Vương Linh Vương bọn hắn những này vạn cổ truyền thừa càng khó giết hơn là được.

Nhưng mà, đây là ở trong Chư Thiên Vạn Giới, nếu như không thể đem thiên phú chuyển hóa trở thành tu vi, như vậy càng nhiều thiên phú, cũng là nói suông.

Dù sao Hứa Vô Chu cũng không giống như chân chính vạn cổ truyền thừa, có thế giới bản nguyên làm át chủ bài khó giết.

Hư Thiên Đại Thánh mắt thấy chính mình đem tu vi chân chính tế ra, hiển lộ cao giai Đại Thánh khí thế, Bạch Ngưng Chi vẫn như cũ bất động thanh sắc, không khỏi cười nói: "Tiểu nha đầu, nghe nói ngươi Tịch Diệt Kiếm rất mạnh? Không biết có thể hay không trảm phá ta Hư Thiên Thánh Đạo, cùng ta. . . Hư Thiên Thánh Vực!".