Chương 1696: Bạch Ngưng Chi cường đại

Chương 1696: Bạch Ngưng Chi cường đại

Coong coong coong coong!

Nói xong, Hư Thiên Đại Thánh quanh thân có vù vù chập trùng, cùng phụ cận thiên địa cộng minh ở giữa, đám người chỉ cảm thấy sa vào đến một phương trong lĩnh vực.

Không tới phiên bọn hắn làm ra bất kỳ phản ứng nào, trực tiếp liền đắm chìm tại Hư Thiên Thánh Vực bên trong.

"Hư Thiên Thánh Vực!"

Rất nhiều võ giả lập tức sắc mặt đại biến đứng lên.

Hư Thiên Thánh Đạo khủng bố tuyệt luân, bọn hắn đồng dạng có chỗ nghe thấy, hiện tại trực tiếp bị Hư Thiên Đại Thánh Hư Thiên Thánh Vực lôi cuốn, chẳng phải là nói chỉ cần Hư Thiên Đại Thánh một cái ý niệm trong đầu, liền có thể lấy Hư Thiên Thánh Đạo đem bọn hắn nghiền ép đến chết rồi?

Thủ đoạn như thế, nếu không có Đại Thánh, ai có thể địch!

"Không chỉ như thế, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi không phải muốn vì sư đệ của nàng đòi một lời giải thích sao? Chỉ là nàng quá mức tự ngạo, cùng đánh giá cao Hư Thiên Đại Thánh phương thức làm việc. . . Đây chính là một vị vì đạt thành mục đích, không từ thủ đoạn tiền bối a!"

Hoàng chủ Minh Thương Thiên bên cạnh, Tam trưởng lão cười tủm tỉm nói ra.

Hắn lúc ấy đối mặt Hứa Vô Chu, căn bản không có động thủ, không thể nói là bại tướng dưới tay, cũng là không cần cùng Ngũ trưởng lão, Cửu trưởng lão cùng Thập Nhị trưởng lão bọn hắn một dạng, cùng thiếu chủ Minh Ngọc Phong giấu ở hậu phương.

"Không sai, Hư Thiên Thánh Đạo, cùng Hư Thiên Đại Thánh Hư Thiên Thánh Vực, chẳng những là thời điểm đối địch uy hiếp to lớn, mà lại mạnh liền mạnh tại có thể đem thiên địa đều biến hoá để cho bản thân sử dụng, phụ cận hết thảy đều bị Hư Thiên Đại Thánh nắm giữ toàn bộ, như vậy Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi sư đệ Hứa Vô Chu, tất nhiên là bao quát ở bên trong."

"Đúng vậy a, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi không phải là vì giúp nàng sư đệ Hứa Vô Chu đòi hỏi thuyết pháp sao? Nếu sư đệ không có, cũng liền không cần lấy thuyết pháp đi!"

"Ha ha ha ha, nói có lý ! Bất quá, có thể làm cho Hư Thiên Đại Thánh loại tồn tại này đều điều khiển như cánh tay, trừ chúng ta hoàng chủ đại nhân bên ngoài, thử hỏi Chư Thiên Vạn Giới bên trong, còn có ai có thể làm được?"

Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành một đám dài lão cao tầng, chỉ điểm giang sơn, sôi sục văn tự, chuyện trò vui vẻ, quét qua trước đó tích tụ chi khí.

Bởi vì hiện tại cần cân nhắc kết cuộc như thế nào, là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, mà không phải bọn hắn.

Nghe vậy, hoàng chủ Minh Thương Thiên đứng chắp tay, cười nhẹ một tiếng, nhưng là không nói gì.

Thẳng thắn tới nói, hiện tại loại cục diện này, đúng là hắn trước đó tiên đoán được! Đang điều động Hư Thiên Đại Thánh đằng sau, vị này làm việc không từ thủ đoạn tiền bối, tất nhiên sẽ tại cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi giao chiến bên trong, không để lại dấu vết lấy Hứa Vô Chu bọn hắn làm con tin, tiếp theo để Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tiến thối lưỡng nan, cuối cùng tại Hư Thiên Đại Thánh trong khống chế, máu tươi tại chỗ.

"Nói thật, Hư Thiên Đại Thánh. . . Có thể không sử dụng, ta còn thực sự không muốn động dùng, có như thế một tấm giữ kín không nói ra Đại Thánh át chủ bài, có thể bí mật vì ta làm rất nhiều rất nhiều chuyện, nếu không phải là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, ta còn thực sự sẽ không xuất động đến Hư Thiên Đại Thánh." Hoàng chủ Minh Thương Thiên có chút ít tiếc nuối thầm nghĩ.

Mặc dù hoàng chủ Minh Thương Thiên cùng Hư Thiên Đại Thánh ở giữa ước định là, hiệu lực mười năm, không có xuất thủ số lần thuyết pháp, nhưng là lấy Minh Thương Thiên đối với Hư Thiên Đại Thánh hiểu rõ, tất nhiên là rõ ràng, hắn thật muốn Hư Thiên Đại Thánh bỏ ra quá nhiều, làm quá nhiều chuyện, đối phương quả quyết là xuất công không xuất lực.

Đến lúc đó, Minh Thương Thiên cũng là sẽ đối với Hư Thiên Đại Thánh không thể làm gì.

Đã như vậy, còn không bằng thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, thí dụ như hiện tại, đối phó Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi!

Cứ việc hoàng chủ Minh Thương Thiên cảm thấy, không nên nhanh như vậy lộ ra Hư Thiên Đại Thánh lá bài tẩy này, nhưng là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đều giết tới tới cửa, hắn chỉ có thể là gặp chiêu phá chiêu, lấy Đại Thánh quyết đấu Đại Thánh.

Mặc dù minh ngọc giới hoàng thành nội tình, không chỉ một vị Hư Thiên Đại Thánh đơn giản như vậy, thế nhưng là đối đầu Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi nhân vật như vậy, Hư Thiên Đại Thánh không thể nghi ngờ là dùng tốt nhất.

Tình huống hiện tại, đã nói rõ hết thảy.

. . .

"Hư Thiên Thánh Vực sao?" Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Tu luyện đến Đại Thánh cảnh giới, Thánh Vực dù cho rời đi bản thân võ giả, đều có thể tồn tại, có thể cho rằng một cái không thành thục tiểu thế giới. Đúng là như thế, tại Đại Xích Thiên Khư thời điểm, Li Thường bị Phong Vương lấy thế giới chi lực vây khốn, cuối cùng y nguyên phá khốn mà ra, chính là nàng sớm đã đặt chân Đại Thánh cảnh giới, đối với thế giới pháp tắc, cũng có minh ngộ, dù cho bị nhốt rồi, đều không đến mức thúc thủ vô sách.

Hứa Vô Chu lúc ấy chính là dùng cái này suy đoán, Li Thường nữ nhân xấu kia, không phải là Đại Thánh đi!

Nàng là Đại Thánh, sư tỷ của mình Bạch Ngưng Chi, khẳng định lại là Đại Thánh.

Lời tuy như vậy, Đại Thánh Thánh Vực là như thế nào huyền diệu, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

"Tu tới Đại Thánh, bọn hắn Thánh Đạo đã cực kỳ thuần khiết hoàn mỹ, còn có lĩnh vực dần dần bao hàm thế giới chi lực ảo diệu, nếu không có ta đã từng thấy Chí Tôn Đạo quả, bị vây ở Đại Thánh trong lĩnh vực, thật sẽ thúc thủ vô sách. . ."

Hứa Vô Chu hiện tại duy nhất hiếu kỳ chính là, sư tỷ của mình là sẽ lấy Thánh Vực chống lại Thánh Vực, hay là lấy Tịch Diệt Kiếm một kiếm phá chi.

Chỉ là Hư Thiên Thánh Đạo ẩn chứa các loại huyền diệu, diễn sinh mà đến Thánh Vực cũng là như vậy, tăng thêm Hư Thiên Đại Thánh người này xảo trá như cáo, hèn hạ vô sỉ, thật là là khó đối phó a!

Tốt như vậy kỳ không chỉ Hứa Vô Chu một cái, còn lại xem trò vui đám võ giả cũng giống như thế.

"Hư Thiên Thánh Vực a. . . Xem ra Hư Thiên Đại Thánh không giống trên miệng khinh thị như vậy Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đâu, nếu không sao lại vừa lên đến liền tế ra Hư Thiên Thánh Vực."

"Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi Tịch Diệt Kiếm danh chấn Chư Thiên Vạn Giới, Hư Thiên Đại Thánh tôn làm thành danh đã lâu tiền bối, khẳng định là tôn trọng nàng tuyệt kỹ thành danh, chỉ là tế ra Hư Thiên Thánh Vực, không chỉ nhìn qua đơn giản như vậy, nó tại tế ra sát na, đã đem chúng ta toàn bộ người bao quát ở bên trong, nhất là Tịch Diệt tiên tử sư đệ Hứa Vô Chu, càng là trở thành con tin."

"Đúng vậy a, hiện tại Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đến tột cùng là hết sức chuyên chú đối phó Hư Thiên Đại Thánh tốt đâu, hay là phòng bên trên một tay, một bên chiến, một bên chiếu khán sư đệ của mình tốt đâu, hay là hai chuyện nói riêng đâu! Dù sao Hư Thiên Đại Thánh làm việc cũng không phải như vậy coi trọng quy củ, nói không chừng trực tiếp gạt bỏ Hứa Vô Chu, kết thúc trận chiến này đều là có nhiều khả năng."

Mọi người đều là hiếu kỳ Hư Thiên Đại Thánh sẽ như thế nào chiến pháp, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi lại phải ứng đối như thế nào, về phần bọn hắn an nguy của mình, ngược lại không quá để ý.

Bởi vì Hư Thiên Đại Thánh chính mình cũng nói là hoàng chủ Minh Thương Thiên chó săn, hoàng chủ Minh Thương Thiên không để cho hắn cắn nhóm người mình, nghĩ đến Hư Thiên Đại Thánh cũng là không dám ngỗ nghịch chủ nhân.

Dù cho hoàng chủ Minh Thương Thiên hung danh hiển hách, nhưng là hắn cũng không phải năm đó vừa mới trở thành hoàng chủ, chân trần không sợ đi giày, hơn phân nửa hay là sẽ bận tâm mặt mũi, không đến mức đối với mình bọn người đuổi tận giết tuyệt a?

Đang lúc lực chú ý của chúng nhân toàn bộ tập trung ở Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi nơi này thời điểm, đã thấy nàng đưa tay, liền muốn xuất kiếm.

"Muốn giết ta sao? Như vậy ta liền thừa cơ hội này, đưa ngươi sư đệ kéo tới hư vô bên trong, sống sờ sờ tra tấn hắn đến chết đi. . ."

Hư Thiên Đại Thánh còn chưa nói xong, chỉ cảm thấy trong nháy mắt lông tơ dựng thẳng, tựa như gặp nguy cơ sinh tử!

. . ..