Chương 1697: Một kiếm đinh trụ

Chương 1697: Một kiếm đinh trụ

Hư Thiên Đại Thánh không rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng là hắn lựa chọn tin tưởng mình bản năng trực giác, thế là trực tiếp trốn vào trong hư vô!

Coong coong coong coong!

Nhưng mà, Hư Thiên Đại Thánh còn không có triệt để dung nhập hư vô bên trong, lại có kiếm quang bạo lược mà tới!

Hưu hưu hưu hưu!

Kiếm quang như rồng, trong khoảnh khắc liền đem Hư Thiên Đại Thánh từ trong hư vô cưỡng ép lôi ra, trực tiếp đóng ở trên mặt đất.

"Phốc. . ." Hư Thiên Đại Thánh há miệng thổ huyết, ngạc nhiên không thôi.

Hắn có thể nói hắn căn bản không rõ ràng vừa mới chuyện gì xảy ra sao!

Đường đường Đại Thánh, bị một cái nhân tài mới nổi chém ra kiếm quang trực tiếp đóng ở trên mặt đất, máu chảy ồ ạt, bây giờ hay là ở vào mộng bức trạng thái, căn bản không rõ ràng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đã làm gì, chỉ là biết nàng vừa rồi hẳn là xuất kiếm, chỉ thế thôi.

Toàn trường yên lặng, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

Chỉ vì bọn hắn trông thấy Bạch Ngưng Chi đưa tay, giống như là muốn xuất kiếm, Hư Thiên Đại Thánh đồng dạng nhìn ra tâm tư của nàng  có vẻ như muốn thừa cơ đối với nàng sư đệ Hứa Vô Chu ra tay, bức bách Bạch Ngưng Chi đổi công làm thủ.

Nhưng không có nghĩ đến trong nháy mắt, Hư Thiên Đại Thánh đã bị găm trên mặt đất, thổ huyết không chỉ!

"Đây là chuyện gì xảy ra? Tịch Diệt tiên tử là thi triển Tịch Diệt Kiếm sao? Nghe nói đây là đế bí!"

"Nếu là đế bí, bất ngờ không đề phòng, có thể thương tổn được Hư Thiên Đại Thánh, cũng không phải là không thể được a!"

"Tịch Diệt Kiếm quả nhiên lợi hại, không hổ là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tuyệt kỹ thành danh!"

Mọi người tại ngắn ngủi ngốc trệ đằng sau, kinh hô không thôi, không hề nghĩ tới Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi Tịch Diệt Kiếm lợi hại như vậy, một kiếm liền bị thương Hư Thiên Đại Thánh.

"Hoàng chủ, cái này. . ."

Đi theo hoàng chủ Minh Thương Thiên bên người Tam trưởng lão bọn người đồng dạng kinh ngạc không thôi, đây là tình huống như thế nào?

Bọn hắn trước một khắc còn đang suy nghĩ lấy Hư Thiên Đại Thánh sẽ như thế nào thu thập Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, giương bọn hắn hoàng thành chi uy đâu, kết quả là cái này?

Đường đường Hư Thiên Đại Thánh, bị Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cho một kiếm chém bay?

Hoàng chủ Minh Thương Thiên không nói một lời, cau mày.

Hắn đồng dạng nghĩ mãi mà không rõ vừa mới chuyện gì xảy ra.

Hư Thiên Đại Thánh rõ ràng là liền muốn trốn vào trong hư vô, kết quả bị Bạch Ngưng Chi Kiếm Hậu phát tới trước, một kiếm chém lăn.

"Còn có, vừa mới chính là Tịch Diệt Kiếm?"

Minh Thương Thiên không hiểu chút nào.

Hắn đồng dạng là có đế bí trong người người, hắn có thể nói vừa mới Bạch Ngưng Chi kiếm, hoàn toàn không có đế bí cảm giác sao?

Không phải đế bí, sẽ còn là cái gì?

"Thiếu gia, đây, đây là. . ." La Diễn Trung cũng là trăm mối vẫn không có cách giải nhìn về phía Hứa Vô Chu, đã thấy nhà hắn thiếu gia cười vang.

"Vừa mới sư tỷ ta vận dụng, cũng không phải Tịch Diệt Kiếm." Hứa Vô Chu nói ra.

"Không phải Tịch Diệt Kiếm?"

Đám người sợ hãi sợ hãi nói: "Không phải Tịch Diệt Kiếm, lại sẽ là cái gì? Là mặt khác Kiếm Đạo đế bí sao?"

Hứa Vô Chu lắc đầu, nói: "Chỉ là ta sư tỷ chém ra rất phổ thông một kiếm mà thôi. . ."

"A, cái này. . ."

Đám người ngốc tại chỗ, Hứa Vô Chu nói đơn giản như vậy. Bọn hắn có nên hay không tin? Trực tiếp đinh trụ một vị cao giai Đại Thánh một kiếm, chỉ là phổ thông một kiếm, cái này sao có thể.

"Hắn đây là đang đùa chúng ta a?" Minh Ngọc Phong bạo khởi. Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cùng Hư Thiên Đại Thánh cùng là Đại Thánh, mà lại người sau càng là thành danh đã lâu tồn tại, còn có chém giết Đại Thánh chiến tích, bây giờ lại nói Bạch Ngưng Chi thu thập Hư Thiên Đại Thánh ngay cả Tịch Diệt Kiếm đều không cần xuất động, đây là đang nói đùa cái gì!

Ngũ trưởng lão trầm ngâm một chút, sắc mặt khó coi nói: "Thiếu chủ, ta mặc dù đồng dạng chấn kinh, thế nhưng là ta muốn tưởng tượng, Hứa Vô Chu nói không nhất định là lừa gạt chúng ta, vừa rồi Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi một kiếm kia. . . Là thật không có tế ra Tịch Diệt Kiếm cùng mặt khác đế bí, thậm chí ngay cả thánh pháp thần thông cũng không có đụng tới."

"Đúng vậy a, thiếu chủ. . . Tịch Diệt Kiếm lại tốt, mặt khác đế bí cũng được, thi triển đi ra tất nhiên có đặc thù quy tắc thần dị, chúng ta lại không thể một chút cũng cảm giác không ra, cho nên Hứa Vô Chu nói có lẽ là sự thật." Cửu trưởng lão thần sắc giống vậy ngưng trọng nói ra.

"Nhưng là, bình thường một kiếm, sao lại trực tiếp chém lăn Hư Thiên Đại Thánh? Hư Thiên Đại Thánh thế nhưng là cao giai Đại Thánh a!" Minh Ngọc Phong tự lẩm bẩm.

Hắn tu hành nhiều năm, thế nhưng là hôm nay một màn này, thật vượt qua hắn đối với tu luyện lý giải.

Cùng là Đại Thánh, mà lại Hư Thiên Đại Thánh hay là cao giai Đại Thánh, như thế nào bị Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tại không sử dụng Tịch Diệt Kiếm tình huống dưới, một kiếm đinh trụ?

"Thiếu gia, ta cho là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, khả năng cũng là cao giai Đại Thánh a!"

Thập Nhị trưởng lão nói nghiêm túc: "Trừ cái đó ra, ta không cảm thấy còn có mặt khác giải thích! Kiếm tu chiến lực vốn là kinh người, áp đảo đồng cấp phía trên, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi càng là thế gian hiếm thấy Kiếm Đạo yêu nghiệt, Hư Thiên Đại Thánh khinh thường, bị nàng một kiếm chém lăn, cũng là có chút ít khả năng!"

Nghe vậy, Minh Ngọc Phong cảm thấy khả năng này rất rất lớn, sắc mặt càng phát khó coi!

Lúc đầu coi là phụ thân Minh Thương Thiên xuất động Hư Thiên Đại Thánh, tuyệt đối là mười phần chắc chín, ai có thể nghĩ tới, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cũng là cao giai Đại Thánh, không tại Hư Thiên Đại Thánh phía dưới, cứ như vậy, sự tình coi như khó làm!

Thập Nhị trưởng lão bọn hắn có thể nghĩ tới sự tình, hoàng chủ Minh Thương Thiên cùng Hư Thiên Đại Thánh làm sao có thể nghĩ không ra.

"Hư Thiên Đại Thánh, như thế nào? Còn có thể chiến a?" Hoàng chủ Minh Thương Thiên hỏi.

Ngữ khí của hắn lạnh nhạt tự nhiên, hoàn toàn không phải làm bộ đi ra, bởi vì hắn là một cái chỉ nhìn kết quả người.

Chỉ cần Hư Thiên Đại Thánh cuối cùng trấn áp Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, như vậy hiện tại nho nhỏ sai lầm, cũng liền không đáng giá nhắc tới.

"Có thể, làm sao không có khả năng!"

Hư Thiên Đại Thánh đối đầu Minh Thương Thiên hai mắt, tôn làm Đại Thánh hắn, vậy mà kìm lòng không được trong lòng run lên, cắn răng nói ra: "Vừa mới chỉ là chủ quan khinh địch không thành công né tránh thôi. . . Tiểu nha đầu, không nghĩ tới ngươi có chút bản sự a, đế bí không ra, kiếm của ngươi cũng có thể có như thế uy lực."

"Nếu như ngươi vừa mới ra chính là Tịch Diệt Kiếm, khả năng thật có thể lấy tính mạng của ta, đáng tiếc ngươi khinh thường, mà lại ngươi không có cơ hội!"

Hư Thiên Đại Thánh vận chuyển Hư Thiên Thánh Đạo, đem Bạch Ngưng Chi kiếm quang xoắn nát, đứng lên, khí tức tiếp tục tăng vọt, đúng là so với thụ thương trước đó càng thêm cường đại.

Hư Thiên Đại Thánh, thế mà còn có giữ lại, hắn chẳng những là đặt chân cao giai, mà lại không phải bình thường cao giai Đại Thánh!

Một vị Đại Thánh, gặp một kiếm, còn chưa đủ lấy để hắn thế nào.

. . ..