Chương 1698: Nhanh lên đi

Chương 1698: Nhanh lên đi

"Hư Thiên Đại Thánh hắn lại còn có giữ lại? Hắn không phải đệ thất trảm mà thôi?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh!

Đại Thánh chi cảnh, lại gọi Cửu Trảm chi cảnh, một khi đặt chân đệ thất trảm, chính là bước vào cao giai phạm trù.

Hư Thiên Đại Thánh nhiều năm trước đó đã là thứ sáu chém, nhưng là thiên ý như đao, trung giai cùng cao giai ở giữa, thoạt nhìn là cách nhau một đường, kì thực như là lạch trời.

Chớ nói Hư Thiên Đại Thánh, rất nhiều Đại Thánh cường giả, cuối cùng sức lực cả đời, liền ngay cả đệ thất trảm bậc cửa đều nhìn không thấy.

Đúng là như thế, Hư Thiên Đại Thánh ẩn thế nhiều năm, bây giờ xuất thế nói là đặt chân cao giai Đại Thánh phạm trù, đã khá kinh người.

Nhưng mà, hiện tại Hư Thiên Đại Thánh thế mà còn có giữ lại, hắn chẳng những là đệ thất trảm, mà là đệ bát trảm, loại chuyện này, nếu không có tận mắt nhìn thấy, nói cái gì đều là không thể tin được.

"Đệ bát trảm? Hư Thiên Đại Thánh hắn lại là đệ bát trảm!"

Hoàng chủ Minh Thương Thiên bên cạnh Tam trưởng lão bọn người kinh hô liên tục, không hề nghĩ tới Hư Thiên Đại Thánh sẽ là Đại Thánh đệ bát trảm chí cường giả!

Dù sao, trên đời rất nhiều võ giả có thể bước vào Đại Thánh chi cảnh, đã là hao hết suốt đời thiên phú tài tình, trung giai đã là khó được, cao giai càng là hy vọng xa vời!

Tỷ như Hứa Vô Chu phế bỏ Thánh Thiên tộc vô địch thiên kiêu Đường Ngạo, hắn chính là danh xưng có Đại Thánh chi tư!

Cho dù khoảng cách Đại Thánh còn có cách xa vạn dặm, nhưng là Đại Thánh có hi vọng Đường Ngạo, đã bị Thánh Thiên tộc trọng điểm vun trồng, địa vị tôn sùng, có thể thấy được Chư Thiên Vạn Giới ở trong Đại Thánh sao mà khó được.

Nào có thể đoán được Hư Thiên Đại Thánh ẩn thế không ra nhiều năm, không chỉ là đặt chân cao giai chi cảnh, còn bước vào đến đệ bát trảm cấp độ!

Nhân vật như vậy, ai dám nói không có cơ hội trùng kích trong truyền thuyết Đế cảnh, thành tựu Chí Tôn?

Bất quá, dạng này Hư Thiên Đại Thánh lại cam tâm tình nguyện đi theo hoàng chủ Minh Thương Thiên, thậm chí nguyện ý sung làm chó săn. . . Vừa nghĩ đến đây, đám người nhìn về phía thần sắc như thường Minh Thương Thiên lúc, không tự chủ được nhiều hơn mấy phần e ngại.

Hiển nhiên, bọn hắn hoàng chủ đại nhân so với năm đó giết đến đầu người cuồn cuộn thời điểm, càng khủng bố hơn, càng thêm sâu không lường được.

Hoàng chủ Minh Thương Thiên mặt không đổi sắc, trong lòng lại là trầm xuống, hắn ngược lại là không nghĩ tới, hiện tại Hư Thiên Đại Thánh đệ bát trảm thực lực đều bị buộc đi ra, nhưng là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi Tịch Diệt Kiếm còn không có tế ra!

"Nếu đệ bát trảm thực lực đều bức không ra nàng Tịch Diệt Kiếm. . ."

Nghĩ tới đây, Minh Thương Thiên nhẹ nhàng lắc đầu.

Không biết, mặc dù Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy, nhưng là Đại Thánh mỗi một cái đều không phải là nhân vật bình thường, huống chi là bát cảnh Đại Thánh.

"Đệ bát trảm sao?" Hứa Vô Chu nói một mình, nhịn không được nhìn về phía Bạch Ngưng Chi.

Đại Thánh tổng cộng là Cửu Trảm chi cảnh, Hư Thiên Đại Thánh vậy mà đi tới đệ bát trảm, đây đúng là tồn tại kinh khủng.

Mặc dù hắn phi thường tin tưởng sư tỷ Bạch Ngưng Chi chiến lực vô song, chỉ là đường đường Đại Thánh đệ bát trảm nhân vật, cũng xác thực khủng bố. Sư tỷ không có nghiền ép thực lực của đối phương, vậy sẽ phải che chở bọn hắn mà bó tay bó chân.

Mọi người tại đây đều bị Hư Thiên Đại Thánh bày ra thực lực rung động, thở mạnh cũng không dám.

Mặc dù bây giờ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi chiếm thượng phong, thế nhưng là Hư Thiên Đại Thánh cuối cùng thành danh đã lâu, hơn nữa còn có qua chém giết Đại Thánh chiến tích, không tới cuối cùng, hay là khó nói ai thắng ai thua.

Thấy thế, Bạch Ngưng Chi thần sắc bất động, một người một kiếm, như là tấm bia to, sừng sững giữa thiên địa, khinh thường vạn cổ.

"Tiểu nha đầu, ngươi rất không tệ. . . Ta vốn là muốn ẩn giấu thực lực chừa chút át chủ bài, có thể không triển lộ thực lực chân chính, sợ là không đối phó được ngươi."

Hư Thiên Đại Thánh nói.

Bạch Ngưng Chi không nói gì.

Nàng cho tới bây giờ đều là lấy kiếm đến nói chuyện.

"Đế bí. . . Ngươi không sử dụng, như vậy thì để cho ta tới dùng đi."

Hư Thiên Đại Thánh mắt thấy Bạch Ngưng Chi không nói lời nào, cũng là không buồn, mà là không nhanh không chậm nói.

"Đế bí? Hư Thiên Đại Thánh muốn ra đế bí rồi?"

"Hư Thiên Đại Thánh tôn làm Đại Thánh, có được đế bí, cái này không hiếm lạ, nhưng là Hư Thiên Đại Thánh cụ thể nắm giữ loại nào đế bí, không người biết được, bởi vì thấy qua đều đã chết!"

"Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đem Hư Thiên Đại Thánh bức bách đến nước này, vô luận thắng bại, trận chiến này nàng đều muốn dương danh Chư Thiên Vạn Giới, ai cũng không dám coi thường nàng!"

Đám người sợ hãi thán phục, Hư Thiên Đại Thánh không hổ là tại Chư Thiên Vạn Giới thành danh nhiều năm nhân vật, như vậy nhân vật, không chiến đến cuối cùng, chỉ sợ đều là thắng bại không biết a!

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu lập tức không vui, nói: "Ha ha, vô luận thắng bại, cũng không dám coi thường sư tỷ ta? Nếu không có ta ngay tại hiện trường, đoán chừng thật đúng là tin các ngươi chuyện ma quỷ!"

"Các ngươi đều không có mọc ra mắt sao? Đến cùng là ai vừa ra tới đằng sau, ngoan thoại không ngừng, lại một mực bị sư tỷ ta hành hung, hiện tại còn dám như vậy nói khoác, hướng trên mặt mình thiếp vàng. . . Các ngươi có phải hay không thu Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành tiền? Là bọn hắn mời tới thuỷ quân?" Hứa Vô Chu dừng một chút, nổi giận đùng đùng nói ra.

"Đúng vậy chính là? Tịch Diệt tiên tử uy danh cùng thực lực, rõ như ban ngày, các ngươi nói như thế, ta La Diễn Trung cái thứ nhất không đáp ứng!" La Diễn Trung chớp mắt, đả xà tùy côn lên, tuyên dương danh hào của mình.

Dù sao hôm nay Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi không thắng được Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, đoán chừng bọn hắn đều là khó thoát khỏi cái chết, nếu thắng, như vậy thì sợ gì, sau này những người này gặp được nhóm người mình đều muốn đường vòng đi đâu, còn gì phải sợ!

"Ta Thạch Thông Thiên đồng dạng sẽ không cho phép có người bôi nhọ Tịch Diệt tiên tử uy danh!" Thạch Thông Thiên cũng là trầm giọng nói ra.

Tiểu hòa thượng cũng nghĩ nói chuyện, nhưng lại bị Nhược Thủy che miệng, tiểu hài tử gia gia, cũng đừng có tham dự vào trong loại chuyện này.

Thấy thế, Minh Thương Thiên đồng dạng ngẩn người, nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt có chút bất đắc dĩ, nói: "Hứa công tử, ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành còn không cần mời người thổi phồng uy danh. . . Hư Thiên Đại Thánh, ngươi trận chiến này tốn hao thời gian nhiều lắm, mặc kệ thắng bại, cho ta một đáp án đi."

Lúc đầu Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành xuất động Hư Thiên Đại Thánh, nếu có thể nhất cử trấn áp Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, chẳng những không có bất luận cái gì tổn thất, sẽ còn tuyên dương uy danh, chấn nhiếp Thái Minh Ngọc Giới rất nhiều người hữu tâm, hạng giá áo túi cơm.

Huống chi, Minh Thương Thiên cũng đã nhìn ra, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi sư đệ Hứa Vô Chu, quả thật không phải cái gì loại lương thiện, chẳng trách mình nhi tử Minh Ngọc Phong bại bởi hắn, liền ngay cả Trưởng Lão hội tất cả mọi người bị đùa bỡn xoay quanh.

Bởi vậy, trận chiến này hay là tốc chiến tốc thắng thì tốt hơn.

"Vâng, hoàng chủ đại nhân." Hư Thiên Đại Thánh trong lòng run lên, vội vàng đáp.

. . ..