Chương 1699: Một kiếm gãy chi

Chương 1699: Một kiếm gãy chi

Một màn này lần nữa để mọi người ở đây kinh hãi không thôi.

Thứ nhất là Hư Thiên Đại Thánh thái độ như thế, quả thật là bị Minh Thương Thiên bắt lấy nhược điểm gì hay sao?

Thứ hai thì là, trận này Đại Thánh chi chiến, chỉ sợ thật muốn kết thúc.

Dù sao, Hư Thiên Đại Thánh muốn tế ra đế bí, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi chính là cường đại tới đâu, khủng bố đến đâu, cũng không thể tiếp tục lưu thủ đi?

Cái này sẽ là trận chiến cuối cùng.

"Thần Hoàng Phong Thiên Đạo!"

Chỉ gặp Hư Thiên Đại Thánh thi triển đế bí, thiên địa chi lực cuồn cuộn mà động, vô số ngôi sao lập loè, tại đếm mãi không hết phù văn đạo vận hội tụ ở giữa, hóa thành một tôn Thần Hoàng hư ảnh, che khuất bầu trời.

Trong chớp nhoáng này, Hư Thiên Đại Thánh phảng phất trở thành Thiên Địa Chi Chủ, Vạn Đạo Chi Vương!

Đám người chỉ cảm thấy có như núi như biển trấn áp rơi xuống, kìm lòng không được muốn nằm rạp trên mặt đất, cúi đầu xưng thần.

"Thần Hoàng Phong Thiên Đạo? Đây là Thần Hoàng Chí Tôn đế bí sao?"

"Thần Hoàng Chí Tôn. . . Một vị vô cùng có khả năng đột phá đến Chí Tôn phía trên nhân vật truyền kỳ, hắn đế bí bị Hư Thiên Đại Thánh đạt được sao?"

"Thần Hoàng Chí Tôn cả đời truyền kỳ, công phạt vô song, còn am hiểu tại phong ấn chi thuật, hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, chính là Chí Tôn cảnh giới đều hãn hữu địch thủ, cũng là cùng Hư Thiên Đại Thánh Hư Thiên Thánh Đạo xứng."

Đám người quá sợ hãi, bọn hắn biết Hư Thiên Đại Thánh khẳng định là có đế bí, thế nhưng là hắn có đế bí lại là Thần Hoàng Hư Thiên nói, cái này ngoài ý muốn ở ngoài.

"Thần Hoàng Chí Tôn đế bí Thần Hoàng Phong Thiên Đạo?" Hứa Vô Chu trong lòng khẽ động, hắn cũng không phải sơ xuất 30. 000 châu thiếu niên, đối với Chư Thiên Vạn Giới cường giả, cũng là có chỗ nghe thấy.

Có chút tuyệt thế yêu nghiệt cho dù là tại Chí Tôn cảnh giới, đều là có thể xưng vô địch, thậm chí có rất lớn cơ hội đột phá Chí Tôn chi cảnh, tiến thêm một bước.

Trong đó Băng Đế, Thần Hoàng Chí Tôn bọn người liền thình lình xuất hiện!

Tuyệt đối không nghĩ tới Hư Thiên Đại Thánh vậy mà đạt được Thần Hoàng Chí Tôn Thần Hoàng Phong Thiên Đạo!

Tăng thêm Hư Thiên Đại Thánh Hư Thiên Thánh Đạo vốn là có bộ phận phong cấm uy năng, tu luyện Thần Hoàng Phong Thiên Đạo tất nhiên là càng thêm như cá gặp nước.

Bạch Ngưng Chi trông thấy Hư Thiên Đại Thánh tế ra Thần Hoàng Phong Thiên Đạo  đồng dạng hơi kinh ngạc.

Chỉ vì đây là phi thường cường đại đế bí, sáng tạo Thần Hoàng Phong Thiên Đạo Thần Hoàng Chí Tôn đồng dạng là kinh diễm vạn cổ nhân vật.

Không hề nghĩ tới lại ở chỗ này gặp gỡ pháp này.

Thấy thế, mặc dù chưa đụng nhau, hoàng chủ Minh Thương Thiên đã có chút an tâm, hắn đối với Hư Thiên Đại Thánh cảnh cáo quả thật có hiệu quả.

Hắn vốn cho rằng Hư Thiên Đại Thánh sẽ thi triển một loại khác hắn biết đến đế bí, không nghĩ tới sẽ là càng cường đại hơn Thần Hoàng Phong Thiên Đạo.

"Đây là Hư Thiên Đại Thánh lúc trước một trong thu hoạch? Ha ha, ngược lại là một tên xảo trá." Hoàng chủ Minh Thương Thiên âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù hắn đối với Thần Hoàng Phong Thiên Đạo cảm thấy hứng thú, chỉ là còn không đến mức cướp đoạt tới, chiếm làm của riêng.

Dù sao, Hư Thiên Đại Thánh hiện tại là hắn Minh Thương Thiên chó săn, chủ nhân cướp đi chó đồ vật, cái này có thể không thành bộ dáng.

Nếu như Hư Thiên Đại Thánh một mực cho hắn, hoặc là là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành hiệu lực, như vậy thì sẽ bình an vô sự.

Chỉ là Hư Thiên Đại Thánh nếu rời đi, kết thúc hợp tác, cái này không tốt lắm nói.

Ầm ầm ầm ầm!

Theo Hư Thiên Đại Thánh nhanh chóng hấp thu thiên địa chi lực, vô số năng lượng như là thủy triều nối đuôi nhau mà đến, trên bầu trời Thần Hoàng hư ảnh càng phát ra ngưng thực, phảng phất thật có Thần Hoàng xuyên qua vạn cổ, giáng lâm đến thời đại này.

Một loại vô hình phong cấm giáng lâm đến ở đây mỗi người trên thân, so với Hư Thiên Đại Thánh trước đó thi triển Hư Thiên Thánh Đạo thời điểm, còn muốn gấp gáp mấy lần không thôi.

Dù sao đây là đế bí, hay là Thần Hoàng Chí Tôn đế bí Thần Hoàng Phong Thiên Đạo!

"Pháp này vừa ra, thiên địa phong cấm, trừ phi Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi có thể một kiếm trảm phá Thần Hoàng Phong Thiên Đạo, không phải vậy sau một kích, nàng sẽ bị trấn áp, tiếp theo không gượng dậy nổi. . . Cái này nhìn qua là một lần đụng nhau, trên thực tế đã là quyết chiến!"

Ngũ trưởng lão là bên người thiếu chủ Minh Ngọc Phong giải thích tình huống hiện tại.

Minh Ngọc Phong ánh mắt sáng ngời, rốt cục có thể báo thù, hơn nữa còn là lấy Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi máu đến giương bọn hắn hoàng thành chi uy!

Đây tuyệt đối là có thể rửa sạch nhục nhã, trước đó hắn phạm vào sai lầm, nghĩ đến cũng sẽ bởi vậy bỏ qua.

"Chờ đến trấn áp Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đằng sau, nhất định phải không thể để cho Hứa Vô Chu đào tẩu, ta muốn đem hắn sắc da sách cốt!" Minh Ngọc Phong phẫn hận không thôi thầm nghĩ.

Nếu không có Hứa Vô Chu cố ý giả heo ăn thịt hổ, hắn sao lại rơi vào tình cảnh như vậy, làm hại hoàng thành uy danh bị hao tổn!

Keng keng keng keng!

Bỗng nhiên, Thần Hoàng hư ảnh truyền ra bang bang kêu to thanh âm, như là chân chính Thần Hoàng xuyên qua Viễn Cổ Hồng Hoang, giá lâm tại thế.

Ngay sau đó, chính là hướng về phía Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi rơi xuống, trấn áp tới!

"Nếu có thể gánh vác, chính là trấn áp, nếu không chính là trấn sát!"

Có ánh mắt độc ác người nhìn ra Hư Thiên Đại Thánh một kích này chỗ đáng sợ.

Hiển nhiên, Hư Thiên Đại Thánh bị hoàng chủ Minh Thương Thiên cảnh cáo nhắc nhở đằng sau  đồng dạng không dám khinh thường khinh địch, vạn nhất hắn tiếp tục thua xuống dưới, dù cho cuối cùng miễn cưỡng trấn áp Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, cũng sẽ không có quả ngon để ăn.

Đúng là như thế, Hư Thiên Đại Thánh muốn tại trong một kích này, kết thúc trận chiến này, giương hoàng thành chi uy!

Thần Hoàng hư ảnh rơi xuống, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi chỉ cảm thấy bị toàn bộ thiên địa khóa chặt, hư vô cũng là bị giam cầm, nàng tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể là là chính diện nghênh chiến Hư Thiên Đại Thánh một kích này đế bí.

Rốt cục, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đưa tay xuất kiếm.

Lần này nàng thi triển, chính là Tịch Diệt Kiếm.

Bất quá, lại không phải kiếm thứ tám.

"Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc."

Một kiếm này, là Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ nhất, nhưng là cường đại vượt quá tưởng tượng, một kiếm chém ra, hàn mang bỗng nhiên chiếu sáng thế giới, lúc đầu bị phong cấm thiên địa, bị giam cầm không gian, đều tại thời khắc này bị Bạch Ngưng Chi kiếm ý thay thế.

Kiếm. . . Ở khắp mọi nơi!

Không chỉ có như vậy, một kiếm chém ra đồng thời, mưa gió đi theo, tựa như muốn giội tắt từ trên trời giáng xuống khủng bố Thần Hoàng.

Coong coong coong coong!

Kiếm quang chỗ đến, giữa thiên địa hết thảy đạo vận, phù văn, hư vô các loại, đều bị triệt để xoắn nát, không khí hóa thành kiếm khí phong bạo, hủy thiên diệt địa!

Những nơi đi qua, chỉ có băng lãnh tới cực điểm tịch diệt!

"Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc!"

Hứa Vô Chu thấy thế, con ngươi co vào, quá sợ hãi.

Hắn đồng dạng có Tịch Diệt Kiếm truyền thừa, nhưng là sư tỷ Bạch Ngưng Chi Tịch Diệt Kiếm, đã dần dần đi ra độc thuộc về nàng con đường, trò giỏi hơn thầy!

Kiếm Đạo chính là nàng hết thảy.

Rốt cục, khi Bạch Ngưng Chi tu luyện đến bây giờ hoàn cảnh thời điểm, Kiếm Đạo của nàng khoảng cách triệt để nở hoa kết trái  đồng dạng chỉ có một bước.

Đột nhiên, xé rồi một tiếng, Hư Thiên Đại Thánh chỉ thấy mình văng lên cuồn cuộn thánh huyết, non nửa thân thể từ trên trời rơi xuống.

Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi vậy mà một kiếm trảm phá hắn đế bí Thần Hoàng Phong Thiên Đạo không nói, hơn nữa còn cách xa xôi khoảng cách, chặt đứt hắn non nửa thân thể.

A

Hư Thiên Đại Thánh kêu thảm một tiếng, khí tức nhanh chóng uể oải, hắn liền ngay cả bị chém đứt non nửa thân thể cũng không cần, trực tiếp trốn vào hư vô bên trong, như là chó nhà có tang, đẫm máu mà chạy, trong nháy mắt đã biến mất tại chân trời phía trên.

. . ..