Chương 1700: Tốt

Chương 1700: Tốt

"Cái này. . ."

Đám người trợn mắt hốc mồm, cái này trận chiến cuối cùng cùng bọn hắn tưởng tượng không giống nhau lắm a!

Đã không có thiên băng địa liệt, cũng không có trấn áp đẫm máu, ngược lại là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đơn phương nghiền ép, một kiếm chặt đứt Hư Thiên Đại Thánh nửa bên thân thể, người sau trực tiếp ngay cả gãy mất nửa bên thân thể cũng không cần, bỏ trốn mất dạng.

"Đây chính là Đại Thánh a, đệ bát trảm Đại Thánh!"

"Hư Thiên Đại Thánh còn tế ra ngày xưa Thần Hoàng Chí Tôn đế bí, Thần Hoàng Phong Thiên Đạo, y nguyên bị Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi một kiếm phá chi!"

"Còn có, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi mặc dù thi triển Tịch Diệt Kiếm, lại là kiếm thứ nhất Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc mà thôi, vẫn như cũ nghiền ép Hư Thiên Đại Thánh. . . Hẳn là nàng cũng là Đại Thánh đệ bát trảm tồn tại?"

Vừa nghĩ đến đây, ở đây võ giả nhao nhao biến sắc.

Theo bọn hắn nghĩ, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi có thể như vậy nghiền ép đệ bát trảm Hư Thiên Đại Thánh, tuyệt đối là tới cùng giai.

Trừ cái đó ra, không có càng nhiều giải thích.

Kiếm tu vốn là công phạt vô song, áp đảo đồng cấp phía trên, Hư Thiên Đại Thánh tại tu vi không có ưu thế tình huống dưới, cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi chính diện đối công, đây không phải muốn chết hay là cái gì?

"Ngay cả ta sư tỷ một kiếm cũng đỡ không nổi người, còn dám phát ngôn bừa bãi. . . Hư Thiên Đại Thánh? Cái gì cũng không phải!" Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, thong dong tự nhiên.

Nói thật, hắn mặc dù xác định sư tỷ Bạch Ngưng Chi có thể thắng, nhưng là thắng được nhẹ nhõm như vậy, Hư Thiên Đại Thánh trốn được thê thảm như vậy, hắn cũng có chút giật mình . Bất quá, mặt mũi khí thế không có khả năng yếu.

Hoàng chủ Minh Thương Thiên sắc mặt rốt cục nhịn không được rồi.

Thập Phương Thánh Vương Trận bị Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi một kiếm phá chi, đệ bát trảm Hư Thiên Đại Thánh đồng dạng bị một kiếm đánh bại, bỏ trốn mất dạng, nếu không có hắn tôn làm hoàng thành chi chủ, thật muốn gào thét hỏi, chẳng lẽ lớn như vậy Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, liền không có một cái có thể chịu được đại dụng người sao?

"Hoàng chủ, hiện tại như thế nào cho phải?"

Tam trưởng lão bọn người đồng dạng không bình tĩnh, nguyên bản bọn hắn cảm thấy có hoàng chủ Minh Thương Thiên ở đây, đánh lui Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi chính là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Dù sao, hoàng chủ Minh Thương Thiên chẳng những là cao giai Thánh Vương, mà lại cổ tay tâm trí cũng là phi thường khủng bố, hay là Trận Pháp tông sư, dưới trướng càng có Đại Thánh đi theo. . . Hiện tại Minh Thương Thiên từng tấm át chủ bài tại Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi trước mặt, đều là thùng rỗng kêu to, nàng như vào chỗ không người, cái này khiến Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành trở nên tràn ngập nguy hiểm đứng lên.

Đối với Tam trưởng lão nghi ngờ của bọn hắn, hoàng chủ Minh Thương Thiên chỉ muốn một bàn tay quất tới, chuyện cho tới bây giờ, chuyện này như thế nào kết, có lẽ đã không phải là hắn có thể quyết định.

Hắn hiện tại thậm chí không muốn quản nhiều bỏ trốn mất dạng Hư Thiên Đại Thánh, hắn chỉ muốn biết Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tiếp xuống muốn như thế nào.

Chỉ gặp Bạch Ngưng Chi mặt mày khẽ động, lập tức rút kiếm thẳng hướng hoàng chủ Minh Thương Thiên bọn người!

Mắt thấy cảnh này, bản ở hậu phương quan chiến Minh Ngọc Phong bọn hắn quá sợ hãi.

Liền ngay cả một mực bình tĩnh tỉnh táo Ngũ trưởng lão  đồng dạng thất kinh, nói: "Tịch Diệt tiên tử là muốn công kích hoàng chủ bọn hắn? Thật muốn một người đối kháng một giới, không chết không thôi sao?"

"Không biết hoàng chủ còn có cái gì át chủ bài? Không phải vậy chỉ có. . ."

Cửu trưởng lão nói còn chưa dứt lời, đã thấy hoàng chủ Minh Thương Thiên hít sâu một hơi, nhất niệm thành trận.

Coong coong coong coong!

Hộ thành đại trận trong nháy mắt kích phát. Chỉ một thoáng, toàn bộ hoàng thành thiên địa đều hóa thành một phương huyền ảo tối nghĩa đại trận  liên tiếp thiên khung đại địa, cho dù là hư không đều bị phong cấm, đám người chỉ cảm thấy hết thảy đều bị người bên ngoài nắm giữ, cho dù là sinh tử đều tại trận pháp chủ nhân một ý niệm!

"Đây, đây là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành hộ thành đại trận? Hoàng chủ Minh Thương Thiên kích phát phương này đại trận sao?"

"Hắn đây là muốn làm gì? Là muốn phòng bị Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi? Bạch Ngưng Chi như thế để bọn hắn khủng bố nha, sinh tử tồn vong thời khắc mới có thể vận dụng đại trận lúc này liền dùng đến!"

Mọi người đều kinh, không hề nghĩ tới hoàng chủ Minh Thương Thiên như vậy quả quyết, trực tiếp vận dụng hộ thành đại trận!

Phải biết, đây là hoàng thành căn cơ một trong, nếu như hộ thành đại trận xảy ra vấn đề, như vậy toàn bộ Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành liền sẽ tạm thời ở vào tràn ngập nguy hiểm trạng thái.

Đương nhiên, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi một người một kiếm, liên tiếp phá Thập Phương Thánh Vương Trận cùng Hư Thiên Đại Thánh, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành vốn là ở vào hạ phong, phi thường bị động.

Bất quá, hoàng chủ Minh Thương Thiên phách lực như thế, trực tiếp tế ra hộ thành đại trận, hay là để lòng người rung động.

Quả nhiên, cho dù là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, tại cảm nhận được hoàng thành hộ thành đại trận thật không đơn giản đằng sau  đồng dạng ngừng chân không tiến, không có vội vã động thủ.

"Ồ? Hoàng chủ các hạ, ngươi cái này vận dụng hộ thành đại trận. . . Là có ý gì?"

Hứa Vô Chu hắn biết rõ còn cố hỏi, ra vẻ kinh ngạc hỏi."Hứa công tử, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám. . . Tịch Diệt tiên tử thực lực, vượt quá tưởng tượng, việc đã đến nước này, ta vẫn là câu nói kia, có thể hay không tốt rồi?" Hoàng chủ Minh Thương Thiên hít sâu một hơi, vốn cho là có thể cầm xuống Bạch Ngưng Chi. Có thể loại tồn tại này, khó đối phó, hắn nguyện ý mất đi một chút mặt mũi, dù sao cũng so trả một cái giá thật là lớn tốt.

"Hoàng chủ Minh Thương Thiên chủ động cầu hoà?"

Lời vừa nói ra, đám người kinh hô liên tục.

Cứ việc hoàng chủ Minh Thương Thiên trước đó đã hỏi một lần Hứa Vô Chu, có thể hay không tốt, nhưng lúc ấy hỏi cùng hiện tại hỏi, khác nhau quá lớn!

Trước đó hỏi, là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi phá hết có thể so với Đại Thánh chiến lực Thập Phương Thánh Vương Trận, để hoàng chủ Minh Thương Thiên cảm nhận được một loại uy hiếp.

Minh Thương Thiên khác biệt Minh Ngọc Phong, hắn là một cái nhìn xa trông rộng người.

Lúc đó hắn liền ý thức được, hôm nay Hứa Vô Chu bọn hắn kẻ đến không thiện a.

Nếu như có thể tốn tiền sự tình, như vậy vẫn là vô cùng đáng giá.

Dù sao, lấy tiền tài để chấm dứt một vị Đại Thánh ân ân oán oán, vẫn là tương đối có lời.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu căn bản không đáp ứng.

Minh Thương Thiên tôn làm hoàng chủ, đại giới hoàng thành tôn nghiêm không cho phép hắn cùng Hứa Vô Chu tốn nhiều môi lưỡi.

Nhưng là, tình huống bây giờ khác biệt, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi vậy mà cũng là cao giai Đại Thánh, còn một kiếm đánh tan đệ bát trảm Hư Thiên Đại Thánh. . . Bây giờ phân lượng, đã không phải là lúc trước đánh tan Thập Phương Thánh Vương Trận thời điểm có thể sánh ngang.

Cho nên, Minh Thương Thiên hắn đầu tiên là kích phát hộ thành đại trận, ổn định thế cục, lại cùng Hứa Vô Chu bàn điều kiện.

"Trên thực tế, tốt không phải không được. . . Nếu như tại chúng ta vừa mới đến thời điểm, các ngươi hoàng thành liền cho cái bàn giao, chúng ta nói không chừng hiện tại đã rời đi."

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, nói: "Đáng tiếc a, hoàng chủ các hạ ngươi quá mức hẹp hòi, có bằng hữu từ phương xa tới, ngươi lại mài đao xoèn xoẹt, chúng ta còn có thể như thế nào? Tự vệ mà thôi."

Lời này vừa ra, không ít người đều sắc mặt cổ quái.

Mang theo Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cao giai Thánh Vương đến đây đến nhà bái phỏng, đây cũng là cái gì có bằng hữu từ phương xa tới?

Đối với loại người này, hoàng chủ Minh Thương Thiên không tại Hứa Vô Chu bọn hắn đặt chân Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành sát na liền động thủ, đã rất cho mặt mũi!

. . ..