Chương 1701: Không được

Chương 1701: Không được

"Mặc dù như vậy, hiện tại Hứa Vô Chu thật sự là hắn có cùng hoàng chủ Minh Thương Thiên đối thoại tư cách!"

"Đúng vậy a, một kiếm phá Thập Phương Thánh Vương Trận, một kiếm trấn Hư Thiên Đại Thánh. . . Như vậy nhân vật, khó trách hoàng chủ Minh Thương Thiên kích phát hộ thành đại trận đằng sau, vừa rồi cùng Hứa Vô Chu đối thoại."

"Chuyện cho tới bây giờ, Hứa Vô Chu hẳn là cũng sẽ bỏ qua đi? Nhiều nhất chính là hướng Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành yêu cầu càng nhiều chỗ tốt mà thôi."

Đám người nghị luận ầm ĩ, cảm thấy trận chiến này đến trình độ này, cũng là xê xích không nhiều.

Liền ngay cả Hư Thiên Đại Thánh đều bị chặt mất rồi nửa bên thân thể, hẳn là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi thật có thể đuổi tận giết tuyệt, không chết không thôi?

Phải biết, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đồng dạng không phải ăn chay! Một phương đại giới, kinh khủng để cho người ta run lên a.

Đại giới hoàng thành, tuyệt đối là có tru sát Đại Thánh chi pháp, chỉ là đại giới khẳng định không gì sánh được to lớn, hoàng chủ Minh Thương Thiên tất nhiên là sẽ không nếm thử vận dụng.

Huống chi, hiện tại đã biết được Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi thực lực còn muốn tại đệ bát trảm Hư Thiên Đại Thánh phía trên, hoặc là không chiến, đến đây dừng tay, nếu như tiếp tục một trận chiến, tất nhiên là muốn phân sinh tử cao thấp.

Loại cục diện này, tuyệt đối không phải Minh Thương Thiên nguyện ý nhìn thấy.

Thế nhưng là, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi khí thế chính thịnh, phong mang tất lộ, nếu không chấn nhiếp một hai, ai ngờ hiểu nàng có thể hay không dưới cơn nóng giận, rút kiếm thẳng hướng bọn hắn.

Cho nên, hoàng chủ Minh Thương Thiên kích phát hộ thành đại trận, tôn trọng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi chiến lực, lại bảo đảm nhóm người mình an nguy, vừa rồi nếm thử cùng Hứa Vô Chu đối thoại.

Không sai, Minh Thương Thiên liếc mắt một cái liền nhìn ra, mặc dù là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tại chiến, nhưng là nàng như vậy chiến pháp, đúng vậy chính là vì sư đệ của nàng đòi hỏi công đạo sao?

Thậm chí, chỉ là dùng bọn hắn đến lập uy, chấn nhiếp thiên hạ, cáo tri ngoại nhân không có khả năng tìm xem nàng sư đệ phiền phức.

Hiện tại, đã triển lộ hắn thực lực, chính mình cũng thích hợp cúi đầu.

Nếu như mình có thể thuyết phục Hứa Vô Chu, như vậy Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cũng không có động thủ lý do.

Nghe vậy, hoàng chủ Minh Thương Thiên phảng phất đối với Hứa Vô Chu lời nói này mắt điếc tai ngơ, thẳng vào chủ đề, nói: "Nghe nói Hứa công tử ngươi đối với chúng ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đế bí, Thái Hoàng Hoành Thiên Kích, cảm thấy rất hứng thú?"

Ồ

Lời này vừa ra, bao quát Hứa Vô Chu ở bên trong, tất cả mọi người là đồng thời biến sắc.

Đều là bởi vì Thái Hoàng Hoành Thiên Kích đối với Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành tới nói, ý nghĩa trọng đại!

Nó truyền thừa tại Thái Hoàng, một vị ngày xưa Thái Minh Ngọc Giới uy danh hiển hách Đế cảnh cường giả.

Lúc trước Minh Thương Thiên nhất mạch thượng vị, đăng lâm hoàng thành, thống ngự Thái Minh Ngọc Giới, chính là tuyên bố bọn hắn là quá hoàng hậu duệ, hơn nữa còn có Thái Hoàng sáng tạo đế bí, Thái Hoàng Hoành Thiên Kích làm chứng.

Đương nhiên, thật thật giả giả, lúc ấy đã không trọng yếu, đều là bởi vì bọn hắn hoành tảo vô địch, không người nào có thể ngăn cản bọn hắn đăng lâm hoàng thành địa vị.

Đúng là như thế, quá minh hoành thiên kích cơ hồ là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành biểu tượng, chỉ có truyền nhân mới có thể tu luyện, chỉ có trở thành hoàng chủ, mới có thể đạt được hoàn chỉnh Thái Hoàng Hoành Thiên Kích.

Cái này không chỉ là đại biểu thực lực, còn tỏ rõ lấy tại Thái Minh Ngọc Giới địa vị!

Hiện tại hoàng chủ Minh Thương Thiên như vậy hỏi thăm, chẳng lẽ là muốn đem Thái Hoàng Hoành Thiên Kích giao cho Hứa Vô Chu hay sao?

"Ồ? Thái Hoàng Hoành Thiên Kích à. . ."

Lúc đến Hứa Vô Chu đã kỹ càng hiểu qua, Thái Hoàng Hoành Thiên Kích đối với Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành tới nói, không chỉ là một loại đế bí, hay là địa vị biểu tượng, hiện tại Minh Thương Thiên muốn đem thứ này cho mình, thật hay giả?

Sẽ không phải là có bẫy a?

"Không thể nào? Cha ta hắn muốn đem Thái Hoàng Hoành Thiên Kích giao cho Hứa Vô Chu? Đây tuyệt đối không được!"

Minh Ngọc Phong hắn vừa kinh vừa sợ, trước tiên phản đối.

Không phải sao?

Thật như thế cách làm, chẳng phải là có nhục bọn hắn nhất mạch uy danh?

Chuyện này, có thể lớn có thể nhỏ, không có khả năng trò đùa!

Thấy vậy, Ngũ trưởng lão cùng Cửu trưởng lão bọn người há hốc mồm, cuối cùng vẫn á khẩu không trả lời được.

Bởi vì chăm chú so đo, việc này đúng vậy chính là Minh Ngọc Phong đưa tới sao?

Minh Ngọc Phong lúc ấy ham Hứa Vô Chu cơ duyên tạo hóa, không nói lời gì ra tay với hắn, kết quả không chiếm được cơ duyên tạo hóa không nói, thậm chí mất cả chì lẫn chài, liền ngay cả bọn hắn những này Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành trưởng lão đều là liên tiếp gãy kích tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, cuối cùng bồi thường Hứa Vô Chu một số lớn tài nguyên tu luyện, vừa rồi thả người rời đi.

Bất quá, hiện tại Minh Ngọc Phong khí trên đầu, bọn hắn cũng không dám đối với hắn như vậy nói.

Tốt xấu là hoàng thành thiếu chủ, tương lai hoàng chủ, hoặc nhiều hoặc ít muốn cho hắn một chút mặt mũi đi!

Trầm ngâm liên tục đằng sau, Thập Nhị trưởng lão vừa rồi chần chờ nói ra: "Thiếu chủ, hoàng chủ làm việc, tự có hắn một phen suy tính. . ."

"Cho dù là đưa ra Thái Hoàng Hoành Thiên Kích sao?" Minh Ngọc Phong trầm giọng nói ra.

Ngũ trưởng lão bất đắc dĩ thở dài, nói: "Thiếu chủ a, nếu quả thật có thể đưa ra Thái Hoàng Hoành Thiên Kích là có thể giải quyết vấn đề, có lẽ chúng ta hay là kiếm lời đây này. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, đã thấy Hứa Vô Chu quả quyết trả lời, nói: "Không được!"

"Không được?" Hoàng chủ Minh Thương Thiên hơi nhướng mày, nói.

Chủ trương đưa ra Thái Hoàng Hoành Thiên Kích, kỳ thật chẳng những là đưa ra một loại đế bí đơn giản như vậy, còn đại biểu Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành một loại thái độ!

Mặc dù không nói rõ, nhưng là hoàng chủ Minh Thương Thiên đã cố ý kết chuyện này, mà lại hắn chuẩn bị nguyện ý trả ra đại giới.

Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi khủng bố chiến lực, đáng giá hắn tốn hao cái giá tiền này hóa giải thù hận!

Minh Thương Thiên cũng là nhìn ra được, Hứa Vô Chu là một người thông minh.

Nếu là người thông minh, hẳn là rõ ràng, đường đường hộ thành đại trận, cũng không phải dùng để hù dọa người mà thôi.

Thật tử chiến đứng lên, mạnh như Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, đều chưa hẳn có thể toàn thân trở ra, hạ tràng không nhất định liền so Hư Thiên Đại Thánh muốn tốt đi nơi nào.

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Hoàng chủ các hạ a, thực không dám giấu giếm đi, đế bí, ta tại Đại Xích Thiên Khư đạt được không ít, Chí Tôn truyền thừa ta đồng dạng có, cho nên hoàn chỉnh Thái Hoàng Hoành Thiên Kích, với ta mà nói, cũng liền như vậy đi!"

Thấy thế, đám người im lặng!

Cái này Hứa Vô Chu hắn là thật dám a!

Chẳng những là trực tiếp cự tuyệt hoàng chủ Minh Thương Thiên cầu hoà, hơn nữa còn khoe khoang một phen của cải của hắn.

Hắn đến cùng có biết hay không, nếu như sau trận chiến này, toàn thân trở ra như vậy còn tốt, nếu không có khả năng toàn thân trở ra, Hứa Vô Chu coi như triệt để trở thành thịt trên thớt!

"Tịch Diệt tiên tử cố nhiên cường đại, chỉ là nàng còn có thể Chư Thiên Vạn Giới tung hoành vô địch sao? Hiện tại Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cố ý hoà đàm, đáp ứng là được, dù sao chiến đến một bước này, mặt mũi lớp vải lót đều có, vì cái gì không thấy khá liền thu?"

Đám người bị Hứa Vô Chu trả lời chấn kinh, hoàng chủ Minh Thương Thiên lại là sầm mặt lại, nói: "Như vậy Hứa công tử ý của ngươi là, muốn tiếp tục chiến rồi?"

. . ..