Chương 1702: Tịch Diệt Kiếm ra

Chương 1702: Tịch Diệt Kiếm ra

Thẳng thắn tới nói, cùng Hứa Vô Chu hoà đàm, Minh Thương Thiên đồng dạng là nghĩ sâu tính kỹ đằng sau làm ra quyết định.

Liên quan đến Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành mặt mũi, dù là hắn tôn làm hoàng chủ, cũng không thể tùy ý vì đó.

Bất quá, Minh Thương Thiên suy tư hồi lâu, tránh cho cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi một trận chiến đối với Thái Minh Ngọc Giới càng tốt hơn  vừa rồi coi trời bằng vung đưa ra, muốn cùng Hứa Vô Chu hoà đàm.

Nhưng lại không nghĩ tới, Hứa Vô Chu trực tiếp cự tuyệt đề nghị này.

Cái này khiến Minh Thương Thiên cũng tức thì nóng giận công tâm.

Nếu như Hứa Vô Chu thật sự là người thông minh, như vậy hẳn là rõ ràng minh bạch, hắn người hoàng chủ này làm ra nhượng bộ như vậy, ra sao nó khó được!

Hắn mặt âm trầm nói: "Ta cảm thấy Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thành ý không đủ."

Hứa Vô Chu nói: "Nếu động thủ với ta đằng sau, cũng có thể bồi thường sự tình, có lẽ sau này Chư Thiên Vạn Giới các đại thế lực, đều sẽ thay nhau tới tìm ta Hứa Vô Chu phiền phức a? Bởi vậy, tại các ngươi Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành tỏ vẻ ra là đầy đủ thành ý trước đó, giữa chúng ta một trận chiến, còn muốn tiếp tục."

Thế mà động thủ, vậy liền không có khả năng hời hợt, nhất định phải đánh tới run rẩy của bọn họ. Nếu là dạng này cao cao cầm lấy nhẹ nhàng buông xuống, về sau sợ là phiền phức không ngừng. Tỉ như những cái kia bồi thường thế lực của hắn, đừng tưởng rằng bọn hắn thật hoà giải.

Không có thực lực, bọn hắn tuyệt đối sẽ lần nữa ra tay với hắn. Chỉ có thực lực chân chính uy hiếp bọn hắn, mới có thể chân chính hoà giải.

"Chúng ta thành ý không đủ? Tốt, tốt, tốt!"

Hoàng chủ Minh Thương Thiên giận quá thành cười, hắn chưa từng thấp như vậy đầu qua, nếu buộc hắn, vậy liền đánh đi, thật sự cho rằng không thu thập được ngươi?

"Hộ thành đại trận, lên cho ta!"

Nói xong, Minh Thương Thiên tâm niệm chuyển động ở giữa, toàn bộ hộ thành đại trận nhanh chóng vận chuyển lại.

Coong coong coong coong!

Hộ thành đại trận nổi lên tầng tầng quang mang, tổng cộng cửu trọng, nhất trọng một màu.

Trước đó bảy loại nhan sắc chính là đỏ, cam, vàng, lục, xanh, lam, tím, bảy loại cầu vồng chi sắc, liền thành một khối.

Đến đệ bát trọng, thì là tím đến biến thành màu đen, hóa thành đen như mực sắc thái!

Cuối cùng chính là màu vàng, hào quang rực rỡ, hoàng khí ngút trời, tựa như đại đạo trên trời rơi xuống, quán thông thiên địa!

"Đây chính là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành hộ thành đại trận, cửu trọng thiên trận? Tương truyền mỗi một trọng đều có trấn sát Đại Thánh chi lực!"

"Nghe nói Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành hộ thành đại trận, lúc đầu chỉ có thất trọng, nhưng là tại Minh Thương Thiên trở thành hoàng chủ đằng sau, không ngừng cải tạo, cuối cùng đạt đến hiện tại cửu trọng nhiều, chính là đỉnh phong Đại Thánh đều có thể một trận chiến!"

"Đỉnh phong Đại Thánh? Chẳng phải là Chí Tôn không ra, căn bản công phá không được Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành hộ thành đại trận sao?"

Đám người kinh thán không thôi, không hề nghĩ tới Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành lại còn có bực này đại trận tồn tại, Chí Tôn phía dưới căn bản là không có cách công phá.

Bởi như vậy, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi một đoàn người có lẽ nguy hiểm!

Hoàng chủ Minh Thương Thiên liền ngay cả bực này đại trận đều xuất động, lần này chỉ sợ thật nếu không chết không ngớt!

"Hôm nay nói không chừng có thể gặp chứng Đại Thánh vẫn!"

Có người tự lẩm bẩm.

Đại Thánh vẫn lạc, có thể nói là ít càng thêm ít.

Thí dụ như bỏ trốn mất dạng Hư Thiên Đại Thánh, hắn nhìn qua đích thật là bị Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi một kiếm trọng thương, nhưng là thật muốn giết hắn, hay là muôn vàn khó khăn.

Cho nên, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi trước đó kỳ thật không phải không đuổi, chỉ là Hư Thiên Đại Thánh dựa vào hắn Hư Thiên Thánh Đạo cùng Hư Thiên Thánh Vực, quyết tâm muốn chạy trốn, nàng cho dù có thể đuổi kịp, đều phải tốn tốn nhiều sức lực.

Mặt khác, bọn hắn hôm nay tới đây, chính là vì tìm Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đòi hỏi thuyết pháp, thật vì giết Hư Thiên Đại Thánh, truy kích đến chân trời góc biển, coi như có chút lẫn lộn đầu đuôi.

Cảm thụ được dưới chân phương trận này pháp hùng hồn, Hứa Vô Chu đồng dạng nội tâm trầm xuống.

Hắn tự nhiên là tuyệt đối tin tưởng mình sư tỷ Bạch Ngưng Chi, chỉ là không thể không nói, người hoàng chủ này Minh Thương Thiên, quả thật là có có chút tài năng a, cái này hộ thành đại trận, thật đúng là không phải dọa người.

Vừa mới kích phát ra tới thời điểm, Hứa Vô Chu đã cảm thấy có chút bất phàm, hiện tại triệt để kích hoạt, hắn rốt cục cảm nhận được một loại so với Hư Thiên Đại Thánh cường liệt nhiều uy hiếp.

Có lẽ những này quần chúng ăn dưa nói không phải không có lửa thì sao có khói, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cửu trọng thiên trận, thật có thể đánh giết Chí Tôn phía dưới hết thảy tồn tại.

Dù là sư tỷ Bạch Ngưng Chi phi thường cường đại, nhưng là nàng cuối cùng không đạp Đế cảnh, chưa thành Chí Tôn, cái này cửu trọng thiên trận uy hiếp, có thể nghĩ!

Hứa Vô Chu ít nhiều có chút hối hận vừa mới có lẽ thấy tốt thì lấy sẽ tốt hơn. . . Chỉ là hắn rất nhanh lại phủ định ý nghĩ này.

Hắn tin tưởng vững chắc chính mình cược thanh này, là chính xác.

Khó như vậy đến cơ hội, nếu như không đánh tất cả mọi người kính sợ, vậy đến nơi đây làm cái gì?

Bởi vậy, một loại hoàn chỉnh đế bí, hắn đúng là coi thường, hắn muốn càng nhiều, nhiều làm cho tất cả mọi người đều được tưởng tượng, bọn hắn có hoàng thành mạnh sao? Bọn hắn có hoàng thành có tiền sao?

"Sư đệ." Bạch Ngưng Chi nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói.

Nếu là lúc trước, nàng tuyệt đối là một người một kiếm, giết xuyên hết thảy trước mắt, nhưng là nàng hiện tại có sư đệ, nàng không thể chỉ là hướng về phía trước nhìn, còn muốn bận tâm sau lưng.

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy yên tâm, cười nhẹ một tiếng, nói: "Sư tỷ, để cho ta nhìn một chút, ngươi Tịch Diệt Kiếm đi."

"Được." Bạch Ngưng Chi không chút nghĩ ngợi nhẹ gật đầu, nói.

Bạch Ngưng Chi kiếm của nàng, càng thêm phong mang tất lộ, thẳng tiến không lùi.

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú Bạch Ngưng Chi, quan sát lấy nàng mỗi một cái xuất kiếm động tác.

Tịch Diệt Kiếm, hết thảy chín kiếm, nhưng là kiếm thứ sáu đã tên là tịch diệt.

Bởi vì kiếm thứ sáu đằng sau kiếm chiêu, đã không chỉ là cực hạn tại Tịch Diệt Kiếm đơn giản như vậy, còn phải xem người xuất kiếm bản thân, cho nên kiếm thứ sáu đằng sau, không có chiêu thức cố định tên.

Có thể nói, nếu như thiên phú tài tình không đủ, cho dù may mắn đạt được Tịch Diệt Kiếm truyền thừa, lại cơ duyên xảo hợp có thể tu luyện, cuối cùng cũng là dừng bước tại kiếm thứ bảy trước đó.

Nhưng mà, Tịch Diệt Kiếm chỉ có tu thành kiếm thứ bảy, uy lực mới có thể miễn cưỡng chạm đến đế bí biên giới, kiếm thứ tám mới là có thể hiện ra chân chính đế bí phong thái.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu kiếm thứ bảy, cùng Bạch Ngưng Chi kiếm thứ bảy, tương tự mà không hoàn toàn giống nhau.

Cùng là tịch diệt, nhưng lại thuộc về hoàn toàn khác biệt tịch diệt!

. . ..