Chương 1703: Sợ hãi

Chương 1703: Sợ hãi

"Sư đệ ta nói, muốn nhìn ta một kiếm trảm phá các ngươi cửu trọng thiên trận."

Bạch Ngưng Chi không nói nhiều, không cho Minh Thương Thiên nhiều lời cơ hội, chợt liền muốn một kiếm chém ra.

Coong coong coong coong!

Minh Thương Thiên cơ hồ là trong nháy mắt kích phát cửu trọng thiên trận phía trước thất trọng. . . Đỏ, cam, vàng, lục, xanh, lam, tím!

Thất trọng hào quang ngút trời mà lên, hóa thành một đầu cầu vồng trường kiều, tính cả thiên địa.

Nóng bỏng nóng hổi khí tức tràn ngập, để đã từng gặp hôm khác sông võ giả, liếc mắt một cái liền nhận ra, cái này cầu vồng bảy màu, đúng là đến từ trong truyền thuyết Thiên Hà!

Không chỉ có như vậy, Minh Thương Thiên tâm niệm chuyển động, ý chí gia thân, đầu này cầu vồng trường kiều tựa như sống lại, hóa thành Thần Long, hấp thu thiên địa chi lực, lớn mạnh tự thân, đạo vận phù văn quấn quanh, như có Thánh khí gia trì, gọn gàng dứt khoát đối với Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi một móng vuốt đập xuống!

"Tịch Diệt."

Thấy thế, Bạch Ngưng Chi không chút nghĩ ngợi một kiếm chém ra.

Một kiếm này, là đệ nhất kiếm đến kiếm thứ sáu hoà vào một thể một kiếm!

Lúc đầu Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ nhất đến kiếm thứ năm, chính là Tịch Diệt Kiếm các loại biến hóa, kiếm thứ sáu chính là vẽ rồng điểm mắt, nhưng là tu luyện tới Bạch Ngưng Chi trình độ này, hơn nữa còn là bát đen lão giả thân truyền đại đệ tử, đã có thể dễ như trở bàn tay đem phía trước sáu kiếm triệt để dung hợp lại cùng nhau!

"Sáu kiếm hợp nhất?" Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, là Bạch Ngưng Chi Kiếm Đạo thiên phú sợ hãi thán phục.

Trước kia hắn nhiều nhất chỉ là đem phía trước ngũ kiếm dung hợp làm một kiếm, kiếm thứ sáu vẫn như cũ là một mình thi triển, cũng là bởi vì theo Hứa Vô Chu, hắn từ đầu đến cuối không cách nào đem phía trước sáu kiếm dung hợp cho hết đẹp không tì vết!

Nếu như cưỡng ép vì đó, uy lực không tăng phản giảm liền không có ý tứ.

Hứa Vô Chu không cảm thấy là hắn vấn đề, dù sao hắn có thể đem Tịch Diệt Kiếm tu tới kiếm thứ bảy, đã nói rõ thiên phú của hắn tài tình hoàn toàn đầy đủ.

Chỉ có thể là nói Bạch Ngưng Chi Kiếm Đạo thiên phú quá yêu nghiệt, lấy vẽ rồng điểm mắt kiếm thứ sáu, trực tiếp dung hợp phía trước Tịch Diệt Kiếm rất nhiều biến hóa, hóa thành càng thêm cường đại đáng sợ một kiếm!

"Một kiếm này uy lực, chỉ sợ không kém gì ta cho là kiếm thứ bảy. . ." Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Kiếm này đã cường đại đến như vậy, khủng bố như vậy, như vậy sư tỷ kiếm thứ bảy, lại sẽ như thế nào?

Một kiếm này chưa triệt để chém xuống, Hứa Vô Chu đã đang chờ mong Bạch Ngưng Chi tiếp theo kiếm.

Người bên ngoài là như thế nào cảm thụ, Minh Thương Thiên không được biết, nhưng là cùng cửu trọng thiên trận tâm thần tương liên hắn, giờ này khắc này, chỉ cảm thấy bị vô tận tịch diệt quanh quẩn.

Trong khoảnh khắc, có vô số cảnh tượng ở trước mắt hiện lên, thiên địa, đại đạo, hư vô. . . Toàn diện đều tại trong kiếm ý, trừ khử hầu như không còn, cuối cùng chỉ có tịch diệt vẫn tại.

Minh Thương Thiên phảng phất yên lặng trong đó vô số năm tháng  đợi đến hắn kịp phản ứng thời điểm, đã có vài chi không hết kiếm quang tại cửu trọng thiên trận nở rộ mà tới.

Ầm ầm long!

Kiếm quang chìm nổi, Thất Thải Thần Long trực tiếp phá thành mảnh nhỏ, Minh Thương Thiên chỉ cảm thấy thể nội huyết khí cuồn cuộn, há mồm phun ra máu tươi.

Phốc

Theo Minh Thương Thiên phun máu quỳ xuống, quỳ một chân trên đất, lúc đầu che chở Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành hộ thành đại trận, trực tiếp có thất trọng sắc thái ảm đạm phai mờ, mất đi quang trạch.

"Hoàng chủ!"

Cha

Nhìn đến đây, mọi người đều kinh, tuyệt đối không nghĩ tới Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi thật như là Hứa Vô Chu nói một dạng, chỉ một kiếm, liền đem cửu trọng thiên trận tầng thứ nhất phòng ngự đánh vỡ!

Loại chuyện này, đơn giản nghe rợn cả người, nếu không có tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối là không thể tin được.

"Cha, ngươi không sao chứ. . ."

Minh Ngọc Phong trong lúc nói chuyện, liền muốn đi lên xem xét Minh Thương Thiên thương thế như thế nào.

"Thiếu chủ, đừng đi a!" Ngũ trưởng lão vội vàng ngăn cản Minh Ngọc Phong, nói: "Thiếu chủ, ngươi bây giờ ngoi đầu lên, vạn nhất bị Tịch Diệt tiên tử một kiếm chém, coi như đại sự không ổn!"

"Đúng vậy a, thiếu chủ, không cần thiết xúc động!" Cửu trưởng lão đồng dạng khuyên nhủ.

Nghe vậy, Minh Ngọc Phong một trận hoảng sợ. . . Xác thực như vậy a, Hứa Vô Chu cũng không phải cái gì loại lương thiện, một khi bị hắn phát hiện chính mình liền tại phụ cận, tùy ý một chiêu liền có thể lấy mạng của hắn.

"Hứa Vô Chu. . ." Minh Ngọc Phong nhớ tới phụ thân Minh Thương Thiên đối với Hứa Vô Chu đánh giá, nhân vật như vậy, nếu như không có khả năng trảm thảo trừ căn, tốt nhất chính là không nên đắc tội!

Nếu như hôm nay liền ngay cả phụ thân xuất thủ, đều không thể trấn áp một đôi này sư tỷ đệ, chỉ sợ sau này Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành gặp được bọn hắn đều muốn đường vòng đi!

"Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi vậy mà thật một kiếm trảm phá trước mặt thất trọng trận pháp!"

"Quá mức kinh người. . . Tịch Diệt Kiếm quả nhiên là như là nghe đồn đồng dạng, hủy thiên diệt địa!"

"Cửu trọng thiên trận, trên thực tế phía trước thất trọng là tầng thứ nhất, đệ bát trọng là tầng thứ hai, đệ cửu trọng thì là là tầng thứ ba. . . Dựa theo Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tư thế, nói không chừng muốn tế ra đệ tam trọng mới có thể ngăn trở kiếm của nàng a!"

Tất cả mọi người bị Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi chiến lực rung động, từng cái vạn phần hoảng sợ, nàng còn có nàng Tịch Diệt Kiếm, quả thật là danh bất hư truyền!

"Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi. . . Khụ khụ!"

Hoàng chủ Minh Thương Thiên gian nan ngẩng đầu, nhìn về phía cái này tựa như Trích Tiên nữ tử, đáy mắt hiển hiện một vòng không hiểu sợ hãi.

Bạch Ngưng Chi quá cường đại, sự cường đại của nàng, không chỉ là kiếm của nàng, còn có người của nàng!

Người như kiếm, kiếm là người, nhân kiếm một thể.

Cứ việc thế gian không ít kiếm tu đều có bực này thanh danh tốt đẹp, nhưng là hoàng chủ Minh Thương Thiên trong lòng rõ ràng, nếu không phải là tầm mắt không cao, chính là cố ý hướng trên mặt thiếp vàng, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng mà, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, nàng là thật tu luyện tới cảnh giới này, đây là một trời sinh liền vì kiếm mà sinh võ giả, vạn cổ vừa gặp Kiếm Đạo yêu nghiệt.

Nếu như không phải chắc chắn Bạch Ngưng Chi tuyệt đối không có đặt chân Đế cảnh, Minh Thương Thiên có lẽ đã mất đi cùng nàng một trận chiến dũng khí.

"Đệ tam trọng. . . Hẳn là có thể ngăn cản được nàng, hi vọng không nên đến một bước kia đi."

Nghĩ như vậy Minh Thương Thiên, chậm rãi đứng lên, đưa tay xóa đi bên miệng máu tươi, hắn không tin Bạch Ngưng Chi thật có thể nghịch thiên.

. . ..