Chương 1704: Chạm đến Đế cảnh

Chương 1704: Chạm đến Đế cảnh

"Hộ thành đại trận đệ nhất trọng phòng ngự bị Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi một kiếm phá. . . Cùng trước đó bại Thập Phương Thánh Vương Trận, cùng trọng thương Hư Thiên Đại Thánh, không khác chút nào, đều là một kiếm sự tình!"

"Lớn như vậy Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành chẳng lẽ liền không đáng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi ra kiếm thứ hai sao?"

Đám người tâm thần rung động đến tột đỉnh, bọn hắn đều nghĩ qua Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi rất mạnh, lại không nghĩ rằng nàng cường đại như vậy!

Hứa Vô Chu nhìn xem hoàng thành hoàng chủ cười nói: "Nghe đồn ngươi cùng hộ thành đại trận, tâm thần tương liên, cho nên điều khiển như cánh tay, không biết cái này cửu trọng thiên trận, tầng tầng bị phá, ngươi cuối cùng lại sẽ như thế nào?"

Nghe vậy, Minh Thương Thiên giận quá thành cười, không đợi Bạch Ngưng Chi động thủ, hắn trực tiếp kích phát tầng thứ hai phòng ngự, cửu trọng thiên trận ở trong đệ bát trọng, đen như mực khủng bố quang hoa!

Lúc đầu cửu trọng thiên trận chỉ có thất trọng mà thôi, chính là trước đó bị Bạch Ngưng Chi một kiếm trảm phá cầu vồng bảy màu.

Mặc dù đến từ Thiên Hà, cực độ bất phàm, nhưng là bị mang về đằng sau, đã tàn khuyết không đầy đủ, xa xa chưa hoàn chỉnh thời điểm vô thượng uy thế, cho dù trải qua tinh điêu tế trác, vẫn là ngăn cản không nổi Tịch Diệt Kiếm sáu kiếm hợp nhất.

Đương nhiên, nếu không có xuất thủ là Bạch Ngưng Chi, thi triển không phải Tịch Diệt Kiếm, thật đúng là không nhất định sẽ bị Đại Thánh một kiếm công phá, cho dù là cao giai Đại Thánh cũng thế.

"Nhưng là, chuyện cho tới bây giờ, nhiều lời vô dụng. . . Liền để ta đến xem thử, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, là có hay không có thể nghịch thiên!"

Minh Thương Thiên muốn xong, cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, tại hư vô phía trên phác hoạ ra một cái thần bí quỷ dị phù văn.

Tại phù văn hoàn thành sát na, xông lên tận trời ánh sáng màu đen, không phải là che khuất bầu trời, mà lại cho người ta một loại hãm sâu trầm luân cảm giác, phảng phất đắm chìm trong đó, liền sẽ vĩnh thế không được siêu sinh.

"Đây là. . . Địa Ngục Hà cảm giác?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, lập tức liền đã nhận ra mánh khóe.

Hắn cùng Địa Ngục duyên phận không nhỏ, gặp qua mấy lần Địa Ngục Hà, lập tức liền nhận ra hào quang màu đen này, vậy mà cùng trong truyền thuyết Địa Ngục Hà cùng một nhịp thở!

Cứ việc kinh ngạc, Hứa Vô Chu rất nhanh lại là thần sắc như thường, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành hộ thành đại trận, phía trước thất trọng cầu vồng bảy màu, chính là đến từ Thiên Hà, như vậy dù cho có Địa Ngục tương quan đồ vật, giống như cũng không phải quá mức kì quái.

Chung quy là đại giới hoàng thành, thống ngự một phương giới vực, năng lượng của bọn hắn tuyệt đối không phải thường nhân có thể tưởng tượng.

"Vừa mới chính là Thiên Hà cầu vồng bảy màu, bây giờ thì là Địa Ngục Hà?"

Xem trò vui võ giả bên trong, không thiếu ánh mắt độc ác hạng người, lập tức liền nhận ra Minh Thương Thiên lần này thủ đoạn tồn tại, không khỏi vẻ mặt nghiêm túc.

Bởi vì ánh sáng màu đen lan tràn ra khí tức, so với cầu vồng bảy màu cần phải cường đại rất rất nhiều.

Không khó suy đoán, Minh Thương Thiên cấu tạo cái này đệ bát trọng màu đen vật liệu, nhất định là phi thường hoàn chỉnh, nếu không giữ lại không được như vậy nồng đậm Địa Ngục Hà khí tức.

Nếu như cái này màu đen chi quang chính là đệ nhị trọng phòng ngự, dù là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, cũng chưa chắc. . .

Nhưng mà, không đợi đám người muốn xong, Bạch Ngưng Chi nàng đã xuất kiếm.

"Kiếm thứ bảy."

Bạch Ngưng Chi một kiếm chém ra, phong mang tất lộ, thông thiên triệt địa đều là độc thuộc về nàng kiếm ý, toàn bộ hoàng thành thiên địa, đều bị kiếm quang bao trùm, đếm mãi không hết kiếm quang trực tiếp chém về phía xông lên tận trời ánh sáng màu đen.

Hưu hưu hưu hưu!

Coong coong coong coong!

Kiếm quang cùng hắc quang không đoạn giao quấn, bất luận trảm phá bao nhiêu lần, đều biết bay nhanh khôi phục lại.

Hiện ra Địa Ngục Hà khí tức hắc quang sâu không lường được, phảng phất liền ngay cả Bạch Ngưng Chi kiếm đều muốn trầm luân ở bên trong.

Thấy vậy, trong lòng mọi người khẽ động. . . Hẳn là Bạch Ngưng Chi miệng cọp gan thỏ, vừa mới chính là cực hạn?

Sau một khắc, các loại trong bóng tối, có khủng bố tuyệt luân kiếm quang bắn ra, tựa như một đầu kiếm quang trường hà đổ vào ở trong thiên địa, hết thảy hết thảy đều bị kiếm quang thôn phệ bao phủ.

Lúc đầu nối liền trời đất ánh sáng màu đen, trong khoảnh khắc bị trảm phá, bị xé nứt, tại kiếm quang sáng chói bên trong, lộ ra càn khôn tươi sáng, ban ngày Thanh Thiên.

Hộ thành đại trận, đệ bát trọng phòng ngự. . . Phá!

"Hay là một kiếm phá chi?"

Đám người con ngươi co vào, không kịp sợ hãi thán phục Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cường đại đáng sợ, đã thấy hoàng chủ Minh Thương Thiên bỗng nhiên thổ huyết!

Phốc phốc phốc phốc!

Khác biệt trước đó, lần này Minh Thương Thiên liên tục phun máu, thổ huyết không ngừng, khí tức lập tức uể oải rất nhiều, vị này hoàng thành chi chủ, cao giai Thánh Vương, giống như là già nua mấy chục tuổi!

"Hoàng chủ!"

Tam trưởng lão đám người nhất thời luống cuống.

Minh Thương Thiên trở thành hoàng chủ nhiều năm, một đường hát vang, một mực vô địch, từng có lúc gặp qua hắn thê thảm như thế?

Hôm nay cửu trọng đại trận bị phá bát trọng, hoàng chủ Minh Thương Thiên cũng là bởi vì tâm thần hợp nhất, gặp phản phệ, tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng là, không chờ bọn họ nhiều lời, Minh Thương Thiên lại là đưa tay ngăn lại bọn hắn nói chuyện, nhìn chòng chọc vào Bạch Ngưng Chi, nói: "Còn có đệ cửu trọng! Nếu như ngươi có thể phá ta cửu trọng thiên trận đệ cửu trọng, tầng cuối cùng phòng ngự, như vậy các ngươi cũng liền có hướng chúng ta hoàng thành yêu cầu lời nhắn nhủ tư cách!"

Đến một bước này, mọi người đồng dạng không có đường lui, trận chiến ngày hôm nay, hoặc là Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành bị giết đến cúi đầu, hoặc là chính là Hứa Vô Chu bọn hắn biến thành thịt cá trên thớt gỗ.

Nghe vậy, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đồng dạng không có dài dòng, nàng đưa tay liền muốn xuất kiếm.

Nhìn đến đây, mọi người đã là thở mạnh cũng không dám, mắt không chớp nhìn chăm chú lên trong sân nhất cử nhất động, sợ bỏ lỡ bất cứ động tĩnh gì.

. . .

Minh Thương Thiên không nói lời nào đẩy ra muốn nâng hắn hoàng thành trưởng lão, nhìn chòng chọc vào Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, sau đó lại vượt qua nàng, nhìn về hướng Hứa Vô Chu.

"Đến, chiến!"

Minh Thương Thiên hai tay trên đầu ngón tay đột nhiên có tinh huyết chảy ra, hắn mười ngón lẫn nhau điểm ở giữa, trên mi tâm có một cái ký hiệu hiển hiện.

"A? Đây là. . ."

La Diễn Trung thấy vậy, không khỏi kinh ngạc.

"Làm sao? Tiểu La ngươi nhận ra đây là cái gì ư?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Thiếu gia, nếu như ta không có nhận lầm, hoàng chủ Minh Thương Thiên trên mi tâm, hẳn là bọn hắn Minh gia gia huy, truyền thừa tại Thái Hoàng. . . Nhưng là bởi vì bọn họ cái này Thái Hoàng hậu duệ, tuyệt không phải dòng chính, cho nên ký hiệu phương diện, có đơn giản hoá."

La Diễn Trung suy nghĩ một chút, nói.

"Ồ? Còn có loại chuyện này. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói."Thiếu gia, đại giới gia tộc, nhất là Chí Tôn gia tộc, chuyện của bọn hắn nhao nhao hỗn loạn, tất nhiên là cắt không đứt lý còn loạn, nhưng là có một chút có thể khẳng định, chính là hoàng chủ Minh Thương Thiên bọn hắn nhất mạch có Thái Hoàng Hoành Thiên Kích làm chứng, đoán chừng thật là Thái Hoàng hậu duệ không sai, chỉ là lại như bọn hắn nói một dạng, tuyệt không phải dòng chính mà thôi."

Thạch Thông Thiên giải thích nói ra: "Dù sao, Chí Tôn gia tộc hưng suy, thường thường cùng Chí Tôn cùng một nhịp thở, Chí Tôn tọa hóa, như vậy Chí Tôn địch nhân tìm tới cửa, nếu không cách nào bảo toàn tự thân, hoặc là sớm ẩn thế, tám chín phần mười đều là khó thoát biến mất vận mệnh."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, mọi việc như thế sự tình, đừng nói là Chí Tôn gia tộc, chính là tại 30. 000 châu bên trong, cũng không ít.

Như vậy vấn đề lại tới, không phải Thái Hoàng dòng chính, lại có Thái Hoàng Hoành Thiên Kích, còn có thể Thái Hoàng tọa hóa nhiều năm đằng sau, một lần nữa quân lâm Thái Minh Ngọc Giới, mà lại lại có Thiên Hà, Địa Ngục Hà tương quan đồ vật, hẳn là cái này Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, thật là bị cái nào đó thế lực thần bí đến đỡ đứng lên, đẩy lên mặt bàn sao?

Hứa Vô Chu chưa kịp nghĩ lại, bởi vì theo Minh Thương Thiên kết ấn hoàn thành, toàn bộ thiên địa không hề có điềm báo trước liền bị hào quang màu vàng bao phủ.

Cùng cầu vồng bảy màu nóng bỏng, cùng đệ bát trọng ánh sáng màu đen âm hàn hoàn toàn khác biệt, hào quang màu vàng này chẳng những không có trấn áp cảm giác, ngược lại cho người ta một loại phi thường cảm giác thoải mái, như cùng ở tại trong chớp nhoáng này cùng thiên địa tương dung, hóa thành một thể.

"Cái này đệ cửu trọng chẳng lẽ là. . ." Hứa Vô Chu cảm ứng một phen, giống như là nghĩ tới điều gì, biến sắc.

Minh Thương Thiên đem Hứa Vô Chu thần sắc biến hóa để ở trong mắt, hắn khẽ cười một tiếng, nói: "Không sai, Hứa công tử, giống như ngươi nghĩ một dạng. . . Cái này cửu trọng thiên trận đệ cửu trọng, chính là chúng ta Minh gia quân lâm hoàng thành đằng sau, thu lấy Thái Minh Ngọc Giới một sợi khí vận!"

"Thái Minh Ngọc Giới một sợi khí vận?"

Mọi người nhất thời trợn tròn mắt, cái này đại giới khí vận còn có thể thu lấy, biến thành của mình?

Hứa Vô Chu không khỏi nhíu mày.

Thẳng thắn tới nói, loại chuyện này, liền ngay cả hắn đều cảm thấy rất không có khả năng.

Một phương đại giới dù cho là có khí vận, nhưng khí vận hư vô mờ mịt, làm sao có thể tùy ý người bên ngoài đánh cắp khí vận, biến thành của mình. Thứ này, rất khó khăn lợi dụng.

"Chúng ta Minh gia chính là Thái Hoàng hậu duệ, thống ngự Thái Minh Ngọc Giới, chính là Thiên Mệnh sở quy, tự có phương pháp đạt được nó khí vận, cùng gánh chịu, che chở ta hoàng thành thiên thu vạn tái!"

Minh Thương Thiên nói: "Tịch Diệt tiên tử, ngươi thật sự rất mạnh, là ta Minh gia quân lâm Thái Minh Ngọc Giới đằng sau, đều ít có đại địch, nhưng là đối mặt cái này cùng trời đồng tề đệ cửu trọng, ngươi có thể trảm phá sao!"

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao biến sắc, cho là Minh Ngọc Phong nói không phải không có lý. Nếu như hắn lời nói không ngoa, cái này đệ cửu trọng chính là đến từ Thái Minh Ngọc Giới một sợi khí vận, bây giờ lại cùng Thái Minh Ngọc Giới liên hệ với nhau. . . Như vậy Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi chính là mạnh hơn đều tốt, cũng rất không có khả năng trảm phá một phương đại giới a!

"Loại chuyện này, chỉ có Chí Tôn mới có thể thử một lần đi! Khó trách hoàng chủ Minh Thương Thiên lòng tin mười phần, không sợ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi!"

Đám người rốt cuộc hiểu rõ hoàng chủ Minh Thương Thiên lực lượng nơi phát ra, hắn có Thái Minh Ngọc Giới khí vận làm hậu thuẫn, tự nhiên là không sợ bất luận cái gì Chí Tôn phía dưới tồn tại khiêu chiến.

"Đại giới khí vận, không thể coi thường, chính là Chí Tôn đích thân tới, đều chưa chắc có thể công phá a. . ."

"Vốn cho là đối phó các ngươi thất kiếm là đủ, nhiều nhất chính là dùng nhiều một chút khí lực thôi."

Bạch Ngưng Chi không sợ hãi, ánh mắt lấp lánh nói ra: "Nhưng là hiện tại, đại giới khí vận sao? Ngược lại là đáng giá ta ra kiếm thứ tám."

Nói xong, Bạch Ngưng Chi bỗng nhiên chém ra Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ tám!

Kiếm thứ tám, đã triệt để dung hợp Bạch Ngưng Chi Kiếm Đạo, nói là Tịch Diệt Kiếm, còn không bằng nói là Bạch Ngưng Chi Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ tám!

Kiếm này vừa ra, những nơi đi qua, hư vô đều là bị vô tình xé rách, đại đạo liên tiếp tán loạn, tinh thần không ngừng vẫn diệt, đếm mãi không hết tịch diệt chi ý hộ tống kiếm quang cùng một chỗ, hướng lên trời khung chém tới!

Ầm ầm long!

Hoàng khí ngút trời thiên khung, ở trong nháy mắt này lung lay sắp đổ, toàn bộ thiên địa đều đang chấn động, hoàng thành căn cơ phi tốc dao động, Thái Minh Ngọc Giới khí vận cảm ứng được nguy hiểm, sáng chói tỏa sáng, tựa hồ muốn tránh thoát thoát đi.

Nó vậy mà tại e ngại Bạch Ngưng Chi kiếm!

Bởi vì nó cuối cùng chỉ là bị đánh cắp mà đến một sợi khí vận, mà không phải chân chính Thái Minh Ngọc Giới hoàn chỉnh khí vận, Chí Tôn phía dưới có thể xưng vô địch, Chí Tôn phía trên. . . Liền muốn nhìn là cấp bậc gì Chí Tôn.

"Nhưng là, nàng có thể rung chuyển khí vận, một kiếm này uy lực không thể nghi ngờ là chạm đến Chí Tôn biên giới. . ."

Minh Thương Thiên thần sắc đại biến, cho dù đây là đế bí, là Tịch Diệt Kiếm chín kiếm ở trong kiếm thứ tám đều tốt, thế nhưng là không thành Chí Tôn, làm sao có thể triệt để phát huy đế bí chi uy.

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, Minh Thương Thiên nhìn về phía dưới mặt đất, hộ thành đại trận trung tâm, phảng phất có cái gì đang rung động, tại vù vù, hắn nhận ra đây là gánh chịu khí vận đồ vật, lập tức biến sắc, nói: "Không tốt!"

"Tịch Diệt tiên tử, dừng tay. . . Ngươi muốn cái gì bàn giao, chúng ta hoàng thành cho!"

Minh Thương Thiên liền vội vàng nói, mà lại hắn không quên nhìn Bạch Ngưng Chi đằng sau, vội vàng đưa ánh mắt về phía Hứa Vô Chu nơi đó.

Bởi vì Minh Thương Thiên biết được, chuyến này chân chính làm chủ, là Nhân tộc kia Hứa Vô Chu, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi chỉ là kiếm của hắn mà thôi.

. . ..