Chương 1705: Trao đổi

Chương 1705: Trao đổi

"A? Rốt cục chịu cho bàn giao rồi hả?"

"Xem ra trận pháp này đệ cửu trọng, thật sự là Thái Minh Ngọc Giới một sợi thiên địa khí vận a, bằng không hắn sao lại quan tâm như vậy. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên linh quang lóe lên, nói: "Không, không đúng. . . Có lẽ là gánh chịu một sợi khí vận này đồ vật nguyên nhân?"

Dù sao có thể gánh chịu đại giới khí vận, khẳng định không phải vật tầm thường, bảo vật này nói không chừng cùng Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành rất có nguồn gốc.

Bất quá, vô luận kết quả là cái gì, hiện tại hoàng chủ Minh Thương Thiên nhận thua, Hứa Vô Chu cũng liền cùng hắn không khách khí.

"Kỳ thật đi, ta đối với Thái Minh Ngọc Giới ấn tượng không tệ, cùng các ngươi hoàng thành ở giữa, càng là không có bao nhiêu ân oán, đây hết thảy căn nguyên, đều là Minh Ngọc Phong nguyên nhân."

Hứa Vô Chu ung dung lúc nói chuyện, giương mắt nhìn về phía hậu phương hoàng thành Minh Ngọc Phong vị trí, nói: "Bởi vậy, các ngươi hoàng thành như muốn biểu thị thành ý. . . Tốt, ta muốn Minh Ngọc Phong tính mệnh!"

Không chảy máu, làm sao muốn chấn nhiếp mặt khác đối với hắn có ý tưởng người.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Lúc đầu hoàng chủ Minh Thương Thiên không đến cuối cùng thời khắc sớm nhận sợ hãi, lần này thao tác đã để người rất là kinh ngạc, ngoài ý muốn bên ngoài, càng thêm không nghĩ tới chính là, Hứa Vô Chu há miệng liền yêu cầu hoàng thành thiếu chủ Minh Ngọc Phong tính mệnh!

Kể từ đó, cho dù hoàng chủ Minh Thương Thiên hữu tâm tốt  đồng dạng rất khó đáp ứng a.

"Hứa Vô Chu hắn thật đúng là dám nói a. . . Dám yêu cầu Minh Ngọc Phong tính mệnh, đây là không muốn cùng Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành tốt sao?"

"Chung quy là hoàng chủ Minh Thương Thiên trưởng tử, hoàng thành tương lai người thừa kế a! Cho dù hắn nguyện ý tốt, nhưng là muốn con của hắn tính mệnh, loại chuyện này, làm sao có thể đáp ứng!"

Tất cả mọi người bị Minh Thương Thiên cùng Hứa Vô Chu thao tác cho sợ ngây người, cái này tương đương không hợp thói thường yêu cầu!

Bởi vì hoàng thành này trong đại chiến, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi mặt mũi lớp vải lót tất cả đều có, giết hay không Minh Ngọc Phong, căn bản không có khác nhau, vì cái gì hết lần này tới lần khác chỉ định muốn Minh Ngọc Phong tính mạng?

Xa xa Minh Ngọc Phong đã sớm bị Hứa Vô Chu lời nói này dọa đến không ngừng run rẩy, đứng không vững, cần bên cạnh trưởng lão nâng.

Không có cách nào  dựa theo Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi hiển hiện ra khủng bố tư thế, nếu như hoàng chủ Minh Thương Thiên không chịu bảo đảm hắn, như vậy lần này thật muốn thập tử vô sinh.

Minh Ngọc Phong không chút nghi ngờ phụ thân đối với mình sủng ái, nhưng đó là bình thường!

Hiện tại thế nhưng là đem hoàng thành an nguy mang lên mặt bàn, như vậy hắn đứa con trai này có thể hay không so hoàng thành càng trọng yếu hơn, đáp án có thể nghĩ.

Minh Thương Thiên sắc mặt cũng tương đương khó coi.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Vô Chu vậy mà yêu cầu con trai mình tính mệnh.

Minh Ngọc Phong mặc dù không bằng mặt khác cùng thế hệ yêu nghiệt như vậy xuất chúng, chung quy là hắn Minh Thương Thiên trưởng tử, làm sao có thể đem nhi tử tính mệnh giao ra.

Bất quá, Minh Thương Thiên cũng là rõ ràng, một khi cự tuyệt, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tuyệt đối sẽ quả quyết tiếp tục xuất thủ.

Đến lúc đó, không chỉ là Thái Minh Ngọc Giới một sợi khí vận này khả năng bị chém chết, thậm chí gánh chịu khí vận đồ vật, đều có thể xảy ra vấn đề.

"Nó tuyệt đối không có khả năng xảy ra vấn đề, nếu không chúng ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Minh Thương Thiên tuy là đáy mắt hiện lên một vòng tinh quang, trên miệng vẫn như cũ cường ngạnh nói: "Không được! Ngọc Phong chính là con của ta, tương lai hoàng thành người thừa kế, tính mạng của hắn, sao mà trọng yếu. . ."

Không đợi Minh Thương Thiên nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp khoát tay áo, nói: "A, như vậy sư tỷ ngươi có thể tiếp tục."

Nghe vậy, Bạch Ngưng Chi liền muốn tiếp tục xuất kiếm, nàng có lòng tin đem cái này cửu trọng thiên trận triệt để trảm phá.

"Trừ Ngọc Phong tính mệnh, điều kiện khác ngươi tuỳ tiện nhắc tới!" Minh Thương Thiên trong lòng quýnh lên, cuống quít nói ra.

Hắn cố nhiên rõ ràng Minh Ngọc Phong cùng hoàng thành ở giữa, cái gì nhẹ cái gì nặng, nhưng là hắn làm phụ thân, làm sao có thể nhẫn tâm bỏ qua con của mình, hổ dữ không ăn thịt con a!

"Thật xin lỗi, ta hôm nay chỉ muốn thấy máu." Hứa Vô Chu cười lạnh nói, tại hoàng thành ép một phương đại giới từ bỏ nó người thừa kế, lúc này mới có thể chấn nhiếp những người khác, làm chuyện gì trước đó hảo hảo cân nhắc một chút.

Gặp Minh Thương Thiên còn tại cái kia do dự, Bạch Ngưng Chi cười lạnh một tiếng nói: "Ta sẽ thành tựu Đế cảnh."

"Cái gì? Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, nàng, nàng sắp thành liền Đế cảnh?"

Nghe vậy, mọi người ở đây không có chỗ nào mà không phải là con ngươi co vào, sắc mặt biến đổi lớn!

"Khó trách Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi dám một người một kiếm đến Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành vì nàng sư đệ ra mặt, nguyên lai nàng đã nửa chân đạp đến tiến Chí Tôn chi cảnh!"

"Trời ạ, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi từ dương danh Chư Thiên Vạn Giới cho tới bây giờ sắp thành tựu Đế cảnh, mới qua bao nhiêu năm? Nhân tộc lại ra yêu nghiệt!"

"Còn trẻ như vậy liền đặt chân Đế cảnh, tương lai chính là đột phá Chí Tôn gông cùm xiềng xích, tiến thêm một bước, cũng không phải có chút ít khả năng a!"

Đám người kinh thán không thôi, rốt cuộc minh bạch Hứa Vô Chu lực lượng từ đâu mà đến, nguyên lai sư tỷ của hắn Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi muốn thành tựu Đế cảnh.

Có được Chí Tôn trấn giữ chủng tộc, ai dám chọc?

Về sau cái này Hứa Vô Chu không thể đi trêu chọc a, thật đã xảy ra biến cố gì, một vị Chí Tôn tự mình giết đến tận cửa, cái này ai chịu nổi a!

Hứa Vô Chu ánh mắt yên tĩnh, coi là đây là hắn đã đoán được sự tình.

Sư tỷ nàng lần này muốn rời khỏi Đại Xích Thiên Khư đột phá, chính là muốn thành tựu Đế cảnh.

"Khó trách lúc trước cùng sư tỷ nói Đế cảnh vừa rồi thành hôn, nàng nói Đế cảnh đồng dạng không khó, nguyên lai nàng lúc ấy đã tiến giai Đại Thánh đỉnh phong, lần này tại Đại Xích Thiên Khư tuần tự đạt được Đế cảnh linh hoa cùng vạn cổ truyền thừa một thân tinh túy, bù đắp một bước cuối cùng, rốt cục có thể trùng kích Chí Tôn chi cảnh. . ."

Hoàng chủ Minh Thương Thiên đồng dạng sửng sốt một chút, sau đó cười khổ không thôi.

Khó trách hắn cảm thấy Bạch Ngưng Chi vừa rồi một kiếm, đã chạm đến Đế cảnh biên giới, nguyên lai nàng thật nửa chân đạp đến nhập Đế cảnh bên trong, nhìn nàng tràn đầy tự tin dáng vẻ, đoán chừng trở thành Chí Tôn cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột đi.

Còn trẻ như vậy Nhân tộc Chí Tôn, có thể nói là kinh diễm tuyệt luân, không chút thua kém tại ngày xưa danh chấn Chư Thiên Vạn Giới Băng Đế, Thần Hoàng Chí Tôn các loại Đế cảnh cường giả.

Minh Thương Thiên nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn khẽ nhả miệng một hơi. Con trai mình đối với bọn hắn tới nói, kỳ thật râu ria. Chẳng qua là người khác lập uy công cụ.

Tâm trí của hắn tự nhiên nhìn ra được, Hứa Vô Chu chỉ là dùng con của hắn mệnh đến chấn nhiếp đối với hắn có ý tưởng. Con của hắn, mặc kệ là Bạch Ngưng Chi hay là Hứa Vô Chu, ai để ý?

Nghĩ đến cái này, Minh Thương Thiên nói: "Ta có nhất pháp, đổi ta nhi tử mệnh."

"Nói nghe một chút."

"Thái Minh Ngọc Giới, từ hôm nay che chở Nhân tộc, quyết không cho phép bất kỳ chủng tộc nào lấy làm nô lệ cùng khẩu phần lương thực. Cái này trao đổi như thế nào?"

Một câu, để Hứa Vô Chu thần sắc sững sờ. Lập tức nói: "Thật!"

"Tất nhiên là coi là thật." Minh Thương Thiên nói: "Những chuyện khác, không ngại dời bước hoàng thành nói chuyện?"

Được

Như vậy đề nghị, hắn cự tuyệt không được. Dù cho, lập uy hiệu quả không bằng trực tiếp giết người tới đơn giản thô bạo.

Đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu cùng Minh Thương Thiên bọn hắn tiến vào hoàng thành, đi theo mà đến xem đùa giỡn đám người còn muốn đi vào, lại bị hoàng thành cường giả ngăn lại.

"Người đến dừng bước, nếu không giết không tha!" Lão giả béo Thánh Vương trầm giọng cảnh cáo bọn hắn.

Để bọn hắn ở bên xem kịch, chứng kiến Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành mất mặt một màn, đã là hoàng chủ nhân từ, hiện tại bọn gia hỏa này còn muốn đến thước tiến tấc?

Mắt thấy Thánh Vương chi uy cuồn cuộn mà động, đám người cười ngượng ngùng một tiếng, nhao nhao rời đi.

Trên thực tế, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi chủ động bại lộ nàng chân chính cảnh giới, cùng tuyên bố sắp thành tựu Đế cảnh, như vậy sự tình hôm nay, đã không có cái gì huyền niệm.

Đây cũng là vì cái gì hoàng chủ Minh Thương Thiên về sau phảng phất buông lỏng một hơi, mời bọn họ tiến vào hoàng thành nói chuyện nguyên nhân chủ yếu.

Thua với một nửa cái chân bước vào Chí Tôn chi cảnh tuyệt thế yêu nghiệt, cái này không mất mặt.

Trong hoàng thành.

Minh Thương Thiên không để cho các trưởng lão khác tiếp khách, chỉ có hắn lưu lại chiêu đãi Hứa Vô Chu một đoàn người.

Vừa mới ngồi xuống, Minh Thương Thiên đã cong ngón búng ra, đem một vật đưa đến Hứa Vô Chu trước mặt.

Hứa Vô Chu tiếp nhận xem xét, đúng là Thái Hoàng Hoành Thiên Kích hoàn chỉnh phúc bản.

Hắn đã từng đạt được không trọn vẹn Thái Hoàng Hoành Thiên Kích, hiện tại hơi chút so sánh, liền rõ ràng minh bạch, đây mới thực là hoàn chỉnh đế bí.

Chỉ là vật này chất liệu đặc thù, lĩnh hội cái một hai lần đoán chừng liền muốn phá thành mảnh nhỏ, nghĩ đến lại là Minh Thương Thiên cố ý gây nên, không hy vọng Hứa Vô Chu tại bù đắp Thái Hoàng Hoành Thiên Kích đằng sau, đem hoàn chỉnh đế bí lưu truyền ra đi.

Hứa Vô Chu không nói gì, trực tiếp đem Thái Hoàng Hoành Thiên Kích thu hồi. Đây là Minh Thương Thiên thành ý, cũng đại biểu cho hắn nguyện ý đáp ứng đề nghị của đối phương.

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Hứa công tử ngươi còn có cái gì điều kiện?"

Một cái Chí Tôn, đáng giá hắn cúi đầu. Tại Chí Tôn trước mặt  bất luận sinh linh gì cũng muốn cúi đầu xuống. Dù cho, hắn là đại giới hoàng chủ cũng không ngoài ý muốn.

Trừ phi, hắn thật muốn toà hoàng thành này rách nát. Hoàng chủ Minh Thương Thiên không có hỏi thăm bí thuật, Thánh Nhân bản nguyên những tài nguyên tu luyện này sự tình, chỉ vì đến bọn hắn cấp độ này, những này không khó lấy được tài nguyên tu luyện, chỉ là thiêm đầu thôi, huống chi Hứa Vô Chu tại Đại Xích Thiên Khư thời điểm, đã từ bọn hắn Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành nơi này đạt được một bút, hắn hoàn toàn không thiếu những tài nguyên tu luyện này, hay là thẳng vào chủ đề cho thỏa đáng.

"Tốt, hoàng chủ sảng khoái! Trừ đề nghị của ngươi bên ngoài, ta còn một sự kiện muốn biết."

Hứa Vô Chu cũng là nói thẳng nói: "Ta muốn hỏi hỏi một chút các ngươi cửu trọng thiên trận bên trong, cùng Thiên Hà, Địa Ngục Hà tương quan đồ vật, từ đâu mà đến?"

Thiên Hà, cùng Thiên Cung tương quan, Địa Ngục Hà, thì là cùng Địa Ngục tương liên. Thế gian có vô số liên quan tới Thiên Hà, Địa Ngục Hà truyền thuyết, nhưng là có thể mang về đồ vật người không nhiều, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành nếu có thể lấy Thiên Hà cùng Địa Ngục Hà đồ vật tạo dựng hộ thành đại trận, chắc là có Thiên Hà cùng Địa Ngục Hà manh mối trọng yếu đi.

. . ..