Chương 1706: Thiên Hà Địa Ngục

Chương 1706: Thiên Hà Địa Ngục

"Thiên Hà cầu vồng bảy màu. . . Đây là ta tổ thượng dưới cơ duyên xảo hợp lấy được, nhưng là thủ pháp thô ráp, lúc ấy chỉ muốn đem cầu vồng bảy màu mang về, hoàn toàn không để ý một khi cưỡng ép lấy đi, cũng là trở nên tàn khuyết không đầy đủ, dù sao chúng ta Minh gia đối với cái này lưu lại ghi chép không nhiều."

Minh Thương Thiên trong câu chữ có chút không cam lòng, chỉ vì nếu như cầu vồng bảy màu hoàn hảo, để hắn đến kiến tạo đại trận, tất nhiên là sẽ không bị sáu kiếm hợp nhất Tịch Diệt Kiếm đơn giản phá đi!

"Về phần Địa Ngục Hà đồ vật. . . Chính là ta một lần dưới sự ngẫu nhiên lấy được tạo hóa."

Minh Thương Thiên trầm ngâm một chút, nói: "Không biết Hứa công tử phải chăng nghe qua Sâm La điện nơi này?"

"A? Sâm La điện? Cái chỗ kia, thật tồn tại sao?" La Diễn Trung giật nảy cả mình, nói.

"Sâm La điện?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ nhìn lại.

"Thiếu gia, Thiên Vương điện ngươi là nhận ra a, tự xưng là là Thiên Cung chính thống thế lực."

La Diễn Trung giải thích nói ra: "Sâm La điện cũng là như vậy, chỉ là bọn hắn danh xưng trực thuộc ở Địa Ngục dưới trướng, so với hiện tại Thiên Vương điện không biết mạnh hơn bao nhiêu lần, về sau bởi vì một trận tuyệt thế đại chiến duyên cớ, cái chỗ kia tính cả rất nhiều tích lũy cùng một chỗ, trầm luân tại không gian phá toái bên trong, bây giờ không tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong. . . Đương nhiên, bởi vì thời gian quá xa xưa, rất khó ngược dòng tìm hiểu thật giả."

"Hoàng chủ các hạ ngươi thật đi qua nơi đó, còn chiếm được cửu trọng thiên trận đệ bát trọng Địa Ngục tương quan đồ vật?" Dừng một chút, La Diễn Trung nghi ngờ hỏi.

"Đúng, ta tuổi trẻ ra ngoài du lịch thời điểm, đã từng may mắn từng tiến vào cái chỗ kia, ở trong nguy hiểm trùng điệp, ta muốn lấy tương lai thành tựu Đại Thánh thời điểm, lại đi một lần. . ."

Nói đến đây, Minh Thương Thiên bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Nhưng là trên thực tế ta lại giang hồ càng già lá gan càng nhỏ, hiện tại trở thành cao giai Thánh Vương, càng là rõ ràng ban đầu là cỡ nào nguy cơ tứ phía, đều là bởi vì vận khí ta nghịch thiên, vừa rồi cửu tử nhất sinh còn sống đi ra, nếu như ta lần nữa đi vào, có thể hay không toàn thân trở ra, cái này khó mà nói, đoán chừng Đại Thánh đều vô cùng có khả năng vẫn lạc tại bên trong."

"Khoa trương như vậy?"

Hứa Vô Chu trên miệng là nói như vậy, nhưng là đã từng đăng lâm Nại Hà Kiều hắn, phi thường rõ ràng, chân chính cùng Thiên Cung, Địa Ngục tương quan địa phương, xác thực hung hiểm vạn phần.

Chính là Đại Thánh đi, cũng là cửu tử nhất sinh.

Thí dụ như Nại Hà Kiều, có thể chém nhân đạo đi.

Li Thường nữ nhân xấu kia nhất định cũng là đỉnh phong Đại Thánh, thực lực khủng bố, nhưng là ở trên Nại Hà Kiều chưa chắc so với hắn cái này Thánh Nhân muốn tốt bao nhiêu.

Cho nên, thật sự là cùng Thiên Cung, Địa Ngục mật thiết tương quan địa phương, đoán chừng Đại Thánh đi cũng không tốt dùng

"Nhiều năm trước tới nay, tin tức này ta đều chưa từng nói cho hắn biết người, vì chính là sẽ có một ngày, lại đi một lần, nhưng là hiện tại ta chỉ muốn lưu tại Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, nhìn ta nhi nữ tu hành trưởng thành. . . Cho nên, Hứa công tử nếu như muốn, ta có thể đem tin tức này thế chấp cho ngươi." Minh Thương Thiên chậm rãi nói ra.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn mặt mày khẽ động.

Dù cho biết gia hỏa này không có hảo ý, nhưng hắn vẫn còn có chút tâm động.

Hắn là may mắn từng tới mấy lần Thiên Hà, Địa Ngục Hà tương quan chi địa người, am hiểu sâu loại địa phương kia, cố nhiên nguy hiểm, nhưng là đồng dạng tạo hóa ngàn vạn, đến một liền có thể nghịch thiên mà lên.

Trọng yếu nhất, mặc kệ là Địa Ngục cùng Thiên Hà, luôn cảm giác cùng đạo tông cùng bát đen lão giả có lớn lao liên quan.

Tăng thêm như nước nguyên nhân, hai cái này tin tức, hắn đều rất có hứng thú. Trông thấy Hứa Vô Chu rõ ràng tâm động nhưng là lại trầm tư không nói, Minh Thương Thiên bỗng nhiên thở dài nói ra: "Nói đến, y theo suy đoán của ta, gần nhất trong vòng hai, ba năm, sẽ có một cái phi thường phù hợp tiến vào Sâm La điện di chỉ thời cơ  liên tiếp trong ngoài không gian thông đạo, sẽ vững chắc một đoạn thời gian, đến lúc đó cho dù chuyện không thể làm, toàn thân trở ra khả năng cũng là rất lớn. . . Đáng tiếc, ta làm hoàng chủ quá lâu, sớm đã không có ngày xưa hăng hái, nếu không ta nói cái gì đều muốn đi một chuyến, không chừng liền có thể tìm tới độc thuộc về ta Đế cảnh tạo hóa đâu."

Hứa Vô Chu trầm ngâm không nói thời điểm, Bạch Ngưng Chi lại nhẹ nhàng nói ra: "Sâm La điện nơi này, ta đã từng từ sư tôn trong miệng nghe qua, lúc ấy sư tôn thần thái có chút nghiền ngẫm, nói là cái chỗ kia khó tìm được người, nếu không có cơ hội, đi một chuyến cũng là tốt, nói không chừng sẽ có ngoài ý muốn niềm vui. . ."

"Ồ? Còn có loại chuyện này?"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, bát đen lão giả đã từng cũng đối cái chỗ kia cảm thấy hứng thú?

Bát đen lão giả ánh mắt hắn vẫn tin tưởng, như vậy cái này Sâm La điện di chỉ, nếu có cơ hội, ngược lại là đáng giá đi một lần.

"Minh Ngọc Phong có thể không giết, nhưng ngươi cam kết nhất định phải làm đến. Sư tỷ ta kiếm, rất sắc bén." Hứa Vô Chu suy tư một chút, nói.

Tốt

Minh Thương Thiên cũng là vui vẻ không thôi, Sâm La điện manh mối mặc dù quý giá, nhưng là nếu không cách nào từ đó được cái gì, y nguyên không có chút ý nghĩa nào.

Chớ đừng nói chi là, hắn trở thành Thánh Vương đằng sau, vừa rồi rõ ràng chính mình năm đó kinh lịch là như thế nào hung hiểm, chỉ cần có bất kỳ một bước sai lầm, đoán chừng thật muốn vĩnh viễn lưu tại di chỉ ở trong.

Tiểu tử, ngươi tốt nhất đi vào, sau đó chết ở bên trong thì trách không được ta.

Thế là, hắn đem chính mình biết đều cáo tri Hứa Vô Chu mấy người.

Mà sau khi nghe xong Hứa Vô Chu một đoàn người. Bọn hắn cũng hiểu được, vì cái gì cái chỗ kia, nhiều năm trước tới nay đều không người phát hiện.

Chỉ vì cái chỗ kia tại Sâm La điện còn hoàn chỉnh thời điểm, đã là Chư Thiên Vạn Giới bên trong tiếng tăm lừng lẫy nơi hung hiểm, đoán chừng không có ai có thể nghĩ đến, Sâm La điện tại trầm luân đằng sau, di chỉ ngược lại là cùng cái chỗ kia chỗ sâu nối liền với nhau. Y theo Minh Thương Thiên thuyết pháp, chỉ cần tại thích hợp thời gian tiến vào, sâu như vậy chỗ các loại hung hiểm, liền sẽ bởi vì hai cái không gian tạm thời kết nối nguyên nhân, hóa thành hư ảo, có thể trực tiếp xuyên qua nguy hiểm, tiến vào Sâm La điện di chỉ ở trong.

"Cái chỗ kia vô cùng nguy hiểm, chỉ là năm đó ta ra ngoài du lịch bị đuổi giết, không thể trốn đi đâu được, vừa lúc lại thôi diễn ra ta một chút hi vọng sống ngay tại cái này vô tận trong nguy hiểm, chỉ có thể là kiên trì thử một lần, kết quả đoán đúng, ta không có bị những cái kia hung hiểm xoắn nát, ngược lại là tiến vào Sâm La điện trong di chỉ, mà lại ta truyền tống vào địa điểm không sai, tương đối an toàn, cũng liền đạt được cửu trọng thiên trận Địa Ngục đồ vật."

Minh Thương Thiên có chút ít tiếc nuối nói: "Về phần càng nhiều, ta lúc ấy ngay cả Thánh Vương đều không phải là, lực không thể bằng, chỉ có thể trơ mắt từ bỏ, nhớ hắn ngày lại đi một chuyến. . . Hiện tại cơ hội này, liền để cho Hứa công tử ngươi."

....