Chương 1707: Lựa chọn

Chương 1707: Lựa chọn

Đối với Minh Thương Thiên làm bộ làm tịch, Hứa Vô Chu hắn là một chữ đều không tin.

Đoán chừng lão hồ ly này ước gì chính mình chết tại Sâm La điện di chỉ bên trong, xong hết mọi chuyện.

Bất quá, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, nếu đáp ứng Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cho ra bàn giao, Hứa Vô Chu hắn liền sẽ không đổi ý, hắn làm ăn là coi trọng nhất thành tín.

Chủ yếu sự tình nói xong, Minh Thương Thiên tất nhiên là nói đến còn lại râu ria không đáng kể, liên quan tới tài nguyên tu luyện phương diện bồi thường.

Hứa Vô Chu lập tức yêu cầu đem phần lớn bồi thường đổi thành kim loại, càng hi hữu càng tốt, bởi vì hắn là một cái chính cống kim loại kẻ yêu thích.

Loại này rõ ràng là nói hươu nói vượn lý do, Minh Thương Thiên đồng dạng lười nhác truy đến cùng, người ta có Đế cảnh, người ta ngưu bức.

Hết thảy hoàn tất, Minh Thương Thiên đồng dạng không chủ động lưu người.

Vạn nhất Hứa Vô Chu là cái da mặt dày, thật lưu tại hoàng thành, không được không thoải mái chính mình?

Huống chi, Minh Thương Thiên hay là sợ sệt Bạch Ngưng Chi trong lòng bàn tay chi kiếm, bọn hắn ở đây, chính mình ăn ngủ không yên.

"Ai, còn hoàng thành chi chủ đâu, đều không chủ động mời ta lưu thêm mấy ngày, thật sự là hẹp hòi. . ."

Hứa Vô Chu nói thầm không thôi, chắp tay sau lưng cùng Bạch Ngưng Chi bọn người từ từ đi xa.

Minh Thương Thiên mắt điếc tai ngơ, đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu bọn hắn rời đi, vừa rồi thở dài nói ra: "Ngọc Phong, ngươi ra đi."

Cha

Minh Ngọc Phong cẩn thận từng li từng tí đi ra, nhìn về phía Hứa Vô Chu bọn hắn rời đi phương vị, nói: "Hứa Vô Chu bọn hắn đi rồi? Đi thật sao?"

Trông thấy con của mình nghiễm nhiên là bị Hứa Vô Chu bọn hắn sợ vỡ mật, Minh Thương Thiên muốn nói lại thôi.

Bởi vì hắn chính mình cái này hoàng chủ, kẻ làm cha này, không đồng dạng là đối với Hứa Vô Chu cúi đầu nhận sợ hãi, cho bàn giao a?

"Đi thật. . . Hắn đoán chừng muốn ta lưu thêm bọn hắn một chút thời gian, nhưng là bọn hắn đại giá quang lâm đã để chúng ta Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành danh chấn Chư Thiên Vạn Giới, lưu khách loại chuyện này, hay là miễn đi."

Minh Thương Thiên từ tốn nói: "Là, Ngọc Phong, có một việc, ta muốn giao cho ngươi đi làm."

"Cha, ngươi cứ việc nói, ta nhất định làm tốt!"

Minh Ngọc Phong vội vàng nói.

Hắn biết rõ lần này dẫn xuất mầm tai vạ, làm cho cả Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đều bị tổn thất.

Mặc dù đối với một vị sắp thành tựu Đế cảnh nhân vật cúi đầu, tuyệt không mất mặt, nhưng là việc này do hắn mà ra, Minh Ngọc Phong cái này khi thiếu chủ, nói không kinh sợ chính là giả.

"Che chở Nhân tộc sự tình, liền giao cho ngươi đi làm." Minh Thương Thiên nói ra.

"Cái gì?"

Nghe vậy, Minh Ngọc Phong lập tức sắc mặt đại biến, nói: "Cha ngươi không phải tại cùng ta nói giỡn a? Ta đi xử lý che chở Nhân tộc sự tình? Cái này, cái này. . . Không được, tuyệt đối không được!"

"Vì cái gì không được?" Minh Thương Thiên hỏi lại nói ra.

"Ta như vậy đắc tội Hứa Vô Chu cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, hiện tại để cho ta đi che chở Nhân tộc cái gì, chẳng phải là. . ." Minh Ngọc Phong lắp ba lắp bắp hỏi trả lời.

Hắn nghĩ tới Hứa Vô Chu người vật vô hại dáng tươi cười, cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi phong mang tất lộ kiếm, càng là kìm lòng không được rụt cổ một cái, sợ bọn họ giết cái hồi mã thương, cho mình một kiếm.

"Chính là bởi vì ngươi đã từng cùng bọn hắn kết thù kết oán, cho nên càng thêm muốn ngươi đi che chở Nhân tộc."

Minh Thương Thiên hít một tiếng, nói: "Hứa Vô Chu người này sát phạt quyết đoán, hắn lúc ấy là thật muốn lấy tính mệnh của ngươi, dùng cái này chấn nhiếp đối với hắn không có hảo ý đạo chích chi đồ. . . Mặc dù trong mắt của ta, lúc ấy giết chết ngươi, kỳ thật ý nghĩa không lớn cũng thế, hắn chỉ muốn cho thấy như thế một cái thái độ mà thôi."

Nghe chút lời này, Minh Ngọc Phong không khỏi yên lặng. . . Có làm cha nói như vậy nhi tử sao?

Minh Thương Thiên tiếp tục nói: "Thế nhưng là ta nghĩ đến Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đã từng vì bình thường Nhân tộc đồng bào, giận xông Phong Linh tộc, liên trảm mười chín thánh sự tình. . . Bọn hắn phi thường trọng thị Nhân tộc, dù cho những đồng tộc kia không cường đại cũng là như vậy."

"Quả nhiên, ta lấy che chở rất nhiều Nhân tộc tính mệnh đem đổi lấy tính mạng của ngươi, Hứa Vô Chu cuối cùng đáp ứng. . . Ha ha, Nhân tộc, thật sự là một cái có ý tứ chủng tộc đâu."

Minh Thương Thiên nói một mình, nói: "Nói tóm lại, cái này một cái thiệt thòi, chúng ta là ăn, nhưng là không có khả năng ăn không, chúng ta muốn tìm về đủ nhiều chỗ tốt."

"Thế nhưng là che chở Nhân tộc có thể có chỗ tốt gì?" Minh Ngọc Phong nhịn không được nói ra.

Không phải sao?

Nhân tộc tại Thái Minh Ngọc Giới phi thường nhỏ yếu, nếu không cũng không trở thành bị Phong Linh tộc xem như nô lệ nuôi nhốt, thậm chí bị một chút chủng tộc xem như khẩu phần lương thực.

Mặc dù đáp ứng Hứa Vô Chu bọn hắn che chở Nhân tộc, chỉ là ý tứ ý tứ không được sao?

Còn cần hắn người thiếu chủ này tự thân đi làm sao?

Minh Thương Thiên giải thích nói ra: "Bây giờ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi thành tựu Chí Tôn sắp đến, chúng ta toàn tâm toàn ý che chở Nhân tộc, nàng cũng sẽ nhận nhân tình của chúng ta, Hứa Vô Chu cũng thế. . . Kẻ này có tình có nghĩa, mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng là yêu nghiệt trình độ không chút nào thấp hơn Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, đợi một thời gian, không thể nói trước lại là một vị Chí Tôn, bởi như vậy, ngươi chẳng khác nào là tại một kiện vốn sẽ phải làm sự tình bên trên, giao hảo hai vị Chí Tôn, chẳng lẽ không đáng a? Nếu mặt đã mất đi, vậy sẽ phải nghĩ biện pháp vớt được chỗ tốt. Ăn thiệt thòi không sao, muốn ăn có ý nghĩa."

Minh Ngọc Phong cái hiểu cái không, chỉ là ngày thường bị Minh Thương Thiên yêu chiều, cùng hoàng thành thiếu chủ cao cao tại thượng, trong lúc nhất thời thật cũng không có thể nghĩ thông suốt điểm này thôi.

Minh Thương Thiên lo lắng nhìn xem chính mình nhi tử ngốc, hắn biết lấy Minh Ngọc Phong tính nết, tương lai nếu còn muốn cùng Hứa Vô Chu liên hệ, không thể nói trước bị hố đến xoay quanh, bán còn muốn hỗ trợ kiếm tiền, chỉ cầu đến lúc đó Hứa Vô Chu xem ở Minh Ngọc Phong thủy chung là có thật tốt che chở Thái Minh Ngọc Giới Nhân tộc tình cảm phía trên, hố nhẹ một chút.

. . .

Hứa Vô Chu một đoàn người triệt để rời xa Thái Minh Ngọc Giới đằng sau, Bạch Ngưng Chi bỗng nhiên ngừng chân, nói: "Sư đệ, ta sắp thành tựu Đế cảnh, không tiện cùng đi với ngươi Tịnh Lưu Ly Thiên."

"Mặt khác, thực lực chân chính của ta bại lộ đằng sau, chỉ sợ sẽ dẫn tới một chút đại khủng bố thăm dò. . . Không ít tồn tại bí ẩn, là không hy vọng trông thấy Chư Thiên Vạn Giới ở trong xuất hiện mới Đế cảnh cường giả."

Bạch Ngưng Chi êm tai nói ra: "Cho nên, ta tiếp xuống đại khái biết tìm một cái địa phương ẩn nấp bế quan đột phá, thành tựu Đế cảnh."

"Ta hiện tại lo lắng duy nhất chính là, mặc dù ta tại Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành xuất thủ như thế, vẫn là không cách nào chấn nhiếp toàn bộ người, có lẽ còn sẽ có người tìm sư đệ ngươi phiền phức, đến lúc đó ta lại không ở đây ngươi bên người. . ."

Nói nói, Bạch Ngưng Chi mặt mày ở giữa sầu lo càng nặng nề.

Hứa Vô Chu lại vừa cười vừa nói: "Chuyện này sư tỷ ngươi có thể yên tâm. . . Chẳng lẽ ngươi quên ta có Họa Bì chi thuật sao?"

. . ..