Chương 1708: Chắn đường

Chương 1708: Chắn đường

Bây giờ Hứa Vô Chu Họa Bì chi thuật đã hoàn chỉnh, đến đế bí trình độ, liền ngay cả thể nội thần hồn đều có thể cùng một chỗ giấu diếm đứng lên, nhìn không ra bất luận sơ hở gì.

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp cho Bạch Ngưng Chi biểu diễn một phen.

Coong coong coong coong!

Tại một phen vù vù chập trùng, lưu chuyển quanh quẩn đằng sau, Hứa Vô Chu đúng là biến thành một người thư sinh thanh niên, liền ngay cả thần hồn khí tức đều triệt để thay đổi.

Nếu không có Bạch Ngưng Chi tận mắt nhìn thấy Hứa Vô Chu biến hóa như thế, nàng tuyệt đối không nhận ra trước mắt tên thư sinh này thanh niên chính là mình sư đệ.

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu còn động thủ giúp những người khác cũng đổi một cái hình tượng.

Quả nhiên, tựa như Hứa Vô Chu nói một dạng, hắn có hoàn chỉnh Họa Bì đế bí, đủ để man thiên quá hải, liền ngay cả sắp thành tựu Đế cảnh Bạch Ngưng Chi đều không thể nhìn ra sơ hở, như vậy những người khác khẳng định cũng nhìn không ra mánh khóe.

Lúc này, biến thành một cái anh tuấn tiểu thiếu niên tiểu hòa thượng nói ra: "Tịnh Lưu Ly Thiên chính là phật quốc tịnh thổ, chỉ cần đi vào trong đó, Thế Tôn liền không lo!"

Đối với tiểu hòa thượng lời thề son sắt nói ra được ngây thơ lời nói, mọi người tại đây tự nhiên chỉ có tiểu hòa thượng chính mình tin.

Bất quá, lấy Hứa Vô Chu hiện tại Thánh Nhân đỉnh phong thực lực, chỉ cần đi vào Tịnh Lưu Ly Thiên, bên ngoài những cừu gia kia muốn đối phó hắn, cũng sẽ không dễ dàng.

Dù sao, Tịnh Lưu Ly Thiên cũng không phải muốn vào liền có thể đi vào.

Nhìn xem Hứa Vô Chu Họa Bì chi thuật, Bạch Ngưng Chi đồng dạng an tâm không ít, trong lòng thầm nghĩ: "Có cái này Họa Bì chi thuật, chỉ cần sư đệ điệu thấp một chút, những người khác hơn phân nửa nhận không ra."

Mặc dù như vậy, Bạch Ngưng Chi hay là tiếp tục làm bạn Hứa Vô Chu lên đường, thẳng đến hoàn toàn xác định không ai đi theo, vừa rồi cùng Hứa Vô Chu phân biệt.

"Sư đệ, tiếp xuống một đoạn thời gian ta không ở đây ngươi bên người, ngươi ngàn vạn phải chú ý an toàn. . ."

Sắp chia tay thời khắc, Bạch Ngưng Chi lại là thái độ khác thường, hoàn toàn mất hết trước kia ngạo Tuyết Hàn mai dáng vẻ, nói liên miên lải nhải đối với Hứa Vô Chu căn dặn đứng lên.

Nàng một mực có rất nhiều đồ vật muốn cùng Hứa Vô Chu nói, muốn quan tâm Hứa Vô Chu, nhưng là ngày bình thường bọn hắn thường xuyên cùng một chỗ, nàng có thể giấu ở trong lòng không nói ra.

Hiện tại thật muốn tách ra một đoạn thời gian, đủ loại cảm giác xông lên đầu, để Bạch Ngưng Chi nói nói, cũng không quá muốn cùng Hứa Vô Chu tách ra.

Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, nhìn xem dạng này Bạch Ngưng Chi, bỗng nhiên cười.

"Sư đệ, ngươi cười cái gì?" Bạch Ngưng Chi nghi hoặc không hiểu hỏi.

"Không có, chẳng qua là cảm thấy. . ." Hứa Vô Chu xích lại gần Bạch Ngưng Chi, ở bên tai của nàng nhẹ nhàng nói ra: "Một người một kiếm vì ta giết xuyên hoàng thành sư tỷ, dạng này sư tỷ, ta rất ưa thích."

"Sư đệ ngươi, ngươi rất ưa thích?"

Bạch Ngưng Chi khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, nàng bây giờ vô cùng gấp gáp, nàng cảm thấy mình lần thứ nhất tại sư tôn nhìn soi mói tu luyện Tịch Diệt Kiếm đều không có hiện tại khẩn trương như vậy.

Cái này khiến Bạch Ngưng Chi mê hoặc không thôi, nàng rõ ràng cùng sư đệ đã phi thường thân mật, vì cái gì hiện tại sẽ còn sinh ra loại cảm giác này, thật sự là kỳ quái.

Ừm

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, cùng dạng này Bạch Ngưng Chi bốn mắt nhìn nhau.

Bạch Ngưng Chi mím môi một cái, lập tức nhắm mắt lại.

Nhìn qua trước mặt kiều diễm ướt át Bạch Ngưng Chi, Hứa Vô Chu ngẩn người.

Xong đời, lừa gạt lừa gạt. Bạch Ngưng Chi tin tưởng vững chắc chính mình là vị hôn thê của hắn. Về sau sẽ không chặt chính mình a?

Bất quá, nhìn xem trước mặt như hoa như tuyết nữ tử. Hứa Vô Chu hay là kìm lòng không được cúi đầu xích lại gần.

Ấm áp tại trên môi lan tràn thời điểm, Bạch Ngưng Chi hoàn toàn mất hết ngày thường phong mang tất lộ, nàng cảm thấy cả người đều tê tê dại dại, liền muốn trầm luân trong đó.

Hứa Vô Chu ôm Bạch Ngưng Chi, khó kìm lòng nổi, bản năng lục lọi hết thảy.

Bạch Ngưng Chi có chút cứng đờ, hô hấp dồn dập, cuối cùng vẫn là tùy ý Hứa Vô Chu tìm kiếm, dù sao mình vị hôn phu, nàng kỳ thật đã không để ý những thứ này.

Ngô

Hứa Vô Chu chính là cảm thấy thể nội nóng bỏng không ngừng dâng lên, bỗng nhiên bừng tỉnh, nói: "Không tốt, đại đạo chi độc phát tác!"

Cái này khiến Hứa Vô Chu trong nháy mắt thanh tỉnh đồng thời, lại là nhức đầu không thôi!

Cái này đại đạo chi độc phát tác thời gian, là càng lúc càng nhanh a!

Nhất là dục vọng phương diện, trước kia như thế thân thân ấp ấp ôm một cái đều là không có vấn đề, hiện tại Hứa Vô Chu lúc này mới vừa mới bắt đầu không lâu đâu, vậy mà lập tức liền phát tác.

Cứ việc tiếc nuối không bỏ, Hứa Vô Chu hay là nhẹ nhàng buông ra Bạch Ngưng Chi.

Đang lúc Bạch Ngưng Chi có chút mơ mơ hồ hồ nhìn về phía Hứa Vô Chu, không rõ sư đệ vì cái gì đột nhiên dừng tay.

"Sư tỷ, ngươi bế quan đang sắp đột phá, dạng này không tốt."

Hứa Vô Chu nắm lấy Bạch Ngưng Chi hai vai, cùng nàng nhìn nhau, nói: "Vừa mới là sư đệ đường đột. . ."

"Sư đệ, không phải, ta. . . A?"

Bạch Ngưng Chi vừa định nói cái gì, nhưng là Hứa Vô Chu lại lấy ra một vật, giao cho nàng.

"Đây là. . ."

Bạch Ngưng Chi từ đây vật phía trên chảy xuôi mà ra khí tức khủng bố, ý thức được Hứa Vô Chu lấy ra đồ vật là cái gì.

"Sư tỷ, đây là Chí Tôn truyền thừa, lấy thiên phú của ngươi tài tình, trùng kích Chí Tôn mặc dù nắm chắc rất lớn, nhưng là nếu trùng kích, khẳng định là muốn mười phần chắc chín cho thỏa đáng, có Chí Tôn truyền thừa, ngươi đột phá xác xuất thành công thì càng cao." Hứa Vô Chu cười khẽ nói ra.

Cứ việc thế nhân cảm thấy Chí Tôn truyền thừa vô cùng trân quý, thế nhưng là đối với Hứa Vô Chu tới nói, cũng liền dạng này.

Huống chi Trấn Thiên Chí Tôn truyền thừa, hắn đã lĩnh hội rất nhiều, còn lại những này có thể nói là có cũng được mà không có cũng không sao.

Còn không bằng đưa cho sư tỷ Bạch Ngưng Chi, đề cao nàng trùng kích Chí Tôn chi cảnh xác xuất thành công.

"Sư đệ. . ."

Bạch Ngưng Chi một trận cảm động, nàng không khỏi nghĩ lên bát đen lão giả, nghĩ đến nàng Diệc sư Diệc phụ sư tôn.

Sư tôn vì nàng quyết định vụ hôn nhân này, thật định quá đối với quá tốt rồi!

Cuối cùng, tại Hứa Vô Chu bọn hắn sắp tiến vào Tịnh Lưu Ly Thiên thời điểm, Bạch Ngưng Chi xác định không ai đi theo Hứa Vô Chu bọn hắn, vừa rồi lưu luyến không rời tách rời.

"Sư đệ  chờ ta. . . Ta một khi thành tựu Chí Tôn, liền lập tức tới tìm ngươi." Bạch Ngưng Chi nghiêm túc nói.

Đưa mắt nhìn Bạch Ngưng Chi đi xa, Hứa Vô Chu mắt thấy Tịnh Lưu Ly Thiên gần tại thước gấp, chính là lấy Họa Bì đế bí giả dạng chính mình cùng đám người, xác định vạn vô nhất thất, vừa rồi tiếp tục đi tới.

Nhưng mà  đợi đến Hứa Vô Chu bọn hắn ngay lúc sắp tiến vào Tịnh Lưu Ly Thiên, lại là có người gọn gàng dứt khoát ngăn cản bọn hắn đường đi.

Lúc đầu coi là chỉ là trùng hợp Hứa Vô Chu, vì không tự nhiên đâm ngang, muốn né tránh, kết quả người này lại một lần ngăn cản trên đường đi.

"A? Thật sự là tới tìm chúng ta?" Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi thầm nghĩ.

. . ..