Chương 1709: Thạch Thông Thiên

Chương 1709: Thạch Thông Thiên

Phải biết bọn hắn đã lấy Họa Bì đế bí ngụy trang, liền ngay cả Đại Thánh đỉnh phong sư tỷ đều không thể nhìn ra mánh khóe  dựa theo đạo lý, hẳn là không chê vào đâu được mới đúng a, làm sao còn bị người nhận ra, chẳng lẽ tới là một vị Chí Tôn hay sao?

Người tới dĩ nhiên không phải Chí Tôn, nếu là Chí Tôn, chỉ sợ trực tiếp đưa tay trấn áp bọn hắn, bởi vậy Hứa Vô Chu phi thường tò mò, đối phương đến tột cùng là thế nào nhận ra bọn hắn.

Phảng phất là nhìn ra Hứa Vô Chu đám người kinh ngạc, người tới đồng dạng không có che giấu, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Ta là tới tìm Thạch Hiên."

"Tìm đến Thạch Hiên?"

Đáp án này ngoài ý muốn bên ngoài, bọn hắn còn tưởng rằng là hướng về phía Hứa Vô Chu tới đâu, không nghĩ tới là tìm đến Thạch Thông Thiên.

"Không sai, ta là Thạch gia người, lần này phụng mệnh đến đây, đem Thạch Hiên tai hoạ ngầm này diệt trừ. . ."

Trong lúc nói chuyện, người này cười khẽ không thôi, nói: "A, hiện tại nên gọi là Thạch Thông Thiên mới đúng."

Nghe vậy, Thạch Thông Thiên sắc mặt lập tức trở nên phi thường khó coi.

Hết lần này tới lần khác tại Tịch Diệt tiên tử lúc rời đi, bị gia tộc người tìm tới cửa.

"Ngươi là thế nào tìm tới chúng ta?" La Diễn Trung nghi hoặc không thôi mà hỏi.

Cũng không phải sao?

Họa Bì đế bí hẳn là hoàn mỹ vô khuyết mới đúng, trừ phi Chí Tôn đích thân tới, nếu không hẳn là nhìn không ra quá nhiều mánh khóe.

"Ha ha, chư vị biến trang có thể xưng hoàn mỹ vô khuyết, cho dù là ta, đều là do dự hồi lâu, vừa rồi quyết định đuổi theo, bởi vì bề ngoài thậm chí linh hồn, đều có thể biến trang, nhưng khi sơ chúng ta trên người Thạch Thông Thiên lưu lại khí tức đặc thù, lại không cải biến được, cho nên chính là hắn chạy trốn tới chân trời góc biển, chúng ta đều có thể truy tìm đạt được Thạch Thông Thiên vết tích."

Người tới cười ha ha nói: "Lúc trước Thạch Thông Thiên co đầu rút cổ tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, có Chư Đế pháp tắc che chở, hơn nữa còn gây dựng Đạo Thiên đoàn, đuôi to khó vẫy, chính là chúng ta người tiến vào Đại Xích Thiên Khư bên trong, đều chưa chắc có thể dọn dẹp Thạch Thông Thiên, nhưng là hiện tại tốt, hắn chủ động rời đi Đại Xích Thiên Khư, như vậy chúng ta tự nhiên là muốn tìm hắn thanh toán ngày xưa hết thảy, đem cái này Thạch gia hậu hoạn trừ chi cho thống khoái!"

Ngừng lại một chút, người này lại nói: "Hứa công tử còn xin không nên nhúng tay chuyện này. . . Bởi vì đây là chúng ta Thạch gia gia sự! Chúng ta Thạch gia đồng dạng vô ý cùng Tịch Diệt tiên tử là địch."

Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi một người một kiếm giết phá Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, chuyện này đã truyền khắp Chư Thiên Vạn Giới, Thạch gia tuy mạnh, nhưng là cũng chưa chắc so với Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành lợi hại.

Liền ngay cả đại giới hoàng thành đều muốn cúi đầu Tịch Diệt tiên tử, bọn hắn Thạch gia tất nhiên là không muốn trêu chọc.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu lại là cười, nói: "Thạch Hiên ta không rõ ràng lắm, nhưng là Thạch Thông Thiên hiện tại đi theo tại ta, là của ta cấp dưới, ngươi cùng ta nói không nên nhúng tay? Điều đó không có khả năng."

"A, phải không."

Nói xong, người tới trực tiếp phóng thích Thánh Vương khí tức.

Ầm ầm ầm ầm!

Thánh Vương ba động như là sóng lớn lan tràn, chỉ một thoáng thông thiên triệt địa đều là độc thuộc về người này Thánh Vương khí tức, thánh quang quay cuồng, đạo vận ngút trời, phù văn phun trào.

Hắn muốn dùng cái này uy hiếp Hứa Vô Chu bọn người, không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng.

"Thánh Vương có ngũ trọng chi cảnh, người này mặc dù còn không có đặt chân đệ nhị trọng, nhưng là đồng dạng nhanh!" La Diễn Trung âm thầm kinh hãi, tới thế mà còn không phải bình thường Thánh Vương!

"Thạch Chí Hiền, ngươi vậy mà sắp đặt chân Thánh Vương nhị trọng cảnh?" Thạch Thông Thiên con ngươi co vào, rốt cục mở miệng.

Người này hắn nhận ra, chính là lúc trước hiệu lực với hắn phụ thân một vị hộ vệ, nhưng là Thạch Thông Thiên nhớ kỹ, người này thiên phú có hạn, tu Chí Thánh người đỉnh phong, đã không cách nào tiến hơn một bước.

Đúng là như thế, Thạch Thông Thiên mới vừa rồi không có lập tức nhận ra đối phương, chỉ vì Thạch Chí Hiền tu vi còn có bộ dáng đều cải biến không ít, hăng hái, hoàn toàn cùng trong ấn tượng bề ngoài so sánh không lên.

Không hề nghĩ tới, nhiều năm qua đi, người này cư nhiên trở thành Thánh Vương, mà lại lập tức liền muốn đặt chân Thánh Vương nhị trọng cảnh!

"Ha ha, thiếu chủ, không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ ta đây, từ biệt nhiều năm, ngươi hẳn là vẫn tốt chứ."

Thạch Chí Hiền đứng chắp tay, nhìn chăm chú Thạch Thông Thiên, làm bộ làm tịch ôn nhu để cho người ta nhìn liền một trận ác hàn.

"Thạch Chí Hiền, phản bội cha ta lấy được chỗ tốt không ít a? Liền ngay cả ngươi phế vật như vậy đều trở thành Thánh Vương." Thạch Thông Thiên cười lạnh không thôi, nói.

"Ai, thiếu chủ a, có một câu gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt. . . Lúc ấy các ngươi mạch này suy thoái, nếu như ta thủ vững xuống dưới, không chừng sẽ cùng ngươi nhất mạch kia tộc nhân đồng dạng, rơi vào một cái không chết cũng bị thương hạ tràng, cho dù bình yên vô sự những cái này, thời gian cũng không tốt lắm. Nếu không phải là vì nhìn chung mặt mũi, không muốn lưng đeo thí thân danh hào, bọn hắn đoán chừng sớm đã trảm thảo trừ căn, không còn tại thế lên."

Thạch Chí Hiền thở dài nói ra: "Bây giờ bọn hắn càng nghĩ, cảm thấy ngươi là một cái tai hoạ ngầm, thế là phái ta đến diệt trừ ngươi, ta tốt xấu là cha ngươi cựu thần, để cho ta tới tiễn ngươi lên đường, cũng là phù hợp bất quá."

Phi

Thạch Thông Thiên lên cơn giận dữ, nói: "Lúc trước nếu không có quá mức tin tưởng các ngươi những phản đồ này, cha ta sao lại thua thê thảm như vậy. . . Rõ ràng là các ngươi vì chỗ tốt, bán cha ta, ngay lúc đó một trận chiến vừa rồi binh bại như núi đổ!"

"Thiếu chủ, chuyện đã qua liền đi qua. . . Chỉ cần ngươi nguyện ý đền tội, như vậy ta có thể cam đoan, ngươi nhất mạch kia còn sót lại tộc nhân, có thể hạnh phúc mỹ mãn qua hết cả đời này."

Thạch Chí Hiền cười nhẹ một tiếng, nói: "Dù sao ngươi đời này trở về Thạch gia vô vọng, lại không thể cả đời đều trốn ở Đại Xích Thiên Khư bên trong, không bằng mượn ngươi đầu người, đổi lấy ngươi nhất mạch kia tộc nhân ngày tốt lành?"

Nghe vậy, Thạch Thông Thiên phẫn nộ đến cực điểm!

Hắn tại Đại Xích Thiên Khư thời điểm, Thạch gia mắt thấy không làm gì được chính mình, khi thì đưa tới hắn nhất mạch kia tộc nhân tàn chi, có thể là ngón tay ngón chân, có thể là một lỗ tai một cái con mắt.

Vì chính là uy hiếp Thạch Thông Thiên, nếu không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, những người này không một may mắn thoát khỏi.

Chỉ là Thạch Thông Thiên càng rõ ràng hơn, hắn thật đi vào khuôn khổ, Thạch gia những người kia không có nỗi lo về sau, hắn nhất mạch kia tộc nhân nói không chừng càng thêm như heo như chó, thậm chí bị trảm thảo trừ căn!

Hiện tại Thạch Chí Hiền còn có mặt mũi ở trước mặt hắn đề cập những chuyện này?

"Về phần Hứa công tử ngươi. . . Nếu Tịch Diệt tiên tử không tại, liền các ngươi mấy cái này còn không làm gì được ta, thức thời điểm cũng đừng có tham dự chuyện này."

Thạch Chí Hiền ung dung nói ra. Hắn sớm đã rõ ràng, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành một trận chiến, chân chính xuất thủ chính là Đại Thánh đỉnh phong Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, Hứa Vô Chu chỉ là nàng này đùi vật trang sức thôi, không đáng để lo. Hắn lại không muốn giết Hứa Vô Chu, chỉ là giết Thạch Thông Thiên mà thôi, cũng đắc tội không đến Tịch Diệt tiên tử.

"Thức thời điểm cũng đừng có tham dự? Ha ha!"

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, chậm rãi nhìn về phía Thạch Chí Hiền, nói: "Nếu như ngươi là cao giai Thánh Vương hoặc là Đại Thánh, nói không chính xác ta Hứa Vô Chu sẽ còn kiêng kị một hai, dù sao tu vi chênh lệch ngay ở chỗ này, nhưng là ngươi vẻn vẹn Thánh Vương nhất trọng tu vi, lại coi là thứ gì? Cũng xứng ở chỗ này giết người của ta?"

....