Chương 1710: Thánh Vương cường đại

Chương 1710: Thánh Vương cường đại

Ngươi

Thạch Chí Hiền tức giận không thôi, không nghĩ tới Hứa Vô Chu thật một chút mặt mũi cũng không cho chính mình Thánh Vương này!

Phải biết tu vi cảnh giới, nhất trọng một thiên địa, chớ đừng nói chi là bọn hắn kém trọn vẹn một cái đại cảnh giới.

Hứa Vô Chu tuy là Thánh Nhân đỉnh phong, nhưng là cũng không có vốn liếng tại hắn Thạch Chí Hiền trước mặt tùy tiện!

"Thiếu gia. . ."

Thạch Thông Thiên một trận cảm động, hắn không nghĩ tới Hứa Vô Chu giờ này khắc này còn nguyện ý che chở chính mình.

Dù sao, hiện tại Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đã rời đi, hắn cũng không phải Hứa Vô Chu, Bạch Ngưng Chi cũng sẽ không quản hắn. Đây cũng là vì cái gì đối phương dám lên cửa nguyên nhân.

Mà nơi này cũng không phải Đại Xích Thiên Khư, dù là Hứa Vô Chu thiên phú tài tình đủ để so sánh vạn cổ truyền thừa, nhưng là tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, cuối cùng vẫn là cảnh giới làm chủ, thực lực vi tôn.

Thánh Nhân đỉnh phong cùng Thánh Vương ở giữa chênh lệch, cũng không phải cách nhau một đường đơn giản như vậy, một khi đặt chân Thánh Vương cảnh giới, chiến lực liền sẽ thuế biến, mà lại Thạch Chí Hiền tuyệt không phải bình thường Thánh Vương, người này đang phản bội Thạch Thông Thiên nhất mạch đằng sau, lấy được rất nhiều chỗ tốt cơ hồ muốn để hắn xông vào Thánh Vương nhị trọng cảnh.

Nếu không có Thánh Vương cảnh giới, căn bản khó mà chống lại.

Cho nên, Hứa Vô Chu bây giờ chọn lựa che chở Thạch Thông Thiên, không thể nghi ngờ là bốc lên to lớn nguy hiểm. Bọn hắn có lẽ bởi vì Bạch Ngưng Chi không dám giết hắn, nhưng thu thập một phen vẫn là có thể.

Trọng yếu nhất chính là, nếu là người không biết quỷ không biết, thuận tay giết Hứa Vô Chu, Bạch Ngưng Chi cũng tìm không thấy người a.

"Hứa công tử, bây giờ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi không ở nơi này, ngươi cần phải thận trọng từ lời nói đến việc làm a!"

Thạch Chí Hiền hít sâu một hơi, nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói: "Nếu không mũi tên rời cung không quay đầu lại, hối hận đều muốn không còn kịp rồi!"

Tuy nói tôn làm Thánh Vương bị Hứa Vô Chu như thế một cái Thánh Nhân như vậy khinh thị, để hắn khí không thể át, làm sao Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tại Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành tuyên bố sắp thành tựu Đế cảnh, đinh tai nhức óc!

Đắc tội một vị Đế cảnh cường giả hậu quả quá mức nghiêm trọng, quá mức đáng sợ, cho dù là hắn, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, đều không muốn vì Thạch gia trêu chọc như thế đại địch.

"Mũi tên rời cung không quay đầu lại? Ha ha  có vẻ như thật nhiều Thánh Vương nói với ta câu nói này."

Hứa Vô Chu nói: "Ngươi gọi Thạch Chí Hiền đúng không? Hẳn là ngươi cho rằng ngươi, còn cần sư tỷ ta xuất thủ?"

"Hứa Vô Chu!"

Nghe vậy, Thạch Chí Hiền không khỏi nổi gân xanh, nói: "Ngươi đừng tưởng rằng ta thật sợ ngươi! Nơi này cũng không phải Đại Xích Thiên Khư, dù cho thiên phú của ngươi như thế nào yêu nghiệt, nếu là không có khả năng thực hiện, đều là rau hẹ, đều là cỏ dại, liền cùng Thạch Thông Thiên đồng dạng. . . Chỉ là Thánh Nhân đỉnh phong cũng dám ở ta Thạch Chí Hiền trước mặt làm càn, liền do ta đến đem ngươi trấn áp, tốt thay thế Tịch Diệt tiên tử dạy một chút ngươi, cái gì là Thánh Vương không lấn, Thánh Vương không thể nhục!"

"Ngươi là thứ gì, cũng xứng thay thế sư tỷ dạy ta?"

Hứa Vô Chu ha ha cười lạnh nói: "Vừa vặn ta không có chém qua Thánh Vương, liền lấy ngươi tới thử thử một lần, nhìn xem Thánh Vương võ giả đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng!"

Nói xong, Hứa Vô Chu không đợi Thạch Chí Hiền động thủ, đã một ngựa đi đầu giết tới.

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu toàn thân bên trong hiện lên khủng bố tuyệt luân quang hoa, như là Thiên Thần giá lâm ở đây, đếm mãi không hết đạo vận phù văn xen lẫn trở thành đủ loại pháp tắc, quanh quẩn toàn thân, đúng là hiện ra một loại vô địch uy thế.

Cảnh tượng như vậy, dù là Thạch Chí Hiền Thánh Vương này nhìn, đều là nhịn không được con ngươi co vào, bị Hứa Vô Chu thả ra khí tức chấn kinh.

Tu Chí Thánh vương chi cảnh, Thạch Chí Hiền cũng là thấy qua vô số thiên kiêu yêu nghiệt, nhưng là như là Hứa Vô Chu như vậy. . . Hắn còn là lần đầu tiên gặp!

"Có mấy phần bản sự thật coi chính mình vô địch!"

Thạch Chí Hiền giận quá thành cười, nhếch miệng nói ra.

Trên thực tế, lúc trước hắn đi theo Thạch Thông Thiên phụ thân thời điểm, đã cảm thấy Thạch Thông Thiên những này cái gọi là thiên chi kiêu tử, không có cái gì ghê gớm, bất quá là ỷ vào xuất thân tốt, có càng nhiều tài nguyên, cho nên thành tài, thành rồng thành phượng.

Nếu như cho hắn Thạch Chí Hiền những tài nguyên tu luyện này, đạt tới độ cao tất nhiên là không thua bọn họ.

Quả nhiên, hắn Thạch Chí Hiền tại bỏ gian tà theo chính nghĩa đằng sau, quả nhiên là từ Thạch gia trong mọi người trổ hết tài năng, trở thành Thánh Vương, bây giờ càng là lập tức liền muốn đặt chân Thánh Vương cảnh nhị trọng.

Lần này nếu không phải là thu đến Thạch Thông Thiên rốt cục rời đi Đại Xích Thiên Khư tin tức, đoán chừng hắn đã tại bế Quan Xung kích cảnh giới cao hơn.

Dù sao, vị này ngày xưa thiếu chủ, trừ là Thạch gia họa lớn trong lòng bên ngoài  đồng dạng là hắn Thạch Chí Hiền trong lòng ma chướng, đã có cơ hội, tuyệt đối là muốn đem Thạch Thông Thiên trừ chi cho thống khoái!

"Nếu là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi ở đây, ta khả năng thật muốn cân nhắc phải chăng nhượng bộ lui binh, nhưng là chỉ là Thánh Nhân. . . Hừ!"

Thạch Chí Hiền hừ lạnh một tiếng, kinh người hào quang rực rỡ nở rộ, chiếu sáng thiên địa.

Một sát na này, Thánh Vương chi quang thay thế nhật nguyệt, trở thành giữa thiên địa duy nhất.

Tinh thần vẫn diệt, hư không run rẩy, phảng phất tại là Thánh Vương giáng lâm run lẩy bẩy, cúi đầu xưng thần.

Một màn này rơi ở trong mắt Thạch Thông Thiên, cũng là để hắn con ngươi co vào, hắn dám đoán chắc, Thạch Chí Hiền tuyệt đối là thông qua một ít chí bảo kỳ trân, tẩy cân phạt tủy, tư chất tiến thêm một bước, nếu không dù là thành tựu Thánh Vương, đều khó có khả năng tràn ngập ra cường đại như vậy khí tức kinh khủng.

Mà đây đều là dùng Thạch Thông Thiên nhất mạch kia tộc nhân tính mệnh cùng máu tươi đổi lấy, cái này gọi hắn làm sao không vừa kinh vừa sợ.

Ầm ầm long! Hứa Vô Chu lúc này công bằng cùng Thạch Chí Hiền đúng rồi một kích, uy thế đáng sợ xông lên tận trời, quét ngang thiên khung, nhật nguyệt tinh thần đều bị càn quét không còn, hai đạo nhân ảnh đều liên tiếp lui về phía sau, đạp phá các loại đạo vận phù văn, mới miễn cưỡng ngừng bước chân.

Hứa Vô Chu mắt lộ vẻ kinh ngạc, nói: "Thánh Vương quả thật khác biệt Thánh Nhân, dù cho cùng Thánh Nhân đỉnh phong chỉ là cách nhau một đường  đồng dạng là bản chất thuế biến, có khác nhau một trời một vực."

Vừa mới một kích kia đều chấn động đến bàn tay hắn tê dại, nếu là Thánh Nhân, tuyệt đối làm không được loại trình độ này, vạn cổ truyền thừa cũng thế.

Bởi vậy có thể thấy được, tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, tu vi quả nhiên mới là hết thảy căn cơ a!

Thạch Thông Thiên cùng La Diễn Trung bọn hắn thì là bị Hứa Vô Chu cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn tất nhiên là rõ ràng Hứa Vô Chu thiên phú tài tình cực độ yêu nghiệt, không kém gì vạn cổ truyền thừa, nhưng là về tới Chư Thiên Vạn Giới bên trong, thực lực y nguyên khủng bố, đối đầu Thánh Vương đều không rơi vào thế hạ phong, cái này có chút không hợp thói thường.

Cần biết Thánh Vương cùng Thánh Nhân khác nhau, so với đỉnh cao nhất đại năng cùng Thánh Nhân còn muốn to lớn được nhiều, trừ phi là vạn cổ truyền thừa loại này có vô số tuế nguyệt lắng đọng tồn tại, nếu không không có khả năng vượt cấp mà chiến.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu tuyệt không phải vạn cổ truyền thừa, nhưng cũng lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy, đơn giản vượt qua bọn hắn hết thảy tưởng tượng.

"Khó trách hắn dám khiêu chiến ta. . . Thật không hổ là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi sư đệ a!"

Thạch Chí Hiền sắc mặt âm trầm, nếu như hắn không phải sắp tiến giai Thánh Vương nhị trọng cảnh, tích lũy hùng hồn, chỉ sợ vừa mới một kích kia sẽ không địch lại thiếu niên Nhân tộc này!

....