Chương 1711: Ngang tay

Chương 1711: Ngang tay

Loại chuyện này nhìn như hoang đường, nhưng là tự mình cùng Hứa Vô Chu đụng nhau Thạch Chí Hiền lại phi thường rõ ràng, cái này tuyệt không khoa trương.

Thiếu niên Nhân tộc này, Tịch Diệt tiên tử sư đệ, tuyệt không phải bình thường Thánh Nhân đỉnh phong!

"Lúc đầu nói Thạch Thông Thiên đi theo ngươi, ta còn tưởng rằng là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi nguyên nhân, hiện tại xem ra, ngược lại là có mấy phần bản lĩnh thật sự lực lượng. . ."

Thạch Chí Hiền cười nhẹ một tiếng, nói: "Xem ra, ta đồng dạng không cách nào tiếp tục lưu thủ a."

"Lưu thủ? Ta còn tưởng rằng vừa mới liền là của ngươi toàn lực đâu."

Hứa Vô Chu nói: "Đến, chiến! Để cho ta nhìn xem Thánh Vương võ giả đến cùng có bản lãnh gì."

"Như ngươi mong muốn!" Thạch Chí Hiền không nói nhiều, vung tay hô to, chỉ thấy thiên địa chi lực cuồn cuộn mà đến, cùng Thánh Nhân tử quang dạt dào khác biệt, Thánh Vương lan tràn ra quang hoa càng sáng chói, phảng phất là trải qua thiên chùy bách luyện đằng sau áp súc có được tinh hoa, so sánh với nhau, Thánh Nhân chi lực ngược lại lộ ra mỏng manh phù phiếm, kém chi rất xa.

"Đây chính là phân biệt lấy năm cái thần tàng tái tạo thần hải, lấy thần tàng lần lượt phục khắc đạo của bản thân Thánh Vương chi cảnh sao?"

La Diễn Trung đột nhiên biến sắc, nói: "Ẩn chứa lực lượng không khỏi quá mức đáng sợ, cho dù là bất động thật sự, vẻn vẹn tiêu hao, đều có thể tuỳ tiện mài chết Thánh Nhân võ giả a!"

Bọn hắn mặc dù không phải lần đầu tiên mắt thấy Thánh Vương xuất thủ, nhưng là trước đó đều có Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tại.

Cường đại cỡ nào Thánh Vương tại đỉnh phong Đại Thánh trước mặt, đều là tựa như con gà con, không đáng giá nhắc tới, bởi vậy bọn hắn thật cũng không có thể cảm ứng được quá nhiều Thánh Vương vô địch uy thế.

Thạch Chí Hiền mặc dù chỉ là Thánh Vương cảnh nhất trọng, chỉ là lại làm cho La Diễn Trung bọn hắn cảm nhận được có thể xưng vô địch uy thế, giống như tại Đại Xích Thiên Khư bên trong gặp vô địch thiên kiêu.

Nếu không có cùng là vô địch thiên kiêu, căn bản khó mà chống lại.

Nhưng mà, bây giờ bọn hắn không có Thánh Vương, Hứa Vô Chu lấy Thánh Nhân cửu giai lực chiến Thánh Vương Thạch Chí Hiền, cái này có thể được không?

Hứa Vô Chu thấy vậy, không nói hai lời, quyết định lấy đế bí chiến chi!

"Trấn Thiên Vô Cực Môn!"

Hứa Vô Chu thi triển đế bí, ngôn xuất pháp tùy, trên trời cao có vô số thiên địa chi lực cuồn cuộn mà đến, đạo vận cùng phù văn đắp lên ở giữa, một tòa cửa lớn đứng lặng ở trước mặt mọi người.

Thanh thế cuồn cuộn, tựa như Chí Tôn xuất thủ, trấn áp thiên địa, ở đây bề ngoài trước, huyết khí, linh lực cùng thần hồn các loại hết thảy hết thảy đều sẽ bị trấn áp, cuối cùng rồi sẽ kết thúc.

Nhìn đến đây, Thạch Chí Hiền lập tức con ngươi bỗng nhiên co vào đứng lên!

"Thật hay giả? Đây là đế bí?"

Thạch Chí Hiền quá sợ hãi, nói: "Hơn nữa còn không phải Tịch Diệt Kiếm hoặc là Thái Hoàng Hoành Thiên Kích?"

Hứa Vô Chu cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đồng xuất nhất mạch, tự nhiên là có Tịch Diệt Kiếm truyền thừa, Thái Hoàng Hoành Thiên Kích thì là xuất từ Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, đây đều là mọi người đều biết.

Không hề nghĩ tới, kẻ này còn có trừ Tịch Diệt Kiếm cùng Thái Hoàng Hoành Thiên Kích bên ngoài đế bí! Phải biết, đế bí hiếm thấy, tương đương khó được, chính là Thạch gia dạng này đại giới danh môn, đế bí truyền thừa đều là không thể coi thường, chí ít Thạch Thông Thiên lúc trước được tôn sùng là thiếu chủ thời điểm, là không có đạt được hoàn chỉnh đế bí, nghe nói Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thiếu chủ Minh Ngọc Phong cũng thế.

Bây giờ Hứa Vô Chu vậy mà một người Tam Đế bí, trái lại Thạch Chí Hiền vị này Thánh Vương lại một loại đều không có, cái này gọi hắn làm sao không vì đó trông mà thèm a!

"Tịch Diệt Kiếm cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi quan hệ quá lớn, Thái Hoàng Hoành Thiên Kích thì là xuất từ Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành Minh gia, ta không tốt nhúng chàm. . . Như vậy một loại này đế bí nếu như bị ta chiếm được, hẳn là liền thật là của ta đi!"

Thạch Chí Hiền âm thầm suy nghĩ, lập tức xuất thủ.

"Thạch Hoàng Phá Thiên Ấn!"

Thạch Chí Hiền gầm thét như sấm, mỗi nói một chữ, chính là có cuồn cuộn năng lượng như là phong bạo ngưng tụ, cuối cùng hóa thành sáng chói ánh sáng ấn, chiếu sáng thiên địa, hiển hách uy nghiêm phía dưới, không người không cúi đầu xưng tôn!

"Thạch Hoàng Phá Thiên Ấn?"

Thấy vậy, Thạch Thông Thiên biến sắc.

Đây là bọn hắn Thạch gia không trọn vẹn đế bí, truyền ngôn đồng dạng có phiên bản hoàn chỉnh, chỉ là bình thường không thành Thạch gia chi chủ, không thể tuỳ tiện truyền thừa.

Không nghĩ tới Thạch gia vô cùng trân quý không trọn vẹn đế bí, bây giờ sẽ xuất hiện tại Thạch Chí Hiền nơi này!

"Hắc hắc, thiếu chủ, rất kinh ngạc đi. . . Thạch Hoàng Phá Thiên Ấn hiện tại đã không phải là Thạch gia thiếu chủ chuyên môn, chỉ cần đối với Thạch gia có công, như vậy thì người người có thể học."

Thạch Chí Hiền cười hắc hắc, nói.

Thạch Thông Thiên sắc mặt âm trầm như nước.

Hắn biết được đây là bọn hắn cố ý hành động, muốn chính là hủy đi Thạch gia truyền thống, để hết thảy trở nên đương nhiên đứng lên.

Bởi vì bọn hắn đúng vậy chính là như vậy thượng vị sao?

Coong coong coong coong! Lúc này, Trấn Thiên Vô Cực Môn trấn áp mà xuống, Thạch Hoàng Phá Thiên Ấn xông lên tận trời, một chút vừa lên, kích phát đáng sợ quang mang, dẫn tới thiên địa biến sắc, tinh thần ảm đạm, đại đạo đều muốn bị phá hủy ma diệt, phụ cận hư không không ngừng tạo nên trận trận gợn sóng, phảng phất tùy thời không chịu nổi uy năng cỡ này, lập tức liền muốn phá thành mảnh nhỏ.

Ầm ầm ầm ầm!

Cuối cùng hai loại bí thuật đều là sụp đổ, tại đoạt ánh mắt mang bên trong, quét ngang thiên địa, hóa thành hư không.

"Cái gì?"

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi, nói: "Ta mới vừa cùng hắn đúng rồi một kích, thật tính toán đứng lên, lẫn nhau hẳn là tại sàn sàn với nhau. . . Nhưng là ta lấy đế bí xuất kích, hẳn là ta chiếm thượng phong đó a!"

Chớ đừng nói chi là, Trấn Thiên Vô Cực Môn, không có gì không thể trấn, chính là Chí Tôn bí thuật, làm sao lại cùng Thạch Chí Hiền không trọn vẹn đế bí chiến cái tương xứng.

"Thiếu gia Trấn Thiên Vô Cực Môn không thể trấn áp Thạch Chí Hiền? Tiểu Thạch a, gia tộc của các ngươi Thánh Vương là thế nào một chuyện?"

La Diễn Trung không khỏi biến sắc hỏi. Lấy Hứa Vô Chu qua lại chiến tích, thiếu niên Nhân tộc này tăng thêm đế bí, đơn giản chính là vô địch, cho dù là vạn cổ truyền thừa, đều là chỉ có thể chống lại, tới tương đương, hiện tại Thạch Chí Hiền vậy mà cũng có thể lực chiến đế bí, Thánh Vương thật lợi hại như vậy, khủng bố như vậy?

Thạch Thông Thiên hít sâu một hơi, nói: "Tu tới Thánh Vương chi cảnh, lấy thần tàng tái tạo biển sâu, phục khắc bản thân đại đạo. . . Đến một bước này võ giả, cùng Thánh Vương phía dưới so sánh, có thể nói là có khác nhau một trời một vực, giống như đỉnh cao nhất đại năng đã phi thường lợi hại, khoảng cách Thánh Nhân cảnh giới, cách nhau một đường, nhưng là chứng đạo hay không, khác nhau một trời một vực, Thánh Vương cùng Thánh Nhân chênh lệch, so cái này còn muốn to lớn mấy lần thậm chí nhiều gấp mười, chớ nhìn thiếu gia cùng Thạch Chí Hiền vừa mới liên tục đánh hòa nhau, đổi là ta cái này vô địch thiên kiêu, kích thứ nhất thời điểm ta liền bại, hơn nữa còn là thảm bại."

"Cái gì? Nói như thế. . ."

La Diễn Trung không khỏi sắc mặt cổ quái.

"Ừm, thiếu gia có lẽ thật có thể đánh bại Thạch Chí Hiền Thánh Vương này." Thạch Thông Thiên nhẹ gật đầu, nói.

Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác không phải vạn cổ truyền thừa, không có vạn cổ tuế nguyệt lắng đọng, nhưng là hắn tích lũy đồng dạng có thể xưng khủng bố, mà lại thiên phú tài tình đều không tại vạn cổ truyền thừa phía dưới, có lẽ thật có thể vượt cấp mà chiến, đánh bại Thạch Chí Hiền cái này Thạch gia Thánh Vương.

Nhìn đến đây, Thạch Chí Hiền đại thụ rung động, liên tục biến sắc.

"Ta lại còn là cùng hắn đánh hòa nhau?"

. . ..