Chương 1712: Thánh Vương cường đại

Chương 1712: Thánh Vương cường đại

Thánh Vương Thạch Chí Hiền nhíu mày không thôi, không dám tin.

Mặc dù Hứa Vô Chu thi triển chính là đế bí không giả, nhưng là kẻ này cuối cùng chỉ có Thánh Nhân đỉnh phong tu vi, còn hắn thì Thánh Vương!

Dù là Thạch Chí Hiền Thạch Hoàng Phá Thiên Ấn tàn khuyết không đầy đủ, chỉ là không trọn vẹn đế bí, thế nhưng là tại tu vi gia trì phía dưới, chỉ là Thánh Nhân đỉnh phong căn bản không thể nào là đối thủ của hắn.

Nhưng mà, vừa rồi bí thuật đụng nhau, Hứa Vô Chu vẫn không có bại, đánh hòa nhau.

"Hẳn là hắn đế bí quá mức bất phàm, cho nên ta lấy không trọn vẹn đế bí chiến chi, vẫn có chút miễn cưỡng, không phải vậy vừa mới một kích hắn đã bị thua."

Thạch Chí Hiền âm thầm suy nghĩ.

Ân, nhất định là như vậy!

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Chí Hiền càng thêm ánh mắt lửa nóng.

Như vậy không tầm thường đế bí nếu như rơi vào trong tay của hắn, chẳng phải là đồng cấp hãn hữu địch thủ rồi?

Nói đến, hắn đường đường Thánh Vương nhưng không có bất luận một loại nào đế bí nơi tay, ngược lại là Hứa Vô Chu chỉ là Thánh Nhân thế mà có được ba loại đế bí, thật để hắn càng nghĩ càng là không cam lòng!

"Không được, ta nhất định phải đem hắn đế bí đoạt đến!"

Thạch Chí Hiền quyết định muốn đem Hứa Vô Chu đế bí cướp tới.

Kẻ này có tình có nghĩa, chuyện cho tới bây giờ còn nguyện ý che chở Thạch Thông Thiên, như vậy chờ hắn đánh bại Hứa Vô Chu đằng sau, trực tiếp lấy Thạch Thông Thiên mấy người bọn họ tính mệnh uy hiếp, không sợ kẻ này không ngoan ngoãn giao ra đế bí.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu đồng dạng là suy nghĩ minh bạch, đại khái là Thánh Vương cảnh giới cho Thạch Chí Hiền mang tới tăng thêm quá lớn, dù là hắn lấy hoàn chỉnh đế bí chiến chi, nhưng là muốn chân chính trấn áp một vị Thánh Vương, vẫn là rất có độ khó.

"Khó trách cho tới nay, rất ít có Thánh Nhân vượt cấp mà chiến Thánh Vương."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Đây càng thêm kích thích lên Hứa Vô Chu chiến ý.

Cứ việc Thánh Nhân vượt cấp chiến Thánh Vương chiến tích không nhiều, nhưng là từ xưa đến nay, tất nhiên hay là có kinh diễm tuyệt luân nhân vật có thể làm được.

Nếu bọn hắn có thể làm được, Hứa Vô Chu cảm thấy hắn cũng được!

"Thánh Nhân cùng Thánh Vương chênh lệch, không có gì hơn là tích lũy không đủ, dù sao Thánh Vương đều lấy thần tàng tái tạo thần hải, bọn hắn tích lũy quả quyết là vượt quá tưởng tượng, thường nhân không thể thành, như vậy. . ."

Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, nói: "Vạn Linh Chi Thủ!"

Bởi vì tu vi cảnh giới nguyên nhân, Hứa Vô Chu tích lũy cỡ nào hùng hồn, đều là rất khó trực tiếp siêu việt có bản chất thuế biến Thánh Vương, nội tại không được, như vậy thì từ bên ngoài ra tay!

Hứa Vô Chu một người lực lượng không đủ, như vậy thì tăng thêm bên ngoài thiên địa chi lực tốt!

Có thiên địa chi lực gia trì, hắn không tin còn làm không xong Thạch Chí Hiền Thánh Vương này!

Coong coong coong coong!

Vù vù khuấy động ở giữa, đếm mãi không hết thiên địa chi lực hội tụ tại Hứa Vô Chu trên lòng bàn tay, bàn tay của hắn oánh oánh phát sáng, rất nhiều đại đạo vết tích, Chư Thiên phù văn, Ngũ Hành đạo vận, đều đang không ngừng xoay chuyển chập trùng, giờ này khắc này Hứa Vô Chu lấy chưởng thay trời.

Thương Thiên phía dưới, đều là chúng sinh vạn linh!

Bây giờ, Hứa Vô Chu đem vạn linh chi lực, đều gia trì trong lòng bàn tay, một tay chấp Thương Thiên!

"Lại là một loại chưa từng thấy qua đế bí?"

Thạch Chí Hiền lúc này biến sắc, nói: "Nói như thế, chẳng phải là loại thứ tư đế bí rồi?"

Chỉ là Thánh Nhân, vậy mà nắm giữ bốn loại đế bí, kẻ này là vạn cổ truyền thừa sao?

Theo hắn biết, chính là rất nhiều Đại Thánh đều chưa hẳn có thể có ba bốn chủng đế bí nhiều như vậy a?

Cái này Hứa Vô Chu đến cùng là lai lịch gì?

Chẳng lẽ là bộ tộc hạt giống, vạn cổ truyền thừa?

Thạch Chí Hiền cũng không có chú ý Thiên Khư xảy ra chuyện gì, bằng không liền sẽ không kinh ngạc như vậy.

"Hừ! Mặc kệ, dù sao hắn không phải vạn cổ truyền thừa, lại chỉ là khu khu Thánh Nhân cảnh giới, hơn nữa còn nắm giữ trọn vẹn bốn loại đế bí. . ."

Nói nói, Thạch Chí Hiền hắn ánh mắt lửa nóng, nói: "Đều là ta, đây hết thảy, đều là ta!"

Nếu như có thể đạt được Hứa Vô Chu trên người đế bí, dù là không cần rất có nguồn gốc Tịch Diệt Kiếm cùng Thái Hoàng Hoành Thiên Kích, chí ít có có thể được Trấn Thiên Vô Cực Môn cùng Vạn Linh Chi Thủ, cũng là không uổng công chuyến này!

"Hóa Thiên Ly Viêm Ngục!"

Thạch Chí Hiền thi triển một Đại Thánh sáng tạo thánh pháp, pháp này vừa ra, giữa thiên địa bỗng nhiên hiển hiện cuồn cuộn liệt diễm.

Nhưng là cùng thường ngày hỏa diễm khác biệt, những ngọn lửa này vậy mà có thể thiêu hủy huyết khí, linh lực thậm chí lực lượng thần hồn, nhảy lên hỏa diễm số lượng càng ngày càng nhiều, hàng ngàn hàng vạn, tựa như một phương Địa Ngục.

Bành bành bành bành!

Vạn Linh Chi Thủ đột nhiên vồ xuống, dập tắt vô số hỏa diễm, nhưng là hấp thu vô số thiên địa chi lực Vạn Linh Thủ chưởng, hay là lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ, trở nên hư ảo trong suốt một chút, chỉ là bị Thạch Chí Hiền hiển hiện mà ra rất nhiều hỏa diễm, cũng là trong nháy mắt dập tắt không ít, Địa Ngục không còn.

Hiển nhiên tại trên một kích này, song phương đều không thể chiếm được kiếm chác chỗ tốt, lại một lần cân sức ngang tài.

Cái này khiến Hứa Vô Chu tức giận đến hàm răng ngứa một chút.

Nếu không có hắn cố kỵ đại đạo chi độc, vừa mới Vạn Linh Chi Thủ có lẽ có thể chiếm được thượng phong.

Chỉ là hiện tại đại đạo chi độc hạn chế hắn, không thể bỗng nhiên phát huy toàn lực, nếu không trong khoảnh khắc đại đạo chi độc liền sẽ điên cuồng trưởng thành, hậu hoạn vô tận, chỉ có thể là che giấu cùng Thạch Chí Hiền giao thủ.

Bất quá, Hứa Vô Chu đồng dạng là đã nhận ra Thánh Vương cảnh giới không tầm thường, nếu là đổi một cái Thánh Nhân giao thủ với hắn, chỉ sợ tại Hứa Vô Chu thi triển đế bí thời điểm, còn kém không nhiều bại, chỗ nào còn có thể kiên trì đến bây giờ.

"Bí thuật quyết đấu, nhưng là hắn có Thánh Vương tích lũy, cho dù là lấy không trọn vẹn đế bí chiến ta, cũng có thể miễn cưỡng hóa giải, như vậy ta liền cùng ngươi chém giết gần người, ta không tin Thánh Vương thật vô địch."

Hứa Vô Chu quả quyết đi chiến, hắn đạp trên từng đoá từng đoá Hư Không Kim Liên, trong khoảnh khắc đã đến Thạch Chí Hiền trước mặt, huy quyền xuất chưởng.

Phanh phanh phanh phanh!

Thạch Chí Hiền gặp chiêu phá chiêu, chỉ là sắc mặt càng âm trầm như nước.

Hắn lúc đầu nghĩ đến Hứa Vô Chu dám lựa chọn cận thân bác đấu, đơn giản muốn chết, vừa vặn đưa kẻ này đoạn đường.

Lại không biết, chém giết gần người phía dưới, Thạch Chí Hiền đồng dạng không có chiếm được tiện nghi, ngược lại bởi vì Hứa Vô Chu thân pháp thần bí quỷ dị, nhiều lần đều suýt nữa bị kẻ này đánh mặt.

Điều này cũng làm cho Thạch Chí Hiền tức giận không thôi, đều Thánh Nhân đỉnh phong, thế nào làm đỡ thời điểm còn hướng trên mặt chào hỏi, đây là không nói võ đức a!

Hứa Vô Chu không quan tâm, hắn chỉ vì trấn áp trước mắt vị này Thánh Vương, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Lốp bốp!

Mắt thấy Hứa Vô Chu cùng Thạch Chí Hiền chiến đến say sưa, La Diễn Trung kinh thán không thôi, nói: "Thiếu gia mặc dù không thể lập tức trấn áp cái này Thạch Chí Hiền, nhưng là đối phương tôn làm Thánh Vương, nhìn qua cũng bắt chúng ta thiếu gia không có biện pháp, Thánh Vương vô địch uy thế tại thiếu gia nơi này là một chút đều hiện ra không ra đâu."

. . ..