Chương 1713: Tịch Diệt Kiếm

Chương 1713: Tịch Diệt Kiếm

Thạch Thông Thiên nhẹ gật đầu, cũng là trong lòng tràn đầy rung động.

Làm Hứa Vô Chu tùy tùng, bọn hắn đương nhiên biết rõ sự cường đại của hắn kinh khủng, nhưng là sâu không lường được như vậy, thế nhưng là liền ngay cả Thánh Vương đều có thể một trận chiến, bọn hắn quả nhiên là tuyệt đối không nghĩ tới.

"Một cái Thánh Nhân làm sao lại như vậy khó chơi!"

Thạch Chí Hiền vừa cùng Hứa Vô Chu động thủ, một bên khiếp sợ không thôi.

Một cái Thánh Nhân làm sao cho hắn một loại tại cùng đồng cấp võ giả đại chiến cảm giác.

Thạch Chí Hiền cảm thấy có chút biệt khuất!

"Ta chính là Thánh Vương!"

Thạch Chí Hiền gầm thét, muốn lấy Thánh Vương chiến lực chém giết Hứa Vô Chu.

Đáng tiếc mặc dù hắn cường thế bộc phát, nhưng Hứa Vô Chu Phiêu Miểu Bộ quá mức thần diệu  mặc cho Thạch Chí Hiền như thế nào xuất thủ, đều là vồ hụt. Có loại cường lực đánh cây bông cảm giác, càng phát khó chịu.

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, trong lòng cũng đang tìm cơ hội trấn áp Thạch Chí Hiền.

Làm sao đối với Thánh Nhân cảnh giới, Thánh Vương võ giả có thể nói là thoát thai hoán cốt, dù là Hứa Vô Chu như thế nào ra tay, đều là không cách nào trực tiếp trọng thương Thạch Chí Hiền, hai người từ đầu đến cuối cân sức ngang tài.

"Nếu công khai không đi được, như vậy thì. . ."

Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, liền muốn nếm thử thi triển đều là người thường đến âm một thanh Thạch Chí Hiền.

Đại đạo phía dưới, đều là phàm nhân, tại Đại Xích Thiên Khư ở trong thời điểm, liền ngay cả vạn cổ truyền thừa, cùng Chí Tôn thời thiếu niên, đều đã từng trúng chiêu, tiếp theo văn chương trôi chảy.

Thạch Chí Hiền chỉ là Thánh Vương, không bằng vạn cổ truyền thừa, cũng là kém hơn Chí Tôn thời thiếu niên, đối phó hắn, nên vấn đề không lớn đi.

Hứa Vô Chu là như thế nào ý nghĩ, nhưng là chân chính động thủ thời điểm, hắn lại mộng bức.

Chỉ gặp Thạch Chí Hiền giống như nhìn thấy quỷ một dạng, tại Hứa Vô Chu sắp kích phát đều là phàm nhân thời điểm, trốn đi thật xa, lập tức liền kéo dài khoảng cách, như vậy khoảng cách phía dưới, Hứa Vô Chu cảm thấy đều là phàm nhân khó mà có hiệu quả, không khỏi nhíu mày.

"Lão tiểu tử này làm sao bỗng nhiên chạy trốn?"

Hứa Vô Chu trong lòng nghi ngờ, trên miệng lại là cười sang sảng nói ra: "Ha ha, Thạch Chí Hiền, ngươi đây là sợ? Nếu là sợ, chủ động giao ra ngươi Thánh Đạo, có lẽ ta còn có thể lưu ngươi một mạng, thả ngươi rời đi."

"Ha ha, Hứa Vô Chu, ngươi không cần đối với ta sử dụng phép khích tướng, hẳn là ngươi coi ta không biết, vừa mới ngươi muốn thi triển một ít thủ đoạn a?"

Thạch Chí Hiền cười ha ha, nói: "Mặc dù không biết thủ đoạn gì, nhưng là biểu hiện của ngươi, tóm lại không phải là cái gì đơn giản thủ đoạn."

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu lập tức ngây ngẩn cả người, mẹ nó, một cái Thánh Vương thế mà cẩn thận như vậy.

"Không có gì hay. . . Lúc đầu cho là ta có thể cùng Thánh Vương thoải mái lâm ly một trận chiến đâu, kết quả Thạch Chí Hiền ngươi chính là cái miệng mạnh Vương giả, như vậy thì để cho ta tới kết thúc trận chiến này đi."

Hứa Vô Chu suy nghĩ một phen, hạ quyết tâm đằng sau, thở dài nói ra.

"Hứa Vô Chu, ngươi cố nhiên bất phàm, nhưng là cùng ta một trận chiến, ngươi từ đầu đến cuối đều không có chiếm được thượng phong. . . Thánh Vương chi cảnh, vẫn là ngươi cao không thể chạm! Ta muốn giết người, ngươi ngăn không được."

Thạch Chí Hiền khẽ nói.

Bất quá, Thạch Chí Hiền đồng dạng rõ ràng, thiếu niên Nhân tộc này quả nhiên là yêu nghiệt không gì sánh được, nếu kẻ này là Thánh Vương, hết thảy lại khác biệt.

"Đáng tiếc, trên đời từ đâu tới nhiều như vậy nếu? Có, chỉ là hiện thực, chỉ là kết quả! Ta muốn làm gì hắn ngăn không được!"

Thạch Chí Hiền thậm chí nghĩ đến, dù sao đều như vậy đắc tội Hứa Vô Chu, muốn hay không một con đường đen đến cùng, trực tiếp đem Hứa Vô Chu xử lý, đem hắn toàn bộ đế bí đều cướp đi được rồi.

Bốn loại đế bí nơi tay, đầy đủ để hắn rời đi Thạch gia, tìm kiếm quái vật khổng lồ che chở.

Mặc dù Thạch gia những năm này đãi hắn không tệ, nhưng là hắn trước khi đi, cũng là giúp Thạch gia trừ đi Thạch Thông Thiên cái họa lớn trong lòng này  đồng dạng là đối với được Thạch gia những năm này hậu đãi.

Đang lúc Thạch Chí Hiền còn đang suy nghĩ lấy đằng sau như thế nào thời điểm, bỗng nhiên một loại tịch diệt chi ý, nổi lên trong lòng.

Giờ này khắc này Thạch Chí Hiền, phảng phất ngăn cách với đời, sa vào đến trong bóng tối vô tận.

Thạch Chí Hiền thần sắc ngưng trọng nói: "Tịch Diệt Kiếm?"

Hứa Vô Chu chính là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi sư đệ, khẳng định cũng là biết được Tịch Diệt Kiếm.

Nhưng là, Thạch Chí Hiền hắn xem thường.

Nếu như Hứa Vô Chu Tịch Diệt Kiếm thật như là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi lợi hại như vậy, khẳng định sớm đã danh chấn Chư Thiên Vạn Giới.

Cho nên, Thạch Chí Hiền hắn mặc dù ngưng trọng, nhưng không có e ngại.

"A? Có ánh sáng. . ."

Thạch Chí Hiền lực lượng bộc phát, chuẩn bị ngăn cản thời điểm, lại phát hiện vô tận đen kịt cùng vô biên tịch diệt bên trong, có ánh sáng sáng truyền đến, hắn vội vàng nhìn sang.

. . ..