Chương 1714: Tịch Diệt Kiếm chi uy

Chương 1714: Tịch Diệt Kiếm chi uy

Coong coong coong coong!

Một sát na này, Tịch Diệt Kiếm vù vù đại tác, theo đen kịt tịch diệt không ngừng rút đi, Hứa Vô Chu chém ra kiếm thứ bảy, đã là đến Thạch Chí Hiền trên mặt.

"Cái gì?"

Thạch Chí Hiền quá sợ hãi, Hứa Vô Chu kiếm đến tột cùng là lúc nào đến trước mặt hắn?

Không phải do Thạch Chí Hiền suy nghĩ nhiều, hắn liên tiếp lui về phía sau, cho dù là Tịch Diệt Kiếm đều tốt, chẳng lẽ liền có thể chém Thánh Vương?

Thạch Chí Hiền toàn thân trên dưới đều đang toả ra quang hoa sáng chói, Thánh Vương khí tức cuồn cuộn mà động, đạo vận như núi, phù văn như biển, một sát na này giống như là biến thành thiên địa trung tâm.

Hưu hưu hưu hưu!

Nhưng là, Hứa Vô Chu Tịch Diệt Kiếm, gặp mạnh càng mạnh, Thạch Chí Hiền không bộc phát ra Thánh Vương uy thế thời điểm còn tốt, một khi bạo phát ra Thánh Vương thực lực, như vậy Hứa Vô Chu Tịch Diệt Kiếm chính là càng thêm phong mang tất lộ, thẳng tiến không lùi.

"Thạch Hoàng Phá Thiên Ấn!"

Thạch Chí Hiền cảm giác sâu sắc không ổn, trực tiếp lấy không trọn vẹn đế bí chiến chi!

Thấy vậy, Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

Gần như thế khoảng cách dưới, đế bí đang ở trước mắt, nếu là Thánh Nhân, tuyệt đối là chỉ có thể rắn rắn chắc chắc ăn hắn một kiếm này.

Nhưng mà, Thạch Chí Hiền Thánh Vương này, lại có thể nếm thử chống lại, thử phản kích.

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng là không sợ hãi, khoảng cách gần như thế phía dưới, Thạch Chí Hiền tôn làm Thánh Vương thì như thế nào  đồng dạng không cách nào lật trời!

Ầm ầm long!

Ngay sau đó, kiếm quang ngút trời, chặt đứt hết thảy đạo vận phù văn, quét ngang hết thảy, cái gì Thánh Vương chi khí, cái gì vô địch chi uy, tại Hứa Vô Chu Tịch Diệt Kiếm trước mặt, đều là trấn áp, đều bị chém chết.

Hắn từ vô địch, hắn từ duy nhất!

Phốc phốc phốc phốc!

Thạch Chí Hiền bị Hứa Vô Chu Tịch Diệt Kiếm trọng thương, liên tục thổ huyết đồng thời, toàn thân phía trên hiển hiện vô số vết thương.

"Trấn Thiên Vô Cực Môn!"

Hứa Vô Chu biết rõ Thánh Vương không dễ giết, không có cho Thạch Chí Hiền phản công cơ hội, trực tiếp lấy Trấn Thiên Vô Cực Môn triệt để trấn áp.

Ầm ầm ầm ầm!

Một chiếc cổng trời từ thương khung hạ xuống, trực tiếp đem Thạch Chí Hiền tính cả phụ cận núi lớn cùng một chỗ trấn trụ, lấy thế dễ như trở bàn tay, dẹp yên bốn phía hết thảy, chẳng những là trấn áp, còn trực tiếp trấn áp đến dưới nền đất.

"Khụ khụ. . . Oa!"

Thạch Chí Hiền khí tức uể oải, hoàn toàn mất hết trước đó Thánh Vương uy thế, hắn ho khan vài tiếng, trực tiếp thổ huyết.

Hứa Vô Chu mặt không thay đổi đến đây, đưa tay phong bế Thạch Chí Hiền hết thảy, giờ này khắc này, đường đường Thánh Vương, đúng là thật biến thành phàm tục, giống như chó chết, đổ vào thiếu niên Nhân tộc này bên cạnh.

Một màn này rơi vào La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên trong mắt, đều là không dám tin!

Thạch Chí Hiền cũng không phải võ giả tầm thường, mà là Thánh Vương a!

Nơi này cũng không phải tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, không có Chư Đế pháp tắc che chở, nhưng là Hứa Vô Chu vẫn là lấy Thánh Nhân đỉnh phong tu vi, cường thế đánh bại Thánh Vương Thạch Chí Hiền, loại chuyện này nếu không có tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng a!

"Không chỉ có như vậy, hắn đại đạo chi độc còn không có làm sao phát tác. . ."

Vừa nghĩ đến đây, La Diễn Trung càng là âm thầm kinh hãi!

Điều này đại biểu Hứa Vô Chu còn không có triệt để phát huy toàn lực.

Nếu là phát huy toàn lực, đại đạo chi độc tuyệt đối sẽ cấp tốc phát sinh, trực tiếp phát tác.

"Không sử dụng toàn lực liền có thể vượt cấp mà chiến, đánh bại Thánh Vương. . . Nếu như hắn thành tựu Thánh Vương, chẳng lẽ có thể quét ngang đồng cấp rồi?" La Diễn Trung cũng đã gặp qua Hứa Vô Chu tại Đại Xích Thiên Khư bên trong vô địch quang cảnh.

Thạch Thông Thiên trợn mắt hốc mồm.

Kỳ thật tại Thạch Chí Hiền đến thời điểm, Thạch Thông Thiên đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Hiện tại Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi không ở nơi này, dù cho Hứa Vô Chu hữu tâm che chở, đoán chừng đều là hữu tâm vô lực.

Dù sao, Thánh Vương cảnh giới ưu thế quá lớn, nếu không có vạn cổ truyền thừa, có vô số tuế nguyệt lắng đọng mà đến tích lũy, rất khó vượt cấp đánh bại bọn hắn.

Hứa Vô Chu mặc dù thiên phú tài tình không thua vạn cổ truyền thừa, nhưng là liền tích lũy nội tình phương diện, không thể nghi ngờ hay là có tương đương chênh lệch.

Nhưng bây giờ một phen đại chiến xuống tới, bị thua lại là Thạch Chí Hiền.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu cũng là đang tra nhìn trong cơ thể mình tình huống, vạn hạnh chính là, khoảng cách đại đạo chi độc bộc phát, còn kém một chút.

Cái này cũng nói rõ lo nghĩ của hắn là đối với.

Dù sao một mực giằng co không xong, đại đạo chi độc đều là khó mà tránh khỏi phát tác, còn không bằng đoạt tại phát tác trước đó, lấy công phạt cường đại nhất Tịch Diệt Kiếm, một kiếm phá chi, sau đó thuận thế mà lên, trấn áp Thạch Chí Hiền.

Quả thật, Vạn Linh Chi Thủ cũng rất cường đại, hấp thu phụ cận thiên địa chi lực, để bản thân sử dụng, nhưng là pháp này lấy cứng chọi cứng, chính diện một trận chiến, chưa hẳn làm gì được Thạch Chí Hiền Thánh Vương này.

Ngược lại là Tịch Diệt Kiếm, lấy điểm phá diện, dù là Thạch Chí Hiền lợi hại đến tận đây, đều là lực không bì kịp  đợi đến Thạch Chí Hiền kịp phản ứng, đã bị Tịch Diệt Kiếm trọng thương, như vậy chuyện sau đó liền dễ nói.

"Đáng tiếc, hiện tại ta, nhiều nhất chỉ là thi triển kiếm thứ bảy. . . Kiếm thứ tám, có lẽ chí ít cần Thánh Vương tu vi." Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Cái này không liên quan tới thiên phú của hắn tài tình, hắn đối với Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ tám lĩnh hội đã lâu, mà lại lại tận mắt nhìn thấy sư tỷ Bạch Ngưng Chi biểu thị, chỉ là không có Thánh Vương tu vi, chung quy là không cách nào nâng lên một kiếm này.

Không phải vậy, trực tiếp lấy kiếm thứ tám xuất kích, chắc là có thể chém giết Thạch Chí Hiền Thánh Vương này, căn bản không cần Trấn Thiên Vô Cực Môn bổ đao.

"Tha mạng, tha mạng a. . ."

Đang lúc Hứa Vô Chu trầm tư không nói thời điểm, Thạch Chí Hiền vội vàng cầu xin tha thứ, nói: "Đây hết thảy đều là hiện nay cầm quyền Thạch gia chi chủ bức bách ta làm. . . Ta tuy là Thánh Vương, nhưng là tại Thạch gia bên trong  đồng dạng không cách nào phản kháng bọn hắn a."

"Các ngươi là như thế nào truy tung Thạch Thông Thiên hướng đi?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Cái này. . . Có phải hay không ta nói, ngươi liền bỏ qua ta?" Thạch Chí Hiền thử hỏi.

Phốc phốc phốc phốc!

Đột nhiên, Thạch Chí Hiền tứ chi bị kiếm quang xuyên thủng, máu tươi vẩy ra.

"Ngươi không có tư cách cùng ta bàn điều kiện." Hứa Vô Chu từ tốn nói.

"Ta nói, ta nói. . ." Thạch Chí Hiền không nghĩ tới thiếu niên Nhân tộc này tuổi còn trẻ lại như vậy sát phạt quả cảm, thế là cuống quít trả lời, nói: "Thạch Thông Thiên thể nội có một cái cổ trùng, trùng này trường thọ, mà lại đối với võ giả không có bất kỳ cái gì nguy hại, quanh năm tháng dài đều là ở vào trong ngủ say, cho nên võ giả căn bản là không có cách cảm ứng được nó tồn tại, chúng ta lại có thể thông qua phương thức đặc thù, cảm giác đạt được nó khí tức, tiếp theo truy sát Thạch Thông Thiên. . ."

"Cái gì?"

Thạch Thông Thiên nghe mà biến sắc.

Hắn căn bản không biết mình thể nội còn có loại vật này!

Khó trách hắn chính là chạy trốn tới Đại Xích Thiên Khư, đều có thể bị người của Thạch gia tìm tới cửa.

Lúc đó Thạch Thông Thiên liền không hiểu chút nào, dù là Thạch gia có thủ đoạn đặc thù, chỉ là Đại Xích Thiên Khư pháp tắc hỗn loạn, làm sao có thể như vậy tinh chuẩn định vị chính mình, truy tung mà tới.

Bây giờ rốt cục chân tướng rõ ràng, đúng là thông qua loại phương thức này tới truy tung dấu vết của hắn.

. . ..