Chương 1715: Thánh Vương có hi vọng

Chương 1715: Thánh Vương có hi vọng

"Như vậy cổ trùng này phải làm thế nào giải quyết?" Hứa Vô Chu hỏi.

"Cổ trùng mặc dù trường thọ, nhưng là vô hại. . ." Thạch Chí Hiền muốn giả bộ ngớ ngẩn.

Hưu hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu tiện tay chém ra một đạo kiếm khí, trực tiếp đem Thánh Vương Thạch Chí Hiền một lỗ tai chém bay lên, nói: "Ta là hỏi muốn làm thế nào, mới có thể để cho các ngươi người của Thạch gia không cách nào tiếp tục truy tung Thạch Thông Thiên hướng đi."

"Có phải hay không ta nói, ngươi liền bỏ qua ta, tha ta một mạng. . ."

Thạch Chí Hiền lúc này ngược lại tỉnh táo lại, nói: "Nếu như ta nói vẫn là phải chết, dù sao đều là một chữ "Chết" ngươi hay là giết ta đi!"

"Ngươi. . ." Thạch Thông Thiên trong lòng khẩn trương, không hề nghĩ tới chuyện cho tới bây giờ, Thạch Chí Hiền còn có gan trái lại uy hiếp bọn hắn.

Hứa Vô Chu đưa tay ra hiệu Thạch Thông Thiên không cần lo lắng, sau đó nhìn về phía Thạch Chí Hiền, nói: "Nếu như chỉ là như vậy, như vậy có thể, ta đáp ứng ngươi. . . Chỉ cần ngươi bàn giao như thế nào giải quyết Thạch Thông Thiên thể nội cổ trùng vấn đề, không tiếp tục bị Thạch gia truy sát, ta Hứa Vô Chu không giết ngươi."

"Ta có thể hướng đạo tâm phát thệ." Dừng một chút, Hứa Vô Chu nói ra.

Nói xong, Hứa Vô Chu thật đúng là ra dáng phát thệ một phen, chủ quan chính là chỉ cần Thạch Chí Hiền thành thật khai báo, hắn liền không giết Thạch Chí Hiền.

Vốn đang là hoài nghi Hứa Vô Chu hào phóng như vậy Thạch Chí Hiền, đang nhìn thiếu niên Nhân tộc này thề hoàn tất  đồng dạng yên lòng.

Hướng đạo tâm phát thệ, chợt nhìn lại, không có cái gì lực ước thúc, trên thực tế đối với thiên kiêu yêu nghiệt tới nói, càng trí mạng, đặc biệt là Hứa Vô Chu loại khoảng cách này Thánh Vương cảnh chỉ thiếu chút nữa xa võ giả, nếu như khẩn yếu quan đầu, đạo tâm gây ra rủi ro, như vậy hắn đại khái đời này cũng không nên nghĩ lấy đăng lâm Thánh Vương cảnh giới.

Cho nên, Hứa Vô Chu lấy đạo tâm phát thệ đằng sau, Thạch Chí Hiền cũng liền triệt để tin tưởng Hứa Vô Chu sẽ không giết chết chính mình, thế là chủ động bàn giao nói ra: "Cổ trùng chính là một mẹ sinh ra, cho nên có thể đủ lẫn nhau cảm ứng. . . Nhưng là trước đó chúng ta đánh giá thấp Thạch Thông Thiên, mang theo mặt khác cổ trùng người, đều bị Thạch Thông Thiên lần lượt giết chết, còn sót lại cổ trùng không nhiều, chỉ có một cái, mà lại Thạch Thông Thiên lại tiềm phục tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, thế là Thạch gia không có tiếp tục động thủ."

"Bây giờ biết được Thạch Thông Thiên rời đi Đại Xích Thiên Khư, bọn hắn liền để ta mang theo cuối cùng một cái cổ trùng, đến đây chặn giết Thạch Thông Thiên." Trong lúc nói chuyện, Thạch Chí Hiền chính là lấy ra cuối cùng một cái cổ trùng.

Cổ trùng này cực nhỏ, chỉ có con kiến lớn như vậy, mà lại nó ngay tại Hứa Vô Chu trước mặt bọn hắn, lại không có thể phát giác được trùng này tồn tại.

Nó rất nhỏ di động, bò qua bò lại, lại là bao giờ cũng đều chỉ hướng Thạch Thông Thiên phương vị.

Phốc

Hứa Vô Chu đưa tay lấy kiếm khí giết chết cổ trùng, nói: "Hiện tại nó chết rồi, Thạch gia hẳn không có biện pháp tìm tới Thạch Thông Thiên đi?"

"Theo ta được biết, là như vậy. . . Thạch Thông Thiên thể nội cổ trùng thì sẽ một mực ngủ say, cho đến chết đi, đối với thân thể không ngại." Thạch Chí Hiền giải thích nói ra.

"Như vậy thì tốt."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Dựa theo hứa hẹn, ngươi chi tiết bàn giao, ta liền bỏ qua ngươi, sẽ không giết ngươi."

Nghe vậy, Thạch Chí Hiền mặc dù buồn bực kẻ này thật đúng là như vậy hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nhưng là y nguyên vui mừng quá đỗi nói: "Như vậy còn xin tranh thủ thời gian giúp ta giải khai. . ."

Thạch Chí Hiền nói còn chưa dứt lời, Hứa Vô Chu lại đối với Thạch Thông Thiên ung dung nói ra: "Tiểu Thạch a, hắn là các ngươi người của Thạch gia, ta liền vật quy nguyên chủ, giao cho ngươi."

"Đa tạ thiếu gia!"

Thạch Thông Thiên ánh mắt lấp lánh đáp.

"Ngươi. . . Hứa Vô Chu ngươi không tuân thủ hứa hẹn!"

Thạch Chí Hiền nghe mà biến sắc, nói: "Ngươi liền không sợ tâm ma đại thệ phản phệ sao?"

"Ha ha, ta đích xác là đối với đạo tâm phát thệ không giả. . . Nhưng là, ta nói ta không giết ngươi, buông tha ngươi, ta có thể có làm đến?"

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Hiện tại là Thạch Thông Thiên muốn giết ngươi, ta chẳng lẽ còn muốn giúp đỡ bảo hộ ngươi hay sao? Người làm mối kéo tơ hồng đều không bao sinh con đây này, ngươi đường đường Thánh Vương thế mà không hiểu đạo lý này, còn nhớ ta chung thân hậu mãi, các ngươi những khách hàng này không khỏi quá mức hung hăng càn quấy!"

Thạch Chí Hiền tất nhiên là minh bạch Hứa Vô Chu vừa mới phát thệ thời điểm liền đánh lấy dạng này tính toán, thế là hắn tranh thủ thời gian đối với Thạch Thông Thiên cầu xin tha thứ, nói: "Thiếu chủ a, việc này, việc này ta cũng không muốn đó a. . . Ta là bị buộc! Nếu như ta không cùng bọn hắn hợp tác, ta đương thời cũng muốn chết rồi, ta chính là giữ lại hữu dụng thân thể, che chở ngươi nhất mạch kia tộc nhân a!"

"Thử nghĩ một chút, gia chủ không có ở đây, thiếu chủ ngươi cũng chạy trốn tới Đại Xích Thiên Khư, chỉ có ta Thạch Chí Hiền thành tựu Thánh Vương, mới có thể bảo hộ ngươi nhất mạch kia tộc nhân a, những năm gần đây, ta xác thực cũng là như thế cách làm, nếu không phải là ta, thiếu chủ tộc nhân của ngươi chỉ sợ là đã chết bảy tám phần. . ." Thạch Chí Hiền cuống quít nói ra, hi vọng Thạch Thông Thiên có thể nhớ tới tình cũ, buông tha hắn, tha cho hắn một mạng.

Nào có thể đoán được, Thạch Chí Hiền không nói như vậy còn tốt, hắn một khi đã nói như vậy, Thạch Thông Thiên lập tức lửa giận ngút trời, nói: "Thạch Chí Hiền, chém xuống ta nhất mạch kia tộc nhân tàn chi, đưa tới cho ta, dùng cái này dao động tâm thần của ta, để cho ta ngoan ngoãn chịu chết, đây cũng là ý nghĩ của ngươi a?"

"Làm sao ngươi biết. . ." Thạch Chí Hiền sợ ngây người, đây đúng là đề nghị của hắn, hắn đối với đương kim Thạch gia chi chủ nói, không thể để cho Thạch Thông Thiên nhất mạch kia tộc nhân tuỳ tiện chết đi.

Thứ nhất là bận tâm mặt mũi, dù sao như vậy thượng vị chung quy là khó coi, thứ hai thì là bọn hắn có thể làm uy hiếp Thạch Thông Thiên thẻ đánh bạc, cũng không thể tuỳ tiện tiêu hao.

Dù sao nuôi bọn hắn, cùng cho chút ít tài nguyên tu luyện, như vậy liền tốt.

Thạch Chí Hiền không nghĩ tới Thạch Thông Thiên có thể nhìn ra đây là đề nghị của hắn, ý nghĩ của hắn!

"Thạch Chí Hiền, ngươi cái này như heo như chó đồ vật, cho là ta không biết a? Lúc trước ta liền cùng phụ thân nói, ngươi cái này nhân sinh có phản cốt, không thể trọng dụng, hắn lại cho rằng ngươi nói thế nào đều là Thạch gia người, sẽ không phản bội Thạch gia. . . Đúng, ngươi thật sự là không có phản bội Thạch gia, nhưng lại phản bội phụ thân ta, hại chết hắn!"

Thạch Thông Thiên càng nói càng kích động.

"Thiếu chủ, không phải như vậy, ngươi nghe ta giải thích. . ." Thạch Chí Hiền còn muốn giảo biện, nhưng là Thạch Thông Thiên đã xuất thủ.

"Thạch Hoàng Phá Thiên Ấn!"

Ầm ầm long!

Quang ấn rơi xuống, đánh nát đạo vận, đạp phá phù văn, trận trận thánh quang không ngừng tràn ngập, trực tiếp đem Thạch Chí Hiền trấn sát.

Thạch Chí Hiền thẳng đến trước khi chết đều là không dám tin, chính mình vậy mà cuối cùng chết tại Thạch Thông Thiên trên tay, chết tại cái này ngày xưa thiếu chủ trong tay!

Hết thảy hoàn tất, Thạch Thông Thiên nhìn xem Thạch Chí Hiền thi thể thật lâu không nói, sau đó đối với Hứa Vô Chu ôm quyền nói ra: "Thiếu gia, đa tạ."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, lập tức động thủ tước đoạt Thạch Chí Hiền thể nội Thánh Đạo.

Đây là Thánh Vương Thánh Đạo, không thể coi thường.

La Diễn Trung mắt thả tinh quang. . . Đây chính là Thánh Vương Thánh Đạo a!

Lấy hắn thiên phú tài tình, đoán chừng Thánh Vương vô vọng, nhưng là nếu có được đến Thánh Vương Thánh Đạo, cùng với khác thiên tài địa bảo phụ trợ, nói không chừng còn có có một cơ hội thành tựu Thánh Vương?

. . ..