Chương 1716: Phật quốc

Chương 1716: Phật quốc

Hết thảy hoàn tất, Hứa Vô Chu đưa tay hủy đi Thạch Chí Hiền thi thể, trừ khử vết tích, sau đó cùng nhau đi tới Tịnh Lưu Ly Thiên.

Cùng Đại Xích Thiên Khư lối vào rõ ràng khác biệt, Tịnh Lưu Ly Thiên lối vào, phi thường đặc thù.

Y theo tiểu hòa thượng thuyết pháp, cần phật quang tiếp dẫn, mới có thể đi vào.

"Phật quang? Đây là muốn có phật tính, hiểu phật pháp ý tứ sao?"

Thạch Thông Thiên không hiểu hỏi.

Tại tự tay giết chết Thạch Chí Hiền đằng sau, thể xác và tinh thần của hắn rõ ràng thoải mái rất nhiều.

Thứ nhất là chính tay đâm cừu nhân, đại thù đến báo, thứ hai thì là giải quyết nỗi lo về sau, sau này Thạch gia người đại khái không cách nào lấy cổ trùng tới truy tung dấu vết của hắn.

"Chỉ cần có thứ nhất liền có thể tiến vào. . . Đương nhiên, điều kiện trước tiên vẫn là phải tìm đến Tịnh Lưu Ly Thiên phương vị, nếu không hay là không được nó pháp." Tiểu hòa thượng giải thích nói ra.

"Nếu là ác nhân, nhưng là biết được phật pháp, cũng có thể tiến vào Tịnh Lưu Ly Thiên a?" La Diễn Trung hiếu kỳ hỏi.

"Có thể."

Tiểu hòa thượng nhẹ gật đầu, nói: "Phật, nhiều mặt, ở khắp mọi nơi, Bồ Tát Đê Mi là vì phật vậy. Như vậy Nộ Mục Kim Cương cũng không phải là rồi hả? Mà lại liên quan tới ác nhân, mọi người định nghĩa khác biệt, giống như Thế Tôn hắn một đường sát phạt, thế nhân kính sợ có phép, lại không biết Thế Tôn đó là Nộ Mục Kim Cương, hàng ma phục yêu, dạng này Thế Tôn tự nhiên là có thể tiến vào Tịnh Lưu Ly Thiên."

Lời nói này đến La Diễn Trung sắc mặt cổ quái, nhưng là hắn không có phản bác.

Bởi vì Hứa Vô Chu trên đường thường xuyên cùng tiểu hòa thượng giảng thuật phật kinh, thảo luận phật pháp, bọn hắn ở bên quan sát, hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ cảm ngộ, nói là đối với phật pháp hiểu sơ một hai đều không chút nào quá đáng.

Cuối cùng, khi bọn hắn đặt chân Tịnh Lưu Ly Thiên sát na, thật sự có phật quang hạ xuống, làm chỉ dẫn, để bọn hắn vượt qua ngoại giới hàng rào, tiến vào Tịnh Lưu Ly Thiên ở trong.

Coong coong coong coong!

Vừa mới đi vào Tịnh Lưu Ly Thiên, Hứa Vô Chu bọn hắn thật cảm thấy có Thiên Cung tiên cảnh cảm giác.

Nơi này linh khí thanh thúy tươi tốt, đạo vận khủng bố, trên trời có lấy rất nhiều phù văn lưu chuyển, pháp tắc lấp lóe, so với Đại Xích Thiên Khư mạnh không chỉ gấp mười lần!

Bất quá, ngẫm lại cũng thế, Đại Xích Thiên Khư cũng không phải ngày xưa Đại Xích Trọng Thiên, tàn phá không chịu nổi, tự nhiên là không chống đỡ được còn hoàn chỉnh Tịnh Lưu Ly Thiên.

Huống chi, tại Đại Xích Trọng Thiên phá diệt nhiều năm đằng sau, Tịnh Lưu Ly Thiên lại phát triển nhiều năm, một tới hai đi, chênh lệch không thể nghi ngờ là càng thêm to lớn.

Trừ cái đó ra, Tịnh Lưu Ly Thiên đại đạo phi thường thân hòa, không giống với Đại Xích Thiên Khư tràn ngập khủng bố tuyệt luân Chư Đế pháp tắc, ở chỗ này tu luyện, chẳng những an toàn, mà lại làm ít công to.

"Thật không hổ là thần bí khó lường Tịnh Lưu Ly Thiên. . ."

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, nói.

Khó trách đương thời hỏi thăm La Diễn Trung, có sư tỷ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tại, có thể hay không hướng Tịnh Lưu Ly Thiên lấy được Tịnh Thế Liên Tử, La Diễn Trung trước tiên phủ nhận, nói là tuyệt không có khả năng.

Dù là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cực độ phi phàm, danh chấn Chư Thiên Vạn Giới, nhưng là Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Đà vô số, thậm chí còn có rất nhiều Đại Thánh cùng Đế cảnh tồn tại tọa trấn, mạnh như Bạch Ngưng Chi, đi cũng là chịu chết.

La Diễn Trung trước lúc này tất nhiên là cũng chưa từng thấy tận mắt Tịnh Lưu Ly Thiên, chỉ là hôm nay gặp mặt, ngoại giới truyền thuyết lời nói không ngoa, dạng này Tịnh Lưu Ly Thiên, chỉ cần thời gian đầy đủ, liền có thể tự nhiên mà vậy sinh ra vô số cường giả, đương kim cận tồn tại thế chín đại trọng thiên một trong, quả nhiên là không phải tầm thường.

Không chỉ có như vậy, tiểu hòa thượng tiến vào nơi này đằng sau, bọn hắn thậm chí có thể trông thấy tiểu hòa thượng biểu thể như như ngầm hiện phật quang.

Đây không phải tiểu hòa thượng hắn cố ý hành động, mà là Tịnh Lưu Ly Thiên vùng thiên địa này, tự nhiên mà vậy thân cận tiểu hòa thượng, chủ động đem thiên địa chi lực tưới tiêu đến tiểu hòa thượng thể nội.

Nói cách khác, dù là tiểu hòa thượng cái gì đều không làm, cả ngày đều ở nghiên cứu phật pháp, tu vi của hắn đều có thể từ từ dâng đi lên.

A

Hứa Vô Chu đột nhiên không chỉ là tiểu hòa thượng, còn có hắn cũng là như vậy, có bị Tịnh Lưu Ly Thiên chủ động thân hòa, chỉ là so với tiểu hòa thượng rõ ràng phật quang sáng chói, Hứa Vô Chu phải yếu hơn rất nhiều, chỉ thế thôi.

"Đây là bởi vì ta có phật pháp, nhưng lại không tiểu hòa thượng như vậy thành tín phật tâm?" Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, âm thầm suy nghĩ.

Hắn biết được cao thâm phật pháp, tại phía xa tiểu hòa thượng phía trên, chỉ nói là đến thành kính, chỉ sợ vẫn chưa tới tiểu hòa thượng một phần mười, thế là bị Tịnh Lưu Ly Thiên cho khác nhau đối đãi.

Tại Hứa Vô Chu nhắc nhở tiểu hòa thượng biến mất biểu thể phật quang đằng sau, đám người tiếp tục đi tới, chính thức đặt chân Tịnh Lưu Ly Thiên cảnh nội.

Làm bây giờ chín đại trọng thiên một trong, Tịnh Lưu Ly Thiên phi thường bao la khổng lồ, bọn hắn đi ở trong đó, ven đường đều có thể trông thấy tín ngưỡng Phật Đà dân chúng, bọn hắn tư thái thành kính, tri hành hợp nhất, là chân chính phật môn tín đồ.

Thấy thế, liền ngay cả Hứa Vô Chu cũng nhịn không được cảm khái nói ra: "Tịnh Lưu Ly Thiên, quả thật là một chỗ khổng lồ đến cực điểm phật quốc. . ."

30. 000 châu cũng có phật môn, nhưng là cùng Tịnh Lưu Ly Thiên so sánh, không thể nghi ngờ là tiểu vu gặp đại vu.

Dù sao, thật muốn tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong ngược dòng tìm hiểu phật môn đầu nguồn, khẳng định vẫn là Tịnh Lưu Ly Thiên. Hứa Vô Chu bọn hắn tiếp tục tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong tiến lên, ven đường nhìn thấy rất nhiều miếu thờ, mỗi một tòa đều có vô số tín đồ thành kính cúng bái, thanh thế cuồn cuộn, dù là chỉ là trải qua mà thôi, đều sẽ bị lan tràn ra phật âm phật quang cảm nhiễm, nếu không có tâm thần kiên định, đoán chừng sẽ kìm lòng không được cùng theo một lúc quỳ bái.

Cái này tuyệt không phải là huyễn thuật hoặc là tẩy não, mà là phật môn tín ngưỡng lực quá mênh mông khổng lồ, thân lâm kỳ cảnh, đắm chìm trong đó, sẽ bất tri bất giác bị độ hóa, trở thành tín đồ.

Thạch Thông Thiên còn tốt, La Diễn Trung ngược lại là kém chút bị độ hóa, nếu như không phải Hứa Vô Chu nhanh lên đem hắn đánh tỉnh, chỉ sợ đã hấp tấp đi theo đi qua cùng một chỗ quỳ lạy miếu thờ.

Tiểu hòa thượng không cảm thấy kinh ngạc, dù sao La Diễn Trung thật bị độ hóa, hắn sẽ ra tay, đi đem La Diễn Trung tỉnh lại, loại chuyện này, người bên ngoài có lẽ không thể làm đến, nhưng là hắn lại có thể tuỳ tiện làm được.

La Diễn Trung một trận hoảng sợ, chính mình thế mà kém chút không cẩn thận lưu tại miếu thờ khi tín đồ rồi?

Hắn chỉ là đi theo Hứa Vô Chu cùng một chỗ trải qua mà thôi a, còn không có đi vào đâu, cái này đều muốn bị độ hóa?

Phật môn đơn giản cường đại đến khủng bố!

Tiểu hòa thượng nhận ra cái này từng tòa miếu thờ, vừa đi, vừa cùng Hứa Vô Chu bọn hắn giới thiệu lai lịch, đều là đều có lai lịch.

"Bởi vì đây là Tịnh Lưu Ly Thiên biên giới vị trí, cho nên những miếu thờ này kỳ thật không thể nói huy hoàng, mà lại tín đồ phương diện, cũng nói không lên rất nhiều. . ." Tiểu hòa thượng hồn nhiên ngây thơ nói.

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu bọn hắn không khỏi cứng họng. . . Cái này cũng chỉ là biên giới vị trí, không thể nói huy hoàng, tín đồ cũng không đủ nhiều?

Như vậy tại tiểu hòa thượng trong mắt chân chính huy hoàng, cùng tín đồ rất nhiều, lại hẳn là cái gì quang cảnh.

Có tiểu hòa thượng dẫn đường, Hứa Vô Chu bọn hắn tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong thông suốt, nhưng là bọn hắn một đường tiến lên, đi vào một chỗ tương đối địa phương vắng vẻ lúc, trông thấy nơi này cũng có miếu thờ.

Nghĩ đến trên đường gặp qua miếu thờ không ít Hứa Vô Chu bọn hắn, cũng không có ngừng chân quan sát, liền muốn trực tiếp rời đi, nhưng là lúc này, miếu thờ phía trên lại có người tới, đi hướng Hứa Vô Chu bọn người.

....