Chương 1717: Trúng độc

Chương 1717: Trúng độc

"A? Đây là tới tìm chúng ta?"

Phát giác đối phương là hướng về phía đoàn người mình đến, Hứa Vô Chu không khỏi kinh ngạc, nhưng là hắn không có động tác, mà là yên lặng theo dõi kỳ biến.

"A Di Đà Phật."

Người tới đến đây, chính là đối với Hứa Vô Chu bọn người khẽ đọc phật hiệu, sau đó nói đi ra ý.

Nguyên lai, bọn hắn là chuyên môn tới mời Hứa Vô Chu bọn hắn tiến về cái này một tòa miếu thờ làm khách.

Không đợi Hứa Vô Chu bọn người hỏi thăm, bọn hắn lập tức dựa theo phân phó, chủ động giải hoặc.

"Chúng ta chủ trì đã từng đi Linh Đài sơn gặp qua Tôn Giả đại nhân, khi đó gặp sư đệ ngươi ở tại bên người, hôm nay gặp sư đệ dọc đường nơi đây, thế là an bài chúng ta đến đây mời sư đệ tiến đến làm khách, tốt tận tình địa chủ hữu nghị." Người tới chắp tay trước ngực, đối với tiểu hòa thượng nói ra.

"Ồ? Đây là tới tìm tiểu hòa thượng sao?"

Hứa Vô Chu nhìn về phía tiểu hòa thượng, vừa lúc tiểu hòa thượng cũng nhìn về hướng hắn, rõ ràng là tại hỏi thăm ý kiến của hắn.

Phảng phất là nhìn ra Hứa Vô Chu đám người lo lắng, tới đại hòa thượng này lại nói: "Nơi đây vắng vẻ, phụ cận trừ chúng ta chùa miếu bên ngoài, nói ít muốn một ngày đường trình mới có thể đến mặt khác miếu thờ. . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu trong lòng hiểu rõ, bọn hắn tiến vào Tịnh Lưu Ly Thiên đằng sau, mặc dù bình an vô sự, nhưng là một phen lặn lội đường xa xuống tới  đồng dạng tàu xe mệt mỏi, khó được hiện tại có người chủ động mời làm khách, chỉnh đốn một phen cũng không không thể.

Trông thấy Hứa Vô Chu hướng về phía chính mình khẽ vuốt cằm, vốn đang đang do dự tiểu hòa thượng chợt chắp tay trước ngực, nói: "A Di Đà Phật. . . Như vậy thì làm phiền vị sư huynh này dẫn đường."

"Xin mời." Tới vị đại hòa thượng này khách khách khí khí tiếp dẫn Hứa Vô Chu bọn hắn leo lên cái này một tòa miếu thờ.

Có lẽ là nơi đây vắng vẻ nguyên nhân, nơi đây miếu thờ mặc dù không tầm thường, nhưng là hương hỏa không vượng, tín đồ so với trước đó miếu thờ  đồng dạng ít một chút.

Hứa Vô Chu nhìn mấy lần, lập tức thu hồi ánh mắt, cùng tiểu hòa thượng bọn hắn cùng một chỗ, gặp được mời bọn hắn đến đây tăng nhân.

Mời Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng bọn họ chạy tới, chính là tòa miếu thờ này chủ trì cùng giám viện.

Bọn hắn râu tóc bạc trắng, mặt mũi hiền lành, toàn thân trên dưới đều tràn ngập sáng chói phật quang, toàn thân lỗ chân lông bên trong đều có đạo vận dâng trào, pháp tắc chảy xuôi, lại là hai vị phật môn Thánh Vương.

Vừa nhìn thấy Hứa Vô Chu bọn hắn, chủ trì lập tức mặt lộ ý cười, đối với tiểu hòa thượng đến, có chút kích động.

Bởi vì tiểu hòa thượng đại biểu, không chỉ có riêng là chính hắn, còn có sau lưng của hắn trưởng bối, bọn hắn trong miệng Tôn Giả.

"Hôm nay ở đây gặp nhau, nói rõ chúng ta duyên phận chưa hết, có lẽ tương lai một ngày nào đó, ta còn có cơ hội tiến đến Linh Đài sơn bái kiến Tôn Giả. . ."

Nói lên Tôn Giả, chủ trì cùng giám viện trong mắt đều có lửa nóng hiển hiện, hiển nhiên đối với Tôn Giả phi thường thành kính, vạn phần kính ngưỡng.

"Chư vị quang lâm, để tệ miếu bồng tất sinh huy. . . Là, các vị lặn lội đường xa, nhất định phi thường mệt nhọc a? Chúng ta chuẩn bị tốt nhất trai thực, còn xin không cần ghét bỏ."

Giám viện trong lúc nói chuyện, chính là có tăng nhân trình lên trai thực, dần dần bày ra.

Trai thực mới vừa lên, La Diễn Trung chính là mắt thả tinh quang đứng lên. Bởi vì đối phương trình lên trai thực, đều là do bảo dược xào nấu mà thành, chẳng những có thể để giúp trợ ngộ đạo, còn có thể tẩy mao phạt tủy, đặt ở bên ngoài nhất định có thể gây nên một trận tinh phong huyết vũ, bây giờ lại tất cả đều xào nấu trở thành trai thực, dùng để chiêu đãi đám bọn hắn?

Thấy thế, tiểu hòa thượng cũng không có suy nghĩ nhiều, chắp tay trước ngực, khách khí đáp lễ.

Tiểu hòa thượng hắn mặc dù ngày bình thường đều là ngu ngơ bộ dáng, nhưng là nhà mình trưởng bối tại Tịnh Lưu Ly Thiên địa vị như thế nào, hắn hay là tâm lý nắm chắc.

Sau đó, chủ trì cùng giám viện nhìn về hướng Hứa Vô Chu. Nhân tộc thiếu niên phi thường khách khí cùng đối phương nói chuyện với nhau, chỉ là nhóm người mình cụ thể từ đâu mà đến, thì là nhẹ nhàng sơ lược, dù sao bọn hắn là theo chân tiểu hòa thượng tới, nhìn chủ trì cùng giám viện như vậy kính ngưỡng nhỏ cùng Thượng gia dài vừa bối phận, nghĩ đến cũng là sẽ không hỏi kinh nghiệm của bọn hắn.

"Chúng ta vừa vặn chuẩn bị tại vùng này dừng lại chỉnh đốn, đa tạ hai vị hảo ý chiêu đãi." Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

Cứ việc Hứa Vô Chu là vì Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên, cùng Tịnh Thế Liên Tử mà đến, nhưng là hiện tại hắn còn không hiểu rõ tình huống, tạm thời không muốn đi gặp tiểu hòa thượng trưởng bối.

Dù sao đã tiến vào Tịnh Lưu Ly Thiên, sự tình khác cũng không nhất thời vội vã.

Chủ trì cùng giám viện tuy là người trong phật môn, nhưng lại rất hiểu đạo lí đối nhân xử thế, chào hỏi Hứa Vô Chu bọn hắn một bên ăn, một bên nói.

Đám người không có cự tuyệt.

Bọn hắn lặn lội đường xa, đích thật là có chút mệt nhọc, mà lại trước mắt trai thực đều là bảo dược xào nấu mà thành, thử hỏi ai có thể cự tuyệt?

Đừng nói là La Diễn Trung, chính là Thạch Thông Thiên nhìn đều là động dung.

Như vậy bảo dược, chính là hắn cái này ngày xưa đại tộc thiếu chủ, đều chưa chắc có thể tùy tiện hưởng dụng, bây giờ đối phương hướng về phía nhỏ cùng Thượng gia dài vừa bối phận, nhiệt tình chiêu đãi, bọn hắn rất khó tiếp tục thận trọng xuống dưới.

Tại Hứa Vô Chu gật đầu ra hiệu phía dưới, tiểu hòa thượng bọn hắn lúc này đắc ý hưởng dụng lên một trận này trai thực.

Hứa Vô Chu vừa mới ăn bảo dược trai thực, chính là nao nao, nói: "A?"

Những người khác đối với bữa này trai thực là như thế nào đánh giá, hắn không rõ ràng lắm, nhưng là tu luyện Âm Dương Y Quyết Hứa Vô Chu, lại là rất nhanh phát hiện có điểm không đúng.

Hứa Vô Chu trong lòng nghi hoặc, chỉ là hắn không có biểu hiện ra ngoài, mà là không để lại dấu vết nhìn thoáng qua chủ trì cùng giám viện.

Đối phương y nguyên mặt mũi hiền lành, hòa ái dễ gần.

Phát hiện Hứa Vô Chu cử động, chủ trì thậm chí nhiệt tình hỏi thăm, nói: "Hứa công tử, làm sao vậy, chẳng lẽ là trai thực không hợp khẩu vị?"

"Cũng không phải, chỉ là chưa từng thử qua nhấm nháp bực này tư vị trai thực, cảm thấy kinh hỉ. . ."

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, lập tức hỏi tới liên quan tới Tịnh Lưu Ly Thiên đủ loại.

Bao quát phong thổ, cùng cần thiết phải chú ý hạng mục công việc các loại.

Tỷ như Tịnh Lưu Ly Thiên chính là một phương khổng lồ phật quốc, tuy là tin phật, nhưng là phật có bao nhiêu chủng đa dạng, tín ngưỡng khác biệt chi phật miếu thờ, tác phong sẽ có khác biệt.

Có miếu thờ tăng nhân, yêu thích Nộ Mục Kim Cương, một lời không hợp, mà không phải luận phật thuyết phật, ngược lại là sẽ trước cạn bên trên một khung, như vậy đằng sau, lại nói về phật pháp sự tình.

Cũng có miếu thờ tăng nhân, thờ phụng hết thảy tội nghiệt nghiệp chướng, chỉ cần không ngừng trấn áp, không ngừng độ hóa, cuối cùng rồi sẽ có thể làm cho bọn hắn đại triệt đại ngộ, cải tà quy chính.

Nói tóm lại, tại Tịnh Lưu Ly Thiên nơi này, phật là nhiều mặt, cũng là ở khắp mọi nơi.

"Phật Đạo cao thâm, bao hàm toàn diện." Chủ trì khẽ đọc phật hiệu, nói như vậy.

Hứa Vô Chu mắt thấy chủ trì cùng giám viện như vậy kiên nhẫn cùng bọn hắn nói chuyện phiếm, cũng là mặt không đổi sắc, tiếp tục cùng bọn hắn cười cười nói nói, ăn trai thực.

Không sai biệt lắm một giờ sau, vốn đang tại tràn đầy phấn khởi nhìn xem Hứa Vô Chu cùng chủ trì, giám viện bọn hắn nói chuyện trời đất tiểu hòa thượng, đột nhiên trở nên ngốc bên trong ngờ nghệch hỏi Hứa Vô Chu, nói: "A? Thế Tôn, vì cái gì đầu của ta có chút mơ hồ a. . . Trước kia ta chưa từng có cảm giác như vậy."

. . ..