Chương 1718: Giải quyết một cái

Chương 1718: Giải quyết một cái

Thấy thế, Thạch Thông Thiên sững sờ, lập tức sắc mặt đại biến đứng lên.

Bởi vì hắn phát hiện bọn hắn trúng độc, thể nội đại đạo trì trệ không tiến.

Nhìn đến đây, một mực tràn đầy ý cười chủ trì cùng giám viện càng là dáng tươi cười xán lạn. . . Bọn hắn đắc thủ!

Không sai, bọn hắn đúng là bái kiến qua Linh Đài sơn Tôn Giả.

Đúng là như thế, bọn hắn nhận ra tiểu hòa thượng chính là Chu Yếm!

Không chỉ có như vậy, bọn hắn còn biết tiểu hòa thượng có phi thường đặc thù tinh khiết Phật Thể, nếu có được đến, đối với bọn hắn đại đạo vô cùng có trợ giúp.

Ai

Nhìn xem Hứa Vô Chu bọn người lần lượt ngã xuống, chủ trì đang kinh hỉ đằng sau, ngược lại thở dài một tiếng, nói: "Chúng ta chung quy là làm a. . ."

Không sai, bọn hắn làm, bọn hắn thật đối với tiểu hòa thượng hạ thủ.

Tại Tịnh Lưu Ly Thiên, không ai dám tuỳ tiện đối với tiểu hòa thượng xuất thủ, bởi vì tiểu hòa thượng trưởng bối trong nhà quá mức đáng sợ, quá mức kinh người.

Nhưng là, bọn hắn cuối cùng vẫn lựa chọn đối với tiểu hòa thượng ra tay.

Bây giờ đắc thủ, chủ trì vui vẻ sau khi, lại là e ngại, chỉ vì một khi bị Tôn Giả biết được, hạ xuống căm giận ngút trời, Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, lên trời xuống đất, tuyệt đối sẽ không có bọn hắn chỗ dung thân.

"Sư huynh, chuyện cho tới bây giờ, ngươi nói những này còn có làm gì dùng!"

Giám viện ngữ khí quả quyết nói ra: "Ngươi ta đều đến sắp tọa hóa tuổi tác, thật vất vả tu tới Thánh Vương, thử hỏi ai muốn như là phàm tục chết đi? Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể là bí quá hoá liều, mượn nhờ hắn đặc thù, chúng ta có hi vọng phật tâm trong vắt sáng, sống thêm một thế!"

"Huống chi, chúng ta không làm cũng làm, dù là hiện tại chúng ta buông tha bọn hắn, tương lai bị Tôn Giả biết được, chẳng lẽ đây là một câu nói đùa liền có thể tuỳ tiện mang qua sao?"

Dừng một chút, giám viện lại nói: "Nếu là không có khả năng, chúng ta tuyệt đối không thể lãng phí cơ hội thật tốt này, nhất định phải nhờ vào đó sống lại một đời."

"Ừm, sư đệ nói có lý. . . Chúng ta nếu làm, liền không khả năng quay đầu, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!"

Chủ trì một lần nữa ổn định suy nghĩ, nói.

Bọn hắn lý do an toàn, cho dù hai người đều tôn làm Thánh Vương, vẫn là lựa chọn đi đầu hạ dược làm chủ, bảo đảm vạn vô nhất thất. Miễn cho, náo ra phong ba bị vị kia Tôn Giả biết.

"Nói đi thì nói lại, vừa mới hắn một mực xưng hô thiếu niên Nhân tộc này làm Thế Tôn. . . Đây là giải thích thế nào?" Giám viện bỗng nhiên nghi hoặc hỏi.

Thế Tôn tại phật môn tượng trưng cho to lớn ý nghĩa, cũng không thể lung tung xưng hô.

Tiểu hòa thượng nếu là Tôn Giả hậu bối, tất nhiên là không có khả năng không rõ ràng điểm này, nhưng là hắn vẫn như cũ mở miệng một tiếng Thế Tôn xưng hô Hứa Vô Chu, hẳn là thiếu niên Nhân tộc này có cái gì chỗ đặc thù?

"Ta cũng cảm thấy kỳ quái. . . Thế Tôn, hắn xứng đáng Thế Tôn xưng hô sao? Hết lần này tới lần khác tiểu hòa thượng này mở miệng một tiếng Thế Tôn, không giống làm bộ a."

Chủ trì đồng dạng không hiểu chút nào.

Bọn hắn đều là phật môn Thánh Vương, nếu Hứa Vô Chu thật sự là phật môn Thế Tôn, làm sao có thể nhận không ra.

Lời tuy như vậy, bọn hắn không có quá nhiều xoắn xuýt Hứa Vô Chu có phải hay không Thế Tôn chuyện này, dù sao tiểu hòa thượng đã đắc thủ, trước đem hắn cầm xuống lại nói!

Vừa mới đồng dạng thuận thế cùng một chỗ ngã xuống Hứa Vô Chu, tướng chủ cầm cùng giám viện đối thoại thu hết trong tai, rất cảm thấy kinh ngạc!

Tuyệt đối không nghĩ tới bọn hắn là thật tiến vào ổ trộm cướp, mà lại cái này chủ trì cùng giám viện đồng dạng gan to bằng trời, dám đối với tiểu hòa thượng như vậy ra tay!

Dù sao, Hứa Vô Chu từ chữ của bọn hắn bên trong giữa các hàng bên trong, đồng dạng là cảm nhận được nhỏ cùng Thượng gia dài vừa bối cực đoan đáng sợ, tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong mưu hại tiểu hòa thượng, chỉ sợ là không muốn tiếp tục tại Tịnh Lưu Ly Thiên trà trộn a!

Về phần bọn hắn bên dưới tại trai thực bên trong độc, đôi này có Âm Dương Y Quyết Hứa Vô Chu tới nói, căn bản không nói chơi.

"Bất quá, đồng thời đối mặt hai vị Thánh Vương, cho dù là ta, đều chưa chắc có mấy phần chắc chắn a. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn lúc trước cùng Thạch Chí Hiền giao thủ bên trong, đã đại khái rõ ràng Thánh Vương là như thế nào cực kỳ bất phàm.

Thánh Vương cảnh cùng Thánh Nhân cảnh ở giữa, quả nhiên là khác nhau một trời một vực, một cái Thạch Chí Hiền chiến đứng lên đều muốn chăm chú ứng đối, chớ đừng nói chi là hiện tại trước mặt là hai vị phật môn Thánh Vương.

"Muốn tìm một cơ hội, tốc chiến tốc thắng." Hứa Vô Chu hay là lựa chọn giả bệnh  chờ đợi thời cơ.

Đối với đắc thủ tiểu hòa thượng, chủ trì cùng giám viện thương lượng đằng sau, bọn hắn chuẩn bị đem hắn sống sờ sờ luyện hóa, dùng cái này tế luyện một lò ẩn chứa Chu Yếm huyết mạch tinh khiết phật thuốc.

"Có thuốc này, ta có cực lớn nắm chắc có thể phật tâm trong vắt sáng, sống thêm một thế!" Giám viện ánh mắt lấp lánh nói ra.

Chủ trì cũng là rất tán thành.

Có thể đuổi tại tiểu hòa thượng bọn hắn đến trước đó, liền chuẩn bị bảo dược trai thực, đã phi thường miễn cưỡng, chớ đừng nói chi là tế luyện tương quan đủ loại.

Bất quá, trọng yếu nhất tiểu hòa thượng đều có thể đắc thủ, chuyện còn lại, từ từ an bài không muộn.

Nhỏ giọng sau khi thương nghị, chủ trì cùng giám viện đều cảm thấy, chuyện này không có khả năng mượn tay người khác, mặc dù trong miếu thờ đều là bọn hắn đồ tử đồ tôn, nhưng là tại sự tình thành công trước đó, ngàn vạn tin tức không thể rò rỉ ra, nếu bị Tôn Giả phát giác, lấy Tôn Giả thực lực, bọn hắn tránh cũng không thể tránh.

Cho nên, chủ trì quyết định tự thân đi làm, mà giám viện thì là lưu lại ở đây, trông coi Hứa Vô Chu bọn hắn.

"Sư huynh ngươi yên tâm đi, có ta ở đây, bọn hắn không lật được trời!"

Giám viện cười khẽ nói ra: "Huống chi, bọn hắn một cái hai cái đều giống như chó chết, không hề có lực hoàn thủ."

Kỳ thật, cho dù là bọn họ tỉnh dậy, giám viện đồng dạng không sợ, hắn nhưng là Thánh Vương, nhỏ Tiểu Thánh Nhân bay không ra hắn Ngũ Chỉ sơn, chỉ là vì ổn thỏa lý do, vừa rồi hạ dược thôi.

Chủ trì đối với giám viện thực lực tương đương tín nhiệm, nhẹ gật đầu đằng sau, chính là chuẩn bị rời đi.

Ngay tại đưa mắt nhìn chủ trì rời đi, chuẩn bị lát nữa xác nhận một hai Hứa Vô Chu bọn hắn trạng thái giám viện, chỉ cảm thấy trong khoảnh khắc, hắn hết thảy hết thảy đều bị tước đoạt, đều bị chém tới.

Thánh Vương tu vi, thể nội đại đạo, huyết khí, linh lực các loại, tất cả cũng không có phản ứng.

Giờ khắc này, hắn như là phàm nhân.

"Đại đạo phía dưới, đều là phàm nhân!"

Hứa Vô Chu tìm đúng cơ hội, thi triển đều là phàm nhân, lập tức đằng không mà lên, trong tay quang mang lóe lên, xuất hiện binh khí.

Đây là Đại Xích Thiên Khư bên trong lấy được một kiện bảo vật, không có quá nhiều chỗ kỳ diệu, nhưng là phi thường xinh đẹp, tựa như tác phẩm nghệ thuật, hoàn mỹ không một tì vết, cùng cứng rắn sắc bén, chuyên trảm phàm người!

Hưu hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu trường kiếm vừa ra, giám viện hiện ra vẻ kinh dị đầu người bay thẳng lên.

"Trước giải quyết một cái!"

Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, lúc này nổ bắn ra mà lên, liền muốn tiếp tục thẳng hướng chủ trì, đem một vị khác phật môn Thánh Vương cùng một chỗ giải quyết.

Ừm

Nhưng mà, Hứa Vô Chu không kịp chuẩn bị chính là, cứ như vậy một hơi không đến thời gian, hắn đều là phàm nhân liền bị phá.

Thánh Vương quá mức siêu nhiên, hắn cùng đối phương kém một cái đại cảnh giới, dù cho có thể lấy đều là phàm nhân chém tới hết thảy, lại không có khả năng duy trì thời gian quá dài.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu lập tức biến sắc, nhưng là càng thêm để hắn kinh ngạc chính là, vừa mới bị chém bay đầu người giám viện, lại còn không có chết, giờ này khắc này, ngay tại đối với hắn trợn mắt nhìn.

. . ..