Chương 1719: Bạo động

Chương 1719: Bạo động

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

Giám viện bay lên đầu người đối với Hứa Vô Chu gầm thét, muốn rách cả mí mắt.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình đường đường Thánh Vương, vậy mà tại nhỏ Tiểu Thánh Nhân trong tay lật thuyền trong mương, bị chém xuống đầu người.

Cũng may, hắn tôn làm Thánh Vương, sinh mệnh lực cường đại, sẽ không nói bởi vì bị chém xuống đầu người trực tiếp chết đi.

Chờ hắn chậm đến đây, nhất định phải gọi thiếu niên Nhân tộc này hối hận sinh ra ở trên đời này!

Thấy vậy, Hứa Vô Chu liếc qua ngay tại quay đầu chủ trì, hắn đồng dạng không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp thi triển Tịch Diệt Kiếm chém ra ngoài.

Việc đã đến nước này, Hứa Vô Chu hoàn toàn không dám khinh thường, vừa ra tay chính là kiếm thứ bảy!

Coong coong coong coong!

Tịch diệt khí tức đập vào mặt, để chỉ có đầu người giám viện quá sợ hãi.

"Đây là. . . Đế bí?"

Hay là cực kỳ đáng sợ một loại công phạt đế bí!

Nếu như giám viện hoàn chỉnh không thiếu sót, dù là Hứa Vô Chu Tịch Diệt Kiếm như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, nương tựa theo hắn phật môn Thánh Vương nhiều năm tích lũy, nhiều không nói, bảo mệnh nên vấn đề không lớn.

Hết lần này tới lần khác hiện tại giám viện chỉ có một cái đầu, chỉ có thể trơ mắt nhìn khủng bố tuyệt luân kiếm quang rơi xuống, trực tiếp đối với hắn đỉnh đầu, đem hắn đầu người chém thành hai khúc!

"Dạng này là thật chết đi. . ." Hứa Vô Chu kinh nghi bất định nói một mình.

"Sư đệ!" Chủ trì tận mắt nhìn thấy sư đệ của mình bị trực tiếp chém giết, sinh cơ tán loạn, không khỏi buồn từ đó tới.

Đồng thời hắn đối với Hứa Vô Chu chưa từng trúng độc đồng dạng vạn phần kinh ngạc.

Phải biết bọn hắn vì đắc thủ, thế nhưng là hạ tiền vốn lớn, chẳng những là tại bảo dược trai thực ở trong hạ độc, mà lại xào nấu trai thực bảo dược ở giữa  đồng dạng có thể diễn sinh ra phong cấm đại đạo độc tính, có thể nói là đa trọng bảo hiểm.

Kết quả còn có Hứa Vô Chu như thế một cái cá lọt lưới, thậm chí thừa cơ bạo khởi, giết chết giám viện sư đệ, ra như vậy yêu thiêu thân, cái này gọi chủ trì làm sao không vừa sợ vừa giận.

Sớm biết như vậy, hắn còn không bằng cùng giám viện sư đệ cùng một chỗ trực tiếp động thủ!

Đối mặt giận dữ không thôi chủ trì, Hứa Vô Chu thần sắc giống vậy ngưng trọng.

Hắn lúc đầu ý nghĩ là một kiếm chém giết giám viện, sau đó dựa vào đều là phàm nhân đối phó chủ trì.

Dù cho không có khả năng một hơi chém giết đối phương, chí ít đều muốn thừa cơ đem đối phương làm trọng thương.

Dù là đằng sau còn muốn khổ chiến, Hứa Vô Chu đều không nhỏ lòng tin giết đối phương một trở tay không kịp phía dưới, tru sát chủ trì.

Thật tình không biết hắn đánh giá thấp Thánh Vương sinh mệnh lực, đều một kiếm chém bay giám viện đầu người, còn muốn lấy Tịch Diệt Kiếm vừa rồi chấm dứt đối phương, mà lại gia trì ở trên Thánh Vương đều là phàm nhân, gắn bó thời gian quá ngắn quá ngắn, ngay cả một hơi cũng chưa tới.

Cái này khiến Hứa Vô Chu lập tức sa vào đến một cái phi thường gian nguy tình cảnh ở trong.

Nhưng là, hắn đồng dạng không thể không đối mặt.

Chủ trì đối mặt Hứa Vô Chu, giận quá thành cười, nói: "Tiểu tử, ngươi muốn làm sao kiểu chết?"

"Ta chết như thế nào? Ha ha, một câu nói kia, hẳn là hỏi ngươi mới đúng chứ!"

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, nói: "Ngươi nếu biết trưởng bối của hắn là Linh Đài sơn Tôn Giả, còn dám như vậy ra tay, mưu đồ hắn Thuần Tịnh Phật Thể, đây là không muốn tại Tịnh Lưu Ly Thiên ở trong trà trộn?"

Lời vừa nói ra, chủ trì coi là thật nghe mà biến sắc.

Linh Đài sơn Tôn Giả bản lĩnh ngập trời, một khi bị Tôn Giả biết được bọn hắn như vậy mưu đồ tiểu hòa thượng Thuần Tịnh Phật Thể, chỉ sợ Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, lên trời xuống đất, không có bọn hắn chỗ dung thân.

Mặc dù như vậy, chủ trì đồng dạng không có bị Hứa Vô Chu cho hù dọa, mà là cười lạnh nói ra: "Tôn Giả tuy mạnh, nhưng là Tịnh Lưu Ly Thiên bao la vô ngần, Tôn Giả cũng không có khả năng một tay che trời, chỉ cần ta ở chỗ này đem bọn ngươi toàn diện giải quyết, cho dù Tôn Giả truy tra ra, đến lúc đó ta đoán chừng đã rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên!"

Nói xong, chủ trì lập tức xuất thủ, liền muốn tru sát Hứa Vô Chu, là sư đệ báo thù  đồng dạng vì giết người diệt khẩu!

Hứa Vô Chu quả quyết đi chiến.

"Tịch Diệt Kiếm!"

Hứa Vô Chu lên tay chính là Tịch Diệt Kiếm.

Tịch diệt chi ý cuồn cuộn mà đến, phô thiên cái địa, tuy không phải kiếm thứ bảy, nhưng là đồng dạng thanh thế khủng bố, kiếm khí như hồng, giơ tay nhấc chân ở giữa, chính là vị này Thánh Vương chủ trì cũng không khỏi vẻ mặt nghiêm túc.

Nhưng là, chủ trì y nguyên không sợ, hắn chính là Thánh Vương, tại tuyệt đối tu vi chênh lệch trước mặt, hết thảy đều là hư ảo.

Coong coong coong coong!

Đếm mãi không hết phật quang xông lên tận trời, trong khoảnh khắc diễn hóa một phương mini phật quốc, trực tiếp tướng chủ cầm che chở ở bên trong, dù là kiếm quang lăng lệ, từ đầu đến cuối không cách nào trảm phá cái này tầng tầng đạo vận, cuồn cuộn phù văn.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc.

Đều là bởi vì vị này chủ trì tu vi, so với giám viện, so với Thạch gia Thánh Vương Thạch Chí Hiền cao hơn, là chính cống Thánh Vương nhị trọng cảnh.

Tại tu vi ưu thế gia trì phía dưới, hắn cho dù là dựa vào tiêu hao, đều có thể sống sờ sờ mài chết Hứa Vô Chu.

"Chỉ là Thánh Nhân, chung quy là không đáng để lo. . . Đáng tiếc giám viện sư đệ bị dạng này âm hiểm tặc tử giết chết!"

Chủ trì đau lòng nhức óc, lấy giám viện sư đệ Thánh Vương tu vi, nếu có phòng bị, sao lại bị kẻ này giết chi.

Hắn nhất định phải lấy phương thức giống nhau chém xuống kẻ này đầu người, từ đỉnh đầu bổ ra, dùng cái này tế điện sư đệ trên trời có linh thiêng!

"Vạn Linh Chi Thủ!"

Hứa Vô Chu mắt thấy một kích không thành, lúc này lấy mặt khác đế bí chiến chi.

Vạn Linh Chi Thủ vừa ra, Hứa Vô Chu trên lòng bàn tay chính là hiển hiện các loại pháp tắc đường vân, thay thế Thương Thiên.

Thiên khung phía dưới, đều là chúng sinh vạn linh!

Bây giờ Hứa Vô Chu chấp Thương Thiên ý chí, mượn chúng sinh vạn linh chi lực, để bản thân sử dụng!

Giờ khắc này, vô số thiên địa chi lực tụ đến, ngưng tụ tại Hứa Vô Chu trên lòng bàn tay, không chút nghĩ ngợi oanh ra Thánh Nhân cực hạn một kích!

"Một kích này rất mạnh, nhưng là đáng tiếc. . ."

Chủ trì bởi vì Hứa Vô Chu thi triển lại một loại đế bí mà động dung, thế nhưng là hắn vẫn như cũ không sợ.

Đều là bởi vì, hắn chẳng những là Thánh Vương, hay là Thánh Vương nhị trọng chi cảnh!

Coong coong coong coong!

Theo chủ trì tâm niệm chuyển động, phật quang phật vận không ngừng gia trì tại hắn phụ cận, để một phương này phật quốc trở nên to lớn hơn kiên cố.

Ầm ầm ầm ầm!

Vạn Linh Chi Thủ rơi xuống, không ngừng oanh kích chủ trì.

Chỉ là chủ trì lông tóc không tổn hao gì, chỉ có quanh người phật quang tại bị không ngừng tiêu hao, nhưng là Thánh Vương nội tình hùng hậu, tiêu hao đằng sau, toàn thân bên trong lại hiện lên càng nhiều phật quang phật ý, một phương này phật quốc như là vô cùng vô tận, vĩnh viễn không cách nào bị kích phá.

A

Bất quá, Hứa Vô Chu hay là đã nhận ra mánh khóe.

Hắn phát hiện giữa thiên địa có từng tia, từng sợi đại đạo quang hoa, tiếp tục không ngừng quán chú đến chủ trì thể nội.

"Đây là. . . Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Đạo chân ý?"

Hứa Vô Chu không khỏi biến sắc, nói.

Tịnh Lưu Ly Thiên vốn là đại đạo thân hòa, bao hàm toàn diện, đối với Phật Đạo càng như vậy.

Dù sao, Tịnh Lưu Ly Thiên bản thân liền có thể cho rằng một cái khổng lồ đến cực điểm phật quốc.

Nhưng là, Hứa Vô Chu không hề nghĩ tới, chủ trì thế mà còn có thể thông qua hấp thu Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Đạo chi lực, bổ sung bản thân.

Kể từ đó, chủ trì có thể nói là thao thao bất tuyệt, liên tục không ngừng, vĩnh viễn sẽ không bị tiêu hao hầu như không còn.

Ngược lại là Hứa Vô Chu, hắn vốn là có tu vi chênh lệch, nội tình không bằng Thánh Vương, hiện tại chủ trì còn như vậy vô lại cùng mình chiến, lâu dài phía dưới, hắn thua không nghi ngờ!

. . ..