Chương 1720: Chân ngôn

Chương 1720: Chân ngôn

Hứa Vô Chu ý niệm trong lòng cấp tốc chuyển động.

Kỳ thật hắn đã sớm hẳn là nghĩ đến điểm này mới đúng.

Tiểu hòa thượng tiến vào Tịnh Lưu Ly Thiên đằng sau, rõ ràng bị nơi này thiên địa đại đạo sủng ái.

Cho dù tiểu hòa thượng vốn là đặc thù, nhưng là chủ trì tôn làm Thánh Vương, sao lại không có khả năng từ Tịnh Lưu Ly Thiên ở trong hấp thu thiên địa chi lực.

Nói ngắn gọn, phật môn võ giả tại Tịnh Lưu Ly Thiên là tồn tại đặc thù, bọn hắn ở chỗ này lại so với lên bên ngoài càng cường đại hơn!

"Ha ha, xem ra ngươi là phát hiện a. . . Nhưng là trễ!"

Chủ trì dương dương đắc ý nói ra: "Ngươi mặc dù không tầm thường, còn nắm giữ không chỉ một loại đế bí, ở ngoài Tịnh Lưu Ly Thiên, có lẽ thật có thể làm đến vượt cấp mà chiến, khiêu chiến Thánh Vương, chỉ là tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, hay là chọn Chiến Phật cửa Thánh Vương, đúng là không khôn ngoan! Chúng ta chênh lệch so với tại ngoại giới càng lớn, hơn nữa còn là to đến không hợp thói thường!"

"Đáng tiếc sư đệ của ta nhất thời chủ quan, bị ngươi giết chết, nếu không chỉ bằng các ngươi những sâu kiến này, há có thể cướp đi tính mạng của hắn!" Nói lên chết đi giám viện sư đệ, chủ trì phi thường phẫn nộ.

Hắn cùng sư đệ từ nhỏ cùng nhau lớn lên, chẳng những là sư huynh sư đệ, hơn nữa còn thân như huynh đệ, hiện tại tận mắt nhìn thấy Hứa Vô Chu giết chết sư đệ, cái này gọi chủ trì làm sao không nộ khí trùng thiên.

Hứa Vô Chu vẻ mặt nghiêm túc, âm thầm suy nghĩ: "Nếu không phá mất chủ trì cùng Tịnh Lưu Ly Thiên ở giữa liên hệ, trận chiến này ta thua không nghi ngờ!"

Hắn không có khả năng bại, Hứa Vô Chu một khi bại, tiểu hòa thượng, Nhược Thủy bọn hắn thế tất là phải bị tận diệt.

Nhưng là, nếu muốn phá mất chủ trì cùng Tịnh Lưu Ly Thiên đại đạo thân hòa, Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp.

"Hừ. . . Ta khuyên ngươi hay là ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Chủ trì mười phần tự tin, nắm chắc thắng lợi trong tay, đưa tay thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Thánh Vương uy thế, đập vào mặt, vô tận phật quang diễn hóa các loại Phật Đà, trực tiếp đem Hứa Vô Chu xem như yêu ma trấn áp!

Ầm ầm ầm ầm!

Phật quang đánh xuống, mỗi một kích đều như là Thánh Vương tại chăm chú xuất thủ, dù là Hứa Vô Chu phi phàm không gì sánh được  đồng dạng chiến đến khó chịu đến cực điểm.

Dù sao hắn vốn chính là tại vượt cấp mà chiến, bây giờ tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong Chiến Phật cửa võ giả, loại chênh lệch này liền càng thêm to lớn.

"Ngươi ngoan ngoãn từ bỏ, còn không cần tiếp nhận nhiều như vậy cực khổ. . . Nếu như ngươi chịu chủ động giao ra đế bí, trừ tiểu hòa thượng kia bên ngoài, những người khác ta không phải là không thể lưu lại một mệnh."

Chủ trì cười tủm tỉm nói ra.

Hứa Vô Chu hỏng hắn chuyện tốt, giết hắn sư đệ, vốn chính là nhất định giết chi, kẻ này còn thi triển hai loại khác biệt đế bí, như vậy hắn càng thêm có giết chết Hứa Vô Chu lý do.

Hứa Vô Chu không có để ý, cười lạnh không thôi, nói: "Như ngươi loại này nói một đàng làm một nẻo Phật Đà, hứa hẹn đều là đánh rắm! Theo ý ta, ngươi căn bản không phải phật, ngươi là ma!"

"Phật thì như thế nào, ma thì sao?"

Chủ trì mặt không đổi sắc, nói: "Không nói trước hiện tại kết quả, nhất định là ngươi, ta sống, mà lại ta y nguyên bị Tịnh Lưu Ly Thiên đại đạo thân hòa, đã nói rõ, ta là phật, mà không phải ma."

A

Nghe vậy, Hứa Vô Chu linh quang lóe lên, giống như là nghĩ tới điều gì, chỉ là không đợi hắn thi triển, chủ trì đã lại đánh tới.

"A Di Đà Phật."

Chủ trì khẽ đọc phật hiệu, toàn thân phật quang cuồng phún, phật vận lượn lờ, đúng là huyễn hóa ra bên trên Thiên Thủ cánh tay, như là một tôn Thiên Thủ Quan Âm.

Trấn

Nương theo chủ trì một cái chữ Trấn rơi xuống, bên trên Thiên Thủ cánh tay đồng thời đối với Hứa Vô Chu đánh xuống.

"Không tốt!"

Hứa Vô Chu biến sắc, nói: "Huyền Đế Bất Diệt Ấn!"

Huyền Đế Bất Diệt Ấn, sinh sôi không ngừng, thao thao bất tuyệt, công phòng nhất thể.

Quang ấn ngút trời, diễn hóa Huyền Quy tư thái, pháp này nghiễm nhiên là tìm hiểu Thần Thú Huyền Vũ đại đạo chân ý, cùng trời đồng tề, vĩnh sinh bất diệt.

Ầm ầm long!

Chỉ một thoáng, Hứa Vô Chu vậy mà ngăn trở chủ trì công kích, để người sau sửng sốt một chút.

"Cái gì? Lại một loại đế bí!"

Chủ trì bị Hứa Vô Chu yêu nghiệt sợ ngây người.

Kẻ này không những có vượt cấp khiêu chiến Thánh Vương thực lực kinh khủng, hơn nữa còn nắm giữ ba loại khác biệt đế bí!

"Đây chính là đế bí a!" Chủ trì có chút không dám tin.

Mạnh như Đại Thánh, thường thường đều là nắm giữ một loại hai loại hoàn chỉnh đế bí mà thôi, nếu là khó coi tinh thần sa sút một chút, chính là một loại hoàn chỉnh đế bí đều không có, cũng không kỳ quái.

Hiện tại Hứa Vô Chu chỉ là Thánh Nhân đỉnh phong mà thôi, vậy mà nắm giữ trọn vẹn ba loại đế bí!

Hồi tưởng lại chính mình cùng sư đệ đường đường Thánh Vương, tu hành cả đời, thậm chí ngay cả một loại hoàn chỉnh đế bí đều không có, chủ trì đúng là không khỏi buồn từ đó tới.

Đây càng thêm kiên định hắn giết chết Hứa Vô Chu quyết tâm.

Bành bành bành bành!

Cuối cùng Huyền Quy quang ấn băng liệt, bên trên Thiên Thủ cánh tay rơi xuống, trực tiếp đem Hứa Vô Chu đánh bay, đập vào phía trên đại địa, miếu thờ gạch đá bị liên tục lật tung, tràn đầy bừa bộn.

Bất quá, chủ trì sớm đã vận dụng đại trận, ngăn cách hết thảy, căn bản không người biết được nơi này phát sinh hết thảy.

"Khụ khụ. . ."

Hứa Vô Chu không ngừng ho ra máu, khí tức uể oải.

Dù là hắn thực lực không tầm thường, nhưng Thánh Vương chung quy là Thánh Vương, công kích như vậy nhiều đến mấy lần, hắn cũng là khó có thể chịu đựng.

"Mặc dù ta không có khả năng thả ngươi rời đi, thế nhưng là ngươi ngoan ngoãn giao ra ba loại đế bí, ta cũng không phải không có khả năng lưu ngươi một mạng."

Chủ trì y nguyên thử thuyết phục Hứa Vô Chu.

Thánh Đạo tước đoạt không dễ, rút ra đế bí thì càng là khó càng thêm khó.

Đúng là như thế, rất nhiều đế bí vừa rồi biến thành không trọn vẹn đế bí.

Nếu như là Hứa Vô Chu chủ động giao ra, chủ trì không thể nghi ngờ là có thể được đến hoàn chỉnh Tịch Diệt Kiếm, Vạn Linh Chi Thủ cùng Huyền Đế Bất Diệt Ấn.

Nếu là vì thế thả Hứa Vô Chu một ngựa, tha cho hắn một mạng, cũng không phải không thể.

"Đương nhiên, ta không giết hắn, lưu hắn một mạng, cũng không đại biểu ta muốn thả đi hắn. . ." Chủ trì âm thầm suy nghĩ.

"Muốn ta đế bí? Đến, đến, tới. . . Ta chính miệng nói cho ngươi tu luyện như thế nào."

Hứa Vô Chu xóa đi bên miệng máu tươi, cười tủm tỉm nói ra.

Nghe vậy, chủ trì nhíu mày.

Hắn đúng là muốn Hứa Vô Chu giao ra đế bí, nhưng là hắn cũng đã nhìn ra, yêu nghiệt như thế nhân tài mới nổi, sao lại tuỳ tiện liền bị chính mình nắm.

Nói không chừng còn nhiều hơn gõ nát kẻ này mấy cây xương cốt, hoặc là giết chết một hai người chất, Hứa Vô Chu vừa rồi chịu ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Hiện tại dễ dàng như vậy liền nhận sợ hãi, muốn giao ra đế bí đổi lấy mạng sống rồi?

"Chẳng lẽ là có âm mưu quỷ kế gì hay sao?"

Chủ trì tuy là nghĩ như vậy, thế nhưng là hắn phi thường rõ ràng, trước thực lực tuyệt đối, Hứa Vô Chu căn bản không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió.

Tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, Phật Đạo, áp đảo Chư Thiên vạn đạo phía trên!

"Được. . . Nếu như ngươi dám cho ta giở trò lừa bịp, cũng phải cẩn thận ta trước nhổ đầu lưỡi của ngươi, gõ rơi hàm răng của ngươi!"

Chủ trì từng bước tới gần, mặt lộ tàn nhẫn chi sắc, hoàn toàn mất hết lúc bắt đầu thấy mặt mũi hiền lành, nói: "Về phần ngươi đi trước thi triển chém tới đạo hạnh thủ đoạn, cũng đều tỉnh lại đi, chỉ cần ta chăm chú cảnh giới, ngươi thi triển trong nháy mắt liền kết thúc!"

Hắn không sợ đều là phàm nhân.

Hứa Vô Chu dáng tươi cười không giảm, trong lòng sát cơ càng tăng lên  đợi đến chủ trì thật tới gần hắn thời điểm, vừa rồi ung dung há miệng.

"Úm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng!"

. . ..