Chương 1721: Lục Tự Chân Ngôn

Chương 1721: Lục Tự Chân Ngôn

Lục Tự Chân Ngôn vừa ra, hư vô phía trên lập tức có vô số gợn sóng khuấy động, đếm mãi không hết phật quang hiển hiện, phật âm phật vận xông lên tận trời, chấn thiên động địa.

Coong coong coong coong!

Thấy thế, chủ trì lúc này biến sắc, nói: "Lục Tự Chân Ngôn?"

Lúc trước hắn tận mắt nhìn thấy Hứa Vô Chu liên tục thi triển đế bí, đều không có hiện tại như vậy chấn kinh.

Phải biết, Lục Tự Chân Ngôn cũng không phải bình thường bí thuật, tại Tịnh Lưu Ly Thiên, thậm chí tại Chư Thiên Vạn Giới phật môn bên trong, đều là có cực kỳ tôn sùng địa vị.

Bây giờ thiếu niên Nhân tộc này vậy mà miệng phun Lục Tự Chân Ngôn, cái này gọi hắn làm sao không chấn động theo!

"Mà lại hắn nắm giữ không phải Lục Tự Chân Ngôn một trong, mà là hoàn chỉnh Lục Tự Chân Ngôn a!"

Chủ trì mắt thả tinh quang, ánh mắt lửa nóng!

Nếu nói đem tiểu hòa thượng tế luyện trở thành một lò tuyệt thế phật thuốc, hắn có lòng tin phật tâm trong vắt sáng, sống thêm một thế, như vậy lần nữa Lục Tự Chân Ngôn tương trợ, hắn không thể nói trước có thể nhảy lên một cái, trở thành phật môn Đại Thánh!

Quả thật, Đại Thánh cảnh giới đối với Chư Thiên Vạn Giới võ giả tới nói, đều là xa không thể chạm, nhưng là chủ trì tin tưởng vững chắc, nếu là ở Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, có cái này tuyệt thế phật thuốc cùng Lục Tự Chân Ngôn, hắn là chân chính Đại Thánh có hi vọng!

"Lục Tự Chân Ngôn đối với phật môn võ giả tới nói, quá mức phi phàm. . ."

Chủ trì ánh mắt sáng ngời, từng bước tới gần Hứa Vô Chu, nói: "Đem Lục Tự Chân Ngôn giao ra, lưu lại tiểu hòa thượng, sau đó tự phế tu vi, ta có thể thả các ngươi rời đi!"

Đây là hắn nhượng bộ lớn nhất.

Nếu không có biết được Lục Tự Chân Ngôn không cưỡng cầu được, chủ trì tuyệt đối là muốn đem Hứa Vô Chu rút gân lột da, tốt đem hắn muốn hết thảy tất cả đều tóm vào trong tay!

"Thả ta rời đi? Hiện tại hẳn là ngươi tốt nhất cân nhắc sau này thế nào mạng sống đi!"

Hứa Vô Chu xóa đi máu tươi bên mép, đứng lên, trực diện Thánh Vương chủ trì.

"Xem ra ta đối với ngươi hay là quá mức hiền lành. . . Thật coi ta là tại cùng ngươi nói đùa sao?"

Nói xong, chủ trì liền muốn xuất thủ, hắn quyết định trước hung hăng trấn áp Hứa Vô Chu, đánh gãy kẻ này tứ chi, lại giết một người chất, để cho Hứa Vô Chu biết được, ai là dao thớt, ai là thịt cá!

A

Nhưng mà, đang lúc chủ trì chuẩn bị động thủ thời điểm, hắn lại động tác ngừng một lát, mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Đều là bởi vì chủ trì đã nhận ra, hắn hiện tại trở nên yếu đi!

Phật môn võ giả tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, nhưng phải thiên địa đại đạo che chở, so với thường ngày càng thêm cường đại.

Thế nhưng là, chủ trì hiện tại chẳng những không có mạnh lên, ngược lại là trở nên yếu đi.

So với trước đó Thánh Vương nhị trọng thiên tu vi, cùng tại Tịnh Lưu Ly Thiên gia trì phía dưới, tiếp cận Thánh Vương tam trọng thiên thực lực, hiện tại chủ trì yếu đến không hợp thói thường, không phải là ngay cả Thánh Vương nhị trọng thiên cũng không có, suýt nữa liền muốn rớt phá Thánh Vương cảnh giới!

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Chủ trì quá sợ hãi, nói.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Quả là thế a. . ."

Lục Tự Chân Ngôn, chính là phật môn vô thượng bí thuật, xa xa không chỉ là âm sát bí thuật đơn giản như vậy.

Pháp này có thể làm phật môn võ giả mang đến vô tận có ích, như vậy trái lại cũng thế!

Chủ trì phật tâm đã ẩn ẩn nhập ma, chỉ là tôn làm Thánh Vương, tích lũy hùng hồn, có thể che đậy hết thảy, tiếp theo man thiên quá hải.

Nhưng là, tại Hứa Vô Chu Lục Tự Chân Ngôn phía dưới, dẫn dắt ra hắn chủ trì ma tính, tất nhiên là không được Tịnh Lưu Ly Thiên pháp tắc che chở, ngược lại là kết hợp Lục Tự Chân Ngôn gặp Tịnh Lưu Ly Thiên mãnh liệt trấn áp.

Cho nên, hiện tại chủ trì vô cùng yếu, nếu không có hắn tích lũy hùng hậu, hiện tại đoán chừng đã rớt phá Thánh Vương cảnh giới.

"Tịch Diệt Kiếm!"

Hứa Vô Chu cắn chặt răng, chém ra khủng bố tuyệt luân kiếm thứ bảy.

Chủ trì thầm nghĩ không ổn, muốn chạy trốn, chỉ là hắn thực lực giảm lớn, mà lại Lục Tự Chân Ngôn dư vị đang điên cuồng dao động hắn phật tâm, liền ngay cả bình thường thi triển thủ đoạn đều khó khăn.

Chỉ có thể mặc cho tịch diệt chi ý đập vào mặt, sau đó một chút hàn quang vạn trượng mang, kiếm quang chiếu sáng thiên địa, tràn ngập chủ trì con ngươi, vô hạn phóng đại!

Ngô

Chủ trì che yết hầu, vết thương không khô máu, trong miệng hắn phát ra hà hà thanh âm, thể nội đã sớm bị Tịch Diệt Kiếm Ý xoắn nát, trở nên thất linh bát lạc.

Hắn nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, tuyệt đối không nghĩ tới chính mình sư huynh đệ, hai vị Thánh Vương, vậy mà lại chết tại chỉ là Thánh Nhân trong tay.

"Hô, hô. . ."

Hứa Vô Chu đồng dạng ngã xuống, hô hô thở, hô hấp của hắn nặng nề, chỉ vì chiến đến bây giờ, hắn đồng dạng là đánh đến cực hạn.

Cảm thụ được thể nội đại đạo chi độc ngay tại cấp tốc phát sinh, Hứa Vô Chu tại hơi chậm qua một hơi đằng sau, vội vàng giúp tiểu hòa thượng giải độc.

"A? Thế Tôn ngươi. . ."

Tiểu hòa thượng nhìn xem Hứa Vô Chu bộ dáng bây giờ  đồng dạng giật nảy mình, hắn chưa từng gặp qua Thế Tôn thê thảm như thế.

Nhưng là tiểu hòa thượng lập tức lại kịp phản ứng, hắn vội vàng giúp Hứa Vô Chu nhổ thể nội đại đạo chi độc.

Coong coong coong coong!

Chờ đến Hứa Vô Chu đại đạo chi độc bị nhổ một bộ phận đằng sau, hắn lại ngựa không ngừng vó trước giúp Nhược Thủy cùng Thạch Thông Thiên mấy người bọn hắn giải độc.

Dù sao những độc tố này có thể cho đại đạo yên lặng, biến thành phàm tục, tại thể nội lưu quá lâu, tuyệt không phải chuyện tốt.

Khi Nhược Thủy bọn người mơ màng tỉnh lại thời điểm, tiểu hòa thượng vừa vặn giúp Hứa Vô Chu nhổ hoàn tất.

"A? Đây là. . ."

La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên tỉnh lại, hồi tưởng lại hôn mê trước đó phát sinh hết thảy, không khỏi thần sắc đại biến.

Ai có thể nghĩ tới, chủ trì cùng giám viện hai vị chính cống Thánh Vương cường giả, vậy mà lại tính toán nhóm người mình!

Nhất là chủ trì, đặt chân Thánh Vương nhị trọng cảnh đã lâu, hơn nữa còn là phật môn võ giả, so với Thạch Chí Hiền mạnh hơn nhiều.

"Chủ trì đâu? Giám viện đâu?"

Hai người sắc mặt biến đổi lớn, hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Không cần tìm, đều bị ta giết chết."

Hứa Vô Chu phun ra một ngụm trọc khí, nói.

"Cái gì?"

Nghe vậy, La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên ánh mắt chuyển động, quả thật là tìm được giám viện bị đánh thành hai nửa đầu người, cùng che yết hầu triệt để đoạn tuyệt sinh cơ chủ trì.

"Hắn, bọn hắn đều bị thiếu gia xử lý rồi?"

Hai người trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là hai vị phật môn Thánh Vương a, mà lại trong đó một vị, hay là Thánh Vương nhị trọng cảnh, Hứa Vô Chu đến tột cùng là như thế nào làm được?

So với những này, tiểu hòa thượng thì là ngơ ngác nhìn hết thảy, nói: "Thế Tôn, bọn hắn, bọn hắn tại sao muốn đối với chúng ta ra tay? Chẳng lẽ là bởi vì ta. . ."

"Không nên suy nghĩ nhiều."

Hứa Vô Chu sờ lên tiểu hòa thượng đầu trọc, liếc qua chủ trì thi thể, nói: "Bọn hắn không cách nào thủ vững phật tâm, sinh ra ý đồ xấu, lòng có ma ý, đã không thể nói trước là đường đường chính chính người trong phật môn, chết chưa hết tội."

"Thường nói, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, nhưng ta Hứa Vô Chu là bình thường thất phu a? Ta chính là phật môn Thế Tôn! Bọn hắn chỉ là phật môn Thánh Vương lại dám đánh chủ ý của chúng ta, thật sự là muốn chết."

Hứa Vô Chu nhập gia tùy tục, tùy ý bịa đặt một đoạn Nhân Quả luật nói: "Huống chi, ngày xưa bọn hắn từng tại Linh Đài sơn bái kiến Tôn Giả, biết được ngươi, đây là nhân, hôm nay bọn họ nói tiêu bỏ mình, thì làm quả! Bọn hắn nếu không có ý đồ xấu, cái này tự sẽ là một đoạn thiện duyên, đáng tiếc bọn hắn chịu đựng không được dụ hoặc, ý đồ lấy bàng môn tà đạo phương pháp kéo dài chính mình Phật Đạo. . . Nhưng là trong tu hành lộ, thành phật trên đường, há có đường tắt có thể đi!"

....