Chương 1722: Tinh Nhã

Chương 1722: Tinh Nhã

Tiểu hòa thượng sáng tỏ thông suốt, đối với Hứa Vô Chu chắp tay trước ngực, nói: "Thế Tôn nói có lý. . . Ta hiểu."

Ừm

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta mau chóng thu thập một phen, liền tiếp tục lên đường đi."

Nói xong, Hứa Vô Chu lúc này đi xử lý chủ trì cùng giám viện thi thể, đem bọn hắn thể nội Thánh Đạo tháo rời ra.

Dù sao cũng là Thánh Vương Thánh Đạo a, sao mà khó được, tất nhiên là không có khả năng uổng phí hết.

Coong coong coong coong!

Chờ đến Hứa Vô Chu lấy Đạo Chủ Lệnh tướng chủ cầm cùng giám viện Thánh Đạo tước đoạt hoàn tất, chợt bí mật lên đường.

Bởi vì chủ trì cùng giám viện động thủ thời điểm, vì vạn vô nhất thất, khởi động đại trận, cho nên người bên ngoài đối với động tĩnh của nơi này không có chút nào phát giác.

Chờ đến bọn hắn phát hiện chủ trì cùng giám viện đạo tiêu bỏ mình, Hứa Vô Chu bọn hắn sớm đã rời xa vùng này.

"Xa như vậy, đại khái đuổi không kịp chúng ta a?" La Diễn Trung quay đầu nhìn lại, nói một mình.

Mặc dù lấy Hứa Vô Chu thực lực, dù cho bị đuổi kịp, hẳn là tự vệ không việc gì, chỉ là Tịnh Lưu Ly Thiên quá mức thần bí khó lường, hay là không cần lung tung gây nên động tĩnh cho thỏa đáng.

Hứa Vô Chu không nói gì, hắn luôn cảm thấy sự tình sẽ không đơn giản như vậy kết thúc.

Lúc này, Hứa Vô Chu bọn hắn đi vào một con sông một bên, quyết định chỉnh đốn một hai.

Từ khi tiến vào Tịnh Lưu Ly Thiên đằng sau, bọn hắn liền không có nghỉ ngơi cho khỏe qua, tại miếu thờ đặt chân còn bị chủ trì cùng giám viện thiết kế, suýt nữa lật thuyền trong mương, sau đó chính là một đường rời xa, hiện tại đồng dạng có chút rã rời.

A

Chỉ là Hứa Vô Chu bọn hắn vừa mới ngồi xuống, còn không có như thế nào nghỉ ngơi, lại là cảm ứng được có người tới gần nơi này.

La Diễn Trung trong lòng giật mình. . . Chẳng lẽ là cừu gia tới?

Thạch Thông Thiên thì là làm xong giao chiến chuẩn bị.

Nếu thật là cừu gia đến, như vậy bọn hắn liền lập tức động thủ.

Nhưng mà, tới không phải đuổi giết bọn hắn tăng nhân võ giả, mà là mấy cái nam tử đang đuổi giết một nữ tử.

Bọn hắn đều là Thánh Nhân, nữ tử càng là Thánh Nhân đỉnh phong, làm sao nàng thương thế rất nặng, hấp hối, lúc này ngược lại là song quyền nan địch tứ thủ, bị mấy cái nam tử giết đến chật vật mà chạy.

"Ha ha, đại tiểu thư, ta khuyên ngươi hay là ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ đi, dù sao đều muốn rơi vào trong tay chúng ta, làm gì làm không uổng công đâu?"

"Đúng thế đúng thế. . . Đại tiểu thư ngươi chớ nhìn chúng ta xuất thân thấp hèn, chúng ta một ít địa phương đúng vậy hèn mọn, tuyệt đối bảo ngươi khoái hoạt giống như Thần Tiên!"

"Đại tiểu thư ngươi tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cũng chớ có trách chúng ta không thương hương tiếc ngọc. . . Chúng ta hay là nghĩ ngươi hoàn hoàn chỉnh chỉnh, đợi chút nữa có thể cực kỳ yêu thương ngươi đây."

Nhìn xem cả người là máu nhưng là quần áo tàn phá nữ tử Thánh Nhân, truy sát mà đến mấy nam nhân cuồng tiếu không ngừng, trong đôi mắt nổi lên sáng loáng dục vọng quang hoa, hận không thể hiện tại liền hô nhau mà lên, thay phiên đem nàng này cho giải quyết tại chỗ!

"Các ngươi mơ tưởng, ta Tinh Nhã liền là chết, cũng sẽ không tiện nghi các ngươi. . ."

Bị đuổi giết nữ tử Thánh Nhân nghiến răng nghiến lợi, nói: "Huống chi, ta còn sẽ không chết, theo ý ta đến các ngươi rơi vào Địa Ngục trước đó, ta cũng sẽ không chết đi!"

"Ha ha, như vậy đại tiểu thư ngươi khả năng liền muốn thất vọng. . . Bởi vì ngươi có thể nhìn thấy, sẽ chỉ là chúng ta thay phiên hầu hạ ngươi a!"

Mấy cái nam tử cười to sau khi, càng thêm tới gần cái này Thánh Nhân nữ tử.

Thấy nơi này, Hứa Vô Chu không khỏi nhíu mày.

Nguyên lai không phải truy binh, mà là bị cừu gia truy sát nữ tử đáng thương?

"Thế Tôn, nàng thật đáng thương. . ."

Tiểu hòa thượng động lòng trắc ẩn, nhịn không được nói ra: "Không bằng chúng ta giúp đỡ nàng a?"

Nhược Thủy mặc dù không ngôn ngữ, nhưng là đồng dạng cảm thấy nữ tử này bị người như vậy truy sát, phi thường đáng thương.

"Tốt a."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, cảm thấy đây khả năng thật là cơ duyên xảo hợp thôi, mà lại hắn cũng rất khó làm ra thấy chết không cứu sự tình.

Thế là tại Hứa Vô Chu ra hiệu phía dưới, Thạch Thông Thiên quả quyết xuất thủ. Thạch Thông Thiên cũng là Thánh Nhân cửu giai nhân vật, tại Đại Xích Thiên Khư đắm chìm nhiều năm, sớm đã Thánh Nhân cảnh giới viên mãn, chỉ là Đại Xích Thiên Khư thiên địa pháp tắc cực kỳ hỗn loạn, căn bản không thích hợp phá cảnh, mà lại tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, Thánh Nhân, Thánh Vương kỳ thật không có không lớn, cũng không có phá cảnh đột phá tâm tư.

Bành bành bành bành!

Chỉ gặp Thạch Thông Thiên mới vừa ra tay, chính là lấy tư thái vô địch, quét ngang đám người.

Mấy cái nam tử tuy là Thánh Nhân cảnh giới, nhưng là đối mặt vô địch thiên kiêu hơn nữa còn là Thánh Nhân viên mãn Thạch Thông Thiên, căn bản không có chống đỡ chi lực, hai ba lần liền bị đánh bại.

"Ngươi là người phương nào? Dám xen vào việc của người khác? Ngươi cũng đã biết, chúng ta là người Tưởng gia!"

Bị đánh bại Thánh Nhân nam tử cả giận nói.

"Ta mặc kệ ngươi là Tưởng gia hay là gia tộc gì, các ngươi ở đây ngại thiếu gia của chúng ta pháp nhãn, luận tội đáng chém!"

Thạch Thông Thiên lạnh lùng nói ra.

"Thiếu gia của ngươi?"

Mấy cái nam tử ánh mắt chuyển động, quả thật là trông thấy cười tủm tỉm Hứa Vô Chu, cho nên bọn họ liếc nhìn nhau, trao đổi ánh mắt đằng sau, trực tiếp trốn chạy.

"Chúng ta đi!"

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, mấy người quả quyết quyết định rời đi.

"Tới liền toàn bộ lưu lại đi."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Vâng, thiếu gia."

Thạch Thông Thiên lúc này truy sát tới.

Hết thảy tới quá mức đột nhiên, rốt cục ý thức được chính mình đại khái tạm thời an toàn nữ tử, tại tỉnh táo lại đằng sau, sửa sang lại một chút quần áo, thản nhiên đi vào Hứa Vô Chu trước mặt, khom người nói ra: "Tiểu nữ Tưởng Tinh Nhã, đa tạ công tử xuất thủ cứu giúp."

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua đối phương, chỉ thấy vậy nữ dung mạo không tầm thường, như vậy tinh thần sa sút nhưng cũng không thất lễ tiết, hơn phân nửa là gia đình giàu có xuất thân, hắn khoát tay áo, nói: "Tiện tay mà thôi, không cần phải nói."

Tưởng Tinh Nhã vừa định nói chuyện, đã thấy Thạch Thông Thiên đã đem vừa rồi truy sát nàng mấy người thi thể mang theo trở về.

Thấy vậy, Tưởng Tinh Nhã không khỏi gương mặt xinh đẹp có chút thất sắc, nói: "Nhanh như vậy liền giải quyết bọn hắn rồi?"

Phải biết truy sát nàng mấy người đều là cao giai Thánh Nhân, chỉ là không bằng nàng mà thôi, tuyệt đối không yếu, nếu không Tưởng Tinh Nhã cái này đỉnh phong Thánh Nhân cũng sẽ không bị đuổi giết đến thảm hại như vậy.

"Tốt, chuyện bây giờ giải quyết, xin từ biệt."

Hứa Vô Chu ngược lại là không có cùng Tưởng Tinh Nhã nhiều lời ý tứ, chuẩn bị đem mấy cái này Thánh Nhân thể nội Thánh Đạo cho tước đoạt, sau đó rời đi.

"Công tử xin dừng bước. . ."

Tưởng Tinh Nhã vội vàng gọi lại Hứa Vô Chu, nói: "Hôm nay may mắn được công tử cứu giúp, đại ân đại đức, suốt đời khó quên. . ."

"Không cần như vậy."

Hứa Vô Chu lắc đầu, nói: "Việc nhỏ mà thôi."

"Đúng vậy a, vị cô nương này, giống như là loại này gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ người tốt chuyện tốt, Thế Tôn hắn một năm xuống tới, cũng không biết làm bao nhiêu, xưa nay không cầu hồi báo, ngươi cũng không cần để ở trong lòng."

Tiểu hòa thượng tràn đầy phấn khởi nói: "Mà lại Thế Tôn hắn dạy ta, chỉ cần bị hắn trợ giúp người, sau này gặp được có khó khăn người  đồng dạng hết sức giúp đỡ, như vậy cũng không có uổng phí hắn lúc trước xuất thủ tương trợ."

. . ..