Chương 1723: Đế bí phù triện

Chương 1723: Đế bí phù triện

Nghe vậy, Tưởng Tinh Nhã không khỏi yên lặng, nhưng là nàng rất nhanh lại chớp mắt, nói: "Trên thực tế, ta bị bọn hắn truy sát, là bởi vì đế bí phù triện nguyên nhân. . ."

"Đế bí phù triện?"

Lời vừa nói ra, đám người quả thật động dung.

Cho dù là nắm giữ nhiều loại đế bí Hứa Vô Chu, biết được đế bí phù triện tồn tại, đều là không cách nào mặt không đổi sắc.

Dù sao đế bí quá mức trân quý hiếm thấy, dù là đặt ở Chư Thiên Vạn Giới quái vật khổng lồ bên trong, đế bí đều tuyệt đối được xưng tụng là nội tình một loại tồn tại, hiện tại cái này được cứu tới nữ tử xa lạ Tưởng Tinh Nhã, nói nàng bởi vì đế bí bị đuổi giết, nói không kinh ngạc chính là gạt người.

"Không sai. . . Chúng ta Tưởng gia gần đây dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được một viên đế bí phù triện, đáng tiếc không chờ chúng ta đem nó che nóng, liền tiết lộ phong thanh, đằng sau chính là vô cùng vô tận truy sát."

Tưởng Tinh Nhã thở dài cười khổ, nói: "Chúng ta Tưởng gia tuy có Thánh Vương tọa trấn, nhưng là đế bí dụ hoặc quá lớn, đưa tới các phương tranh đoạt, liền ngay cả hoàng thành đều tự mình hạ trận. . . Dưới vạn bất đắc dĩ, để cho ta mang theo đế bí cùng thân tín trốn đến Tịnh Lưu Ly Thiên."

"Nơi đây chính là vô thượng phật quốc, mạnh như đại giới hoàng thành muốn ở đây đối phó ta, cũng không dễ dàng. . . Lại không biết, bọn hắn sớm đã mua được những này cái gọi là thân tín  đợi đến ta triệt để cùng gia tộc trưởng bối sau khi tách ra, chính là động thủ hại ta."

Tưởng Tinh Nhã chần chờ nói ra: "May mắn ta ghi nhớ trưởng bối căn dặn, cho dù là thân tín đồng dạng không có tin hết, đã sớm đem đế bí phù triện bí mật chuyển di, nhưng là hiện tại chỉ có một mình ta, nếu là tiến đến thu hồi đế bí phù triện, có lẽ sẽ dê vào miệng cọp, cho nên muốn muốn thỉnh cầu mấy vị hỗ trợ, giúp ta thu hồi đế bí phù triện."

"Giúp ngươi thu hồi đế bí phù triện?" Hứa Vô Chu nao nao, như có điều suy nghĩ.

"Không sai. . . Ta sẽ không để cho mấy vị không công hỗ trợ, để báo đáp lại, ta có thể cho công tử ngươi lĩnh hội đế bí phù triện." Tưởng Tinh Nhã do dự một chút, vừa rồi quyết định, nói.

Hứa Vô Chu trầm ngâm không nói.

Mặc dù hắn không hy vọng không hiểu thấu liền cuốn vào đến những chuyện khác bên trong, chỉ là Tưởng Tinh Nhã cho ra hồi báo, thật là không nhỏ.

Liền xem như hắn, nắm giữ nhiều loại đế bí tình huống dưới, cũng là hi vọng có thể đạt được càng nhiều đế bí.

"Tốt a, nhưng là đang giúp ngươi thu hồi đế bí, đạt được thù lao đằng sau, chúng ta liền mỗi người đi một ngả, chúng ta còn có việc tại thân, cũng không rảnh rỗi giúp ngươi đối phó gia tộc cừu nhân."

Hứa Vô Chu suy tư một phen nói, đế bí, đáng giá hắn nhìn xem chuyện gì xảy ra.

"Tốt, đa tạ công tử!" Tưởng Tinh Nhã vui mừng quá đỗi, nói.

Thạch Thông Thiên có chút hiếu kỳ nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, chỉ là không có nhiều lời, dù sao hắn là thiếu gia, hắn nói cái gì, chính là cái gì.

Tiểu hòa thượng thì là chắp tay trước ngực, cao hứng nói: "Thế Tôn quả nhiên là lòng dạ từ bi!"

Sau đó, Tưởng Tinh Nhã cùng Hứa Vô Chu bọn hắn cùng nhau lên đường.

Trên đường đi, Tưởng Tinh Nhã cùng đám người quen thuộc một chút đằng sau, chậm rãi mà nói, chẳng những là nói đến gia tộc bọn họ sản nghiệp khổng lồ, tại bọn hắn chỗ đại giới, cũng là một phương cự phách, mà lại nàng này đối với phật pháp  đồng dạng có chỗ nghiên cứu, có chút tinh thông.

Đúng là như thế, bọn hắn lựa chọn trốn vào Tịnh Lưu Ly Thiên tị nạn.

Nói đến Tưởng Tinh Nhã chỗ Tưởng gia, chính là dựng vào Ma Âm tộc tuyến đằng sau, vừa rồi cấp tốc lớn mạnh, La Diễn Trung không khỏi sắc mặt cổ quái.

Thật không biết Tưởng Tinh Nhã nếu như biết được, trước đây không lâu Ma Âm tộc mới từ công chúa đến thiếu gia thậm chí Thánh Vương đều bị Hứa Vô Chu thu thập một trận, cuối cùng còn cắt thịt bồi thường, không biết lại sẽ là phản ứng gì.

Rốt cục, Hứa Vô Chu bọn hắn đã tới Tưởng Tinh Nhã nói tới, giấu kín đế bí phù triện chỗ.

Nơi đây dãy núi quanh quẩn, địa thế hiểm trở, mà lại sinh hoạt tại này yêu thú, cũng là thực lực khủng bố, vậy mà đều có đỉnh cao nhất đại năng tiêu chuẩn, thậm chí hồ còn có Thánh Nhân cảnh giới tồn tại, để La Diễn Trung hai cỗ run run.

Hắn chỉ là Thánh Nhân nhị giai thực lực, nếu không có Hứa Vô Chu bọn hắn ở đây, hắn đánh chết cũng sẽ không tiến vào loại địa phương nguy hiểm này.

"Đế bí phù triện ở đây?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Đúng, ngay tại phía trước trong sơn động. . . Đương thời chúng ta tới này chỉnh đốn, ta đưa nó giấu kín ở đây." Tưởng Tinh Nhã liên tục gật đầu, nói.

"Được." Hứa Vô Chu để Tưởng Tinh Nhã dẫn đường, đám người chính là tiến vào bên trong hang núi này.

Chỉ là tiến vào không lâu, Hứa Vô Chu bọn hắn liền phát hiện, Tưởng Tinh Nhã không thấy.

Nàng phảng phất là dung nhập đen kịt bên trong, không thấy tăm hơi.

"Cái này. . ."

La Diễn Trung quá sợ hãi, bây giờ loại tình huống này, chỉ sợ không phải đồ đần đều có thể nhìn ra cái này rất có vấn đề!

Hứa Vô Chu ngược lại là thần sắc như thường, lấy tay chạm đến đen kịt, nói: "Tự nhiên trận pháp? Có chút ý tứ a. . ."

Cùng lúc đó, sơn động bên ngoài.

Tưởng Tinh Nhã trên mặt nụ cười chắp tay đi ra, bên ngoài sớm đã có rất nhiều bóng người chờ đợi ở đây.

"Không nghĩ tới tin tức là thật. . . Vậy mà thật có một cái Thuần Tịnh Phật Thể gia hỏa, chạy loạn khắp nơi!"

Tưởng Tinh Nhã ánh mắt lấp lánh nói ra: "Nếu có được đến, lại đem hắn tế luyện trở thành một lò phật dược, chớ nói Thánh Vương, ta Đại Thánh có hi vọng!"

Nếu có Đại Thánh sinh ra, như vậy Tưởng gia thế tất là nâng cao một bước.

"Chính là không nghĩ tới dĩ nhiên như thế tuỳ tiện liền đắc thủ. . . Chậc chậc, cái kia gọi là Hứa Vô Chu, còn thường thường nhìn ta, đoán chừng là bị mỹ mạo của ta mê đến thần hồn điên đảo đi?"

Tưởng Tinh Nhã nói một mình, nói: "Đáng tiếc cùng Thuần Tịnh Phật Thể tương quan hết thảy, quá là quan trọng, không có khả năng lưu lại người sống, nếu không đem hắn xem như nô lệ sai sử, dùng cái này trừng phạt hắn mắt chó nhìn loạn, giống như cũng không tệ. . ."

Một lát sau đằng sau, một bên hộ vệ tiến lên, nói: "Đại tiểu thư."

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm. . . Chúng ta đi vào chung đi."

Tưởng Tinh Nhã lo nghĩ, nói: "Dù sao vẫn là ta đối với cái này tự nhiên trận pháp càng thêm quen thuộc. . . Bọn hắn đại khái không nghĩ tới, nơi này sẽ có một cái tự nhiên đản sinh kỳ dị trận pháp, tiến vào thời gian càng dài, liền sẽ dần dần chém tới võ giả đạo hạnh, cuối cùng biến thành phàm nhân."

Võ giả, nhất là Thánh Nhân, đột nhiên biến thành phàm tục, mang tới sợ hãi sẽ là kinh khủng bực nào.

Chớ đừng nói chi là, sơn động này bên trong chẳng những là có trận pháp, hơn nữa còn có yêu thú ẩn núp ở đây!

Đối với vùng này bá chủ, những Thánh Nhân kia cấp bậc yêu thú, trong sơn động những này có thể nói thưa thớt bình thường.

Hết lần này tới lần khác tại thiên nhiên trận pháp tả hữu phía dưới, cùng là phàm tục, võ giả rất khó chống lại vốn chính là nhục thân yêu thú càng mạnh mẽ hơn.

Bọn hắn hiện tại đi vào, Hứa Vô Chu bọn người hẳn là ở vào sắp chết trạng thái, vừa lúc là thu hoạch hết thảy.

A

Bất quá, bọn hắn tiến vào không lâu, đang muốn dọc theo trước đó quỹ tích tìm người, lại là ngửi thấy một hồi huyết tinh, cùng. . . Mùi thơm.

"Từ đâu tới hương khí?"

Tưởng Tinh Nhã không hiểu chút nào, chỉ là bởi vì bọn họ đồng dạng tiến vào cái này tự nhiên trong trận pháp, tu vi bị chém, trong lúc nhất thời cũng là không cảm ứng được truyền đến phương vị.

Theo bọn hắn không ngừng xâm nhập, rốt cục nhìn thấy một chút ánh sáng.

"Cái đó là. . . Ánh lửa?"

Nhận ra đây là cái gì Tưởng Tinh Nhã kinh nghi bất định  đợi đến bọn hắn tiến lên đằng sau, càng là kìm lòng không được ngốc tại chỗ!.