Chương 1724: Tin tức

Chương 1724: Tin tức

Chỉ gặp cuối ánh lửa phụ cận, chính là Hứa Vô Chu bọn người.

Bọn hắn hiện tại chính vây quanh sưởi ấm.

Trên đống lửa, nướng hương khí bức người thịt yêu thú khối, tư tư bốc lên dầu, để cho người ta nhìn mà nước miếng.

"Đây, đây là. . ."

Tưởng Tinh Nhã mộng bức.

Tại nàng suy nghĩ bên trong, Hứa Vô Chu bọn hắn hẳn là bị yêu thú tập kích, trọng thương sắp chết.

Sau đó trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, bọn hắn đến thu hoạch chiến quả, giết chết yêu thú, đem vô lực phản kháng Hứa Vô Chu bọn người toàn diện mang đi.

Lại đem trừ tiểu hòa thượng bên ngoài người toàn bộ giết chết, sau đó lấy tiểu hòa thượng tế luyện một lò tinh khiết phật dược, Đại Thánh có hi vọng. . . Đây vốn là Tưởng Tinh Nhã hoàn mỹ kế hoạch, nào có thể đoán được tại dễ như trở bàn tay đem Hứa Vô Chu bọn hắn lừa gạt đến sơn động đằng sau, hết thảy liền thay đổi.

"Đây là tình huống như thế nào a!" Tưởng Tinh Nhã cảm thấy đầu ông ông tác hưởng.

"Ồ? Tinh Nhã cô nương ngươi trở về a."

Tiểu hòa thượng cao hứng bừng bừng nói: "Thế Tôn nhìn ngươi bị mất, muốn tìm ngươi, kết quả tìm được tìm được, những yêu thú này bỗng nhiên xuất hiện tập kích chúng ta, nơi đây đặc thù, tu vi của chúng ta bị chém, may mắn Thế Tôn đã sớm chuẩn bị, phản sát những yêu thú này, còn nói dù sao sơn động này cứ như vậy lớn, không bằng chúng ta trước thịt nướng chờ ngươi, ngươi ngửi được mùi thơm, tự nhiên mà vậy liền đến, kết quả thật đúng là dạng này!"

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Tưởng Tinh Nhã đám người nhất thời biến sắc.

Nói như vậy, chẳng phải là nói Hứa Vô Chu sớm đã nhìn thấu kế hoạch của bọn hắn?

Mặc dù như vậy, Tưởng Tinh Nhã hay là rất nhanh tỉnh táo lại, ha ha cười nói: "Ha ha, Hứa công tử quả thật thần cơ diệu toán. . . Hẳn là tại ta xuất hiện tại trước mặt ngươi thời điểm, ngươi liền khám phá hết thảy?"

"Này cũng không có." Hứa Vô Chu vừa nướng thịt, một bên như nói thật nói: "Cho dù không phải ngươi, mà là mặt khác chịu khổ gặp nạn người, ta đồng dạng sẽ duỗi lấy viện thủ. .. Còn ngươi nói đế bí phù triện đi, nếu như thật có, ta khẳng định là vui vẻ nhận, nếu như không phải, ta đồng dạng muốn xem một chút, đến tột cùng là ai đang ngó chừng chúng ta, đến cùng có gì ý đồ."

"Hiện tại ngươi thấy được. . . Ngươi là chuẩn bị chủ động đầu hàng, thống thống khoái khoái chết đi, hay là đau khổ giãy dụa đằng sau, bị ta tra tấn một phen lại chết?"

Tưởng Tinh Nhã cười tủm tỉm hỏi.

Bọn hắn người đông thế mạnh, Hứa Vô Chu thì là chỉ có già yếu tàn tật rải rác mấy người.

Trên đường đi Tưởng Tinh Nhã đã hiểu rõ rõ ràng, Nhược Thủy, tiểu hòa thượng còn có La Diễn Trung, đối với nàng mà nói, chỉ là người già trẻ em, không đáng để lo.

Chỉ có Thạch Thông Thiên thực lực không tầm thường, cần kiêng kị.

Dù sao, đương thời tại gặp được Hứa Vô Chu đằng sau, cùng Tưởng Tinh Nhã diễn kịch mấy cái Thánh Nhân đang muốn rút lui, kết quả vẫn là bị Thạch Thông Thiên truy sát chém giết, thực lực cường đại, có thể thấy được lốm đốm.

Về phần Hứa Vô Chu. . . Thánh Nhân đỉnh phong, cùng nàng không sai biệt nhiều.

Nhưng là Tưởng Tinh Nhã mang tới võ giả chừng hai tay số lượng, tại đều bị chém tới tu vi tình huống dưới, dù là Hứa Vô Chu có thể chém giết yêu thú, đều chưa chắc có thể bãi bình không được bọn hắn nhiều người như vậy.

"Muốn ta Hứa Vô Chu chết, chỉ sợ các ngươi còn không có bản sự này a."

Hứa Vô Chu cười khẽ nói ra.

Ánh lửa phía dưới, Tưởng Tinh Nhã đối với mình hộ vệ sử một ánh mắt, ra hiệu bọn hắn động thủ, tốc chiến tốc thắng.

Nhưng mà, không thể bọn hắn có hành động, Hứa Vô Chu đã xuất thủ trước.

Hưu hưu hưu hưu!

Chỉ gặp Hứa Vô Chu trong lòng bàn tay xuyên lấy thịt nướng sắt ký, như là mũi tên bạo lược mà lên, tại ánh lửa chiếu rọi phía dưới, phá phong mà đi, trực tiếp đem Tưởng Tinh Nhã hộ vệ bên cạnh xuyên tim mà qua, đính tại trên vách tường.

Thạch Thông Thiên đồng dạng bạo khởi, đối với phụ cận hộ vệ đánh giết mà đi.

"Hứa Vô Chu, ngươi. . ."

Tưởng Tinh Nhã hoa dung thất sắc, đang muốn động thủ, lại phát hiện Hứa Vô Chu đã đi tới trước mặt.

Hắn quả quyết ra ngoài, lấy chủy thủ vạch phá Tưởng Tinh Nhã gương mặt, lệch một ly liền có thể trực tiếp đâm vào cổ của nàng bên trong.

Cái này khiến Tưởng Tinh Nhã sắc mặt trắng bệch.

Nàng trước đó còn tưởng rằng Hứa Vô Chu là bị chính mình mê đến thần hồn điên đảo, hiện tại ra tay, vậy mà không có chút nào thương hương tiếc ngọc, Hứa Vô Chu là thật muốn đưa nàng giết chết!

"Dừng tay, có việc hảo hảo nói. . ."

Tưởng Tinh Nhã trông thấy hộ vệ của mình lại bị Thạch Thông Thiên giết chết một cái, không khỏi nói ra.

Lần này biến hóa tới quá nhanh, nàng đều còn không có làm rõ ràng là thế nào một chuyện đâu, liền tình thế nghịch chuyển.

"Được, ngươi là như thế nào biết được tiểu hòa thượng sự tình?" Hứa Vô Chu nói thẳng mà hỏi.

Kỳ thật hắn ở trên đường liền phát hiện, Tưởng Tinh Nhã có lẽ là hướng về phía tiểu hòa thượng mà đến!

Bởi vì Tưởng Tinh Nhã ở trên đường cùng tiểu hòa thượng lúc nói chuyện, nhìn hắn không giống như là đang nhìn một cái đáng yêu tiểu hài tử, mà là gần như đang nhìn một kiện có thể giúp tu luyện tuyệt thế chí bảo.

Loại ánh mắt này cùng trước đó chủ trì, giám viện rất giống rất giống, cho nên Hứa Vô Chu chắc chắn nàng này rất có vấn đề.

"Huống chi ta nhiều lần ánh mắt ra hiệu, nàng đều không có trầm luân tại ta dung nhan tuyệt thế bên trong, dạng nữ tử này khẳng định là rất có vấn đề!" Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Ta. . ." Tưởng Tinh Nhã ánh mắt lấp lóe, đang nhanh chóng bện lấy cớ, nhưng là Thạch Thông Thiên lại giết một cái, mà lại Hứa Vô Chu từng bước ép sát, nàng không thể không chi tiết nói tới, nói: "Ta tu luyện ra vấn đề, nếu không có thiên địa tạo hóa, chỉ sợ Thánh Vương vô vọng. . . Bỗng nhiên có tin tức truyền đến, có cái Thuần Tịnh Phật Thể người, ngay tại Tịnh Lưu Ly Thiên bốn phía hành tẩu, ta bị ma quỷ ám ảnh, vừa rồi bí quá hoá liều!"

"Ồ? Đạt được tiểu hòa thượng tin tức?"

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi, nói.

Bọn hắn tiến vào Tịnh Lưu Ly Thiên có thể nói là bí mật làm việc, cho dù là ngồi chờ bọn hắn Thạch gia Thánh Vương Thạch Chí Hiền  đồng dạng là bị giết chết.

Bây giờ nói nhu cầu cấp bách cơ duyên tạo hóa Tưởng Tinh Nhã, đột nhiên xuất hiện đạt được liên quan tới tiểu hòa thượng tin tức, tiếp theo quyết tâm liều mạng xuống tay với bọn họ. . . Loại chuyện này, không khỏi quá mức trùng hợp a?

Bành bành bành bành!

Thạch Thông Thiên mặt không thay đổi một mực tại giết, Tưởng Tinh Nhã mang tới hộ vệ mặc dù không tầm thường, chỉ là hắn càng thêm cường đại, trong nháy mắt liền đem hộ vệ giết sạch giết sạch, hiện tại chỉ có bị Hứa Vô Chu lấy chủy thủ chỉ vào Tưởng Tinh Nhã.

"Tin tức từ đâu mà đến?"

Hứa Vô Chu hỏi. Tưởng Tinh Nhã mồ hôi tuôn như nước, thở mạnh cũng không dám, nàng e sợ cho Hứa Vô Chu đối với mình thống hạ sát thủ, nói: "Là dưới sự ngẫu nhiên lấy được. . . Ta nói đều là thật, ta đến Tịnh Lưu Ly Thiên, chính là vì tìm kiếm vô thượng phật dược, vừa lúc là đạt được tin tức của hắn, thế là nghĩ đến trong truyền thuyết Thuần Tịnh Phật Thể, vốn là như là Thiên Địa Chí Bảo, nếu tiến hành tế luyện, chính là chính cống vô thượng tạo hóa, đến lúc đó chẳng những có thể lấy thành tựu Thánh Vương, liền ngay cả Đại Thánh đều là có hi vọng."

"Dưới sự ngẫu nhiên lấy được?" Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi, có hay không trùng hợp như vậy?

"Hiện tại ta đều bàn giao, ngươi có thể tha cho ta hay không?"

Tưởng Tinh Nhã trực tiếp cầu xin tha thứ, điềm đạm đáng yêu nói: "Ta có thể đem hết thảy cho ngươi, bao quát chính ta vậy. . . Ngô!"

Nàng nói còn chưa dứt lời, Hứa Vô Chu chủy thủ đã phá vỡ cổ họng của nàng, máu tươi róc rách, không thể tin được Hứa Vô Chu vậy mà thật quả quyết giết chết chính mình.

. . ..