Chương 1725: Nhằm vào

Chương 1725: Nhằm vào

Trông thấy Tinh Nhã bị giết, tiểu hòa thượng cũng chỉ là chắp tay trước ngực.

Hắn đơn thuần thiện lương, lại không phải thiện ác không phân.

Tiểu hòa thượng hắn rõ ràng minh bạch, Tinh Nhã có thể vì lợi ích xuống tay với bọn họ, như vậy hôm nay sau khi thoát hiểm, ngày khác cũng có thể vì lợi ích mưu hại mặt khác người vô tội.

Giết Tinh Nhã một người, là vì cứu vớt mặt khác càng nhiều người vô tội.

Tiểu hòa thượng cũng đã trưởng thành, hắn lúc này ngây thơ thiện lương, nhưng cũng biết lõi đời mà bất thế cho nên.

"Về phần nơi này. . . Đại khái là đã từng có Đại Thánh thậm chí là Chí Tôn ngộ đạo, lưu lại phi thường khắc sâu đại đạo vết tích, vừa rồi hóa thành cái này tự nhiên trận pháp."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Nhưng là theo thời gian chuyển dời, đoán chừng còn có một năm nửa năm, liền sẽ triệt để trừ khử. . ."

Chính là bởi vậy vị kia tiền bối tu hành đại đạo, cùng Ma Đạo tổ sư mở thái bình có chỗ tương tự, cho nên Hứa Vô Chu tương đối nhẹ nhõm nắm giữ nơi đây trận thế biến hóa.

Nếu không, thật đúng là sẽ có một chút phiền toái.

"Thiếu gia, hiện tại chúng ta sau này thế nào là tốt?" La Diễn Trung lo lắng mà hỏi.

Bằng vào lịch duyệt của hắn, làm sao nhìn không ra, nhóm người mình có thể là bị nhằm vào.

Không phải vậy làm sao có thể tại kế chủ trì, giám viện bọn người đằng sau, lại bị cái này Tưởng Tinh Nhã tìm tới cửa.

Đây quả thật là trùng hợp sao?

Chỉ là Hứa Vô Chu bọn hắn tiến vào Tịnh Lưu Ly Thiên sự tình, trừ có thủ đoạn bí mật truy tung Thạch Thông Thiên Thạch gia bên ngoài, hẳn là không người biết được mới đúng.

"Hẳn là thật sự là trùng hợp?" Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Nói thật, hắn tại hoàn toàn hiểu rõ ràng Tịnh Lưu Ly Thiên sự tình trước đó, cũng không muốn tùy tiện tiếp xúc tiểu hòa thượng phía sau vị kia trưởng bối.

Trải qua trước đó cùng chủ trì, giám viện một phen bắt chuyện, Hứa Vô Chu cũng là rõ ràng, Linh Đài sơn chính là Tịnh Lưu Ly Thiên một phương thánh địa, địa vị tôn sùng.

Như vậy tọa trấn Linh Đài sơn Tôn Giả, tất nhiên là cực đoan kinh khủng.

Hứa Vô Chu một đường mang theo tiểu hòa thượng, mặc dù truyền thụ phật kinh, giao lưu phật pháp, chỉ là hoặc nhiều hoặc ít có chút chính mình tiểu tâm tư, vạn nhất bị Tôn Giả sinh oán, hạ xuống căm giận ngút trời, lấy thực lực của hắn bây giờ, có thể ứng đối không được.

Đừng nói là Hứa Vô Chu, chính là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tại, chỉ sợ cũng là không chống lại được Linh Đài sơn Tôn Giả.

Cho nên, Hứa Vô Chu mới vừa rồi không có dự định trực tiếp tiến về Linh Đài sơn.

Hiện tại mặc dù ra Tưởng Tinh Nhã cái này việc sự tình, thế nhưng là Hứa Vô Chu y nguyên quyết định chuẩn bị một phen đằng sau, lại tiến đến Linh Đài sơn bái kiến tiểu hòa thượng trưởng bối.

Sau đó, Hứa Vô Chu tại tách ra Tưởng Tinh Nhã bọn hắn Thánh Đạo đằng sau, lại động thủ trừ khử vết tích, rời đi nơi đây.

Hứa Vô Chu bọn hắn tiếp tục lên đường.

Không bao lâu, lại là gặp người đồng đạo.

Đó là một đám thờ phụng phật pháp thương nhân, vận chuyển phật kinh bút tích thực đi phật môn chùa miếu, cùng Hứa Vô Chu bọn hắn cùng một phương hướng.

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, không có để ý, đường này cũng không phải nhà hắn mở, còn có thể không để cho người khác đi hay sao?

Là đêm.

Hứa Vô Chu một đoàn người cùng thương nhân đội xe tại một phương rừng cây chỉnh đốn.

Nửa đêm canh ba thời điểm, lúc đầu đã ngủ thật say thương đội nhân mã, dần dần tỉnh lại, hướng về Hứa Vô Chu bọn hắn nghỉ ngơi địa phương dần dần tới gần.

"Xác định là ngất đi?"

"Yên tâm đi, những thuốc bột kia chính là bảo dược luyện chế mà thành, nếu không sớm ăn vào giải dược, một khi chìm vào giấc ngủ, chính là thiên hoang địa lão cũng sẽ không chủ động tỉnh lại."

"Như vậy rất tốt! Lần này đắc thủ đằng sau, chúng ta đời này đều không cần buồn. . . A? Người đâu?"

Khi bọn hắn chân chính đến gần thời điểm, lại phát hiện Hứa Vô Chu bọn hắn căn bản không ở nơi này.

"Các ngươi là đang tìm ta sao?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm tại bọn hắn phía sau xuất hiện, để thương đội mọi người sắc mặt đại biến đứng lên.

"Mềm không được tới cứng. . . Liều mạng với hắn!"

Thương đội người mặc dù vạn phần hoảng sợ, chỉ là hiển nhiên không phải lần thứ nhất làm loại chuyện này, tại lẫn nhau trao đổi ánh mắt đằng sau, vậy mà quả quyết thẳng hướng Hứa Vô Chu.

"Không sai, hắn dù cho không có ngủ say, nhưng là tại thuốc bột ảnh hưởng phía dưới, một thân chiến lực đều là giảm bớt đi nhiều. . . Răng rắc!"

Người này nói còn chưa dứt lời, liền bị ẩn núp ở bên Thạch Thông Thiên vặn gãy cổ.

Những thương nhân này mặc dù nhiều người, chỉ là thực lực không mạnh, Thánh Nhân cũng không có mấy cái, tại Thạch Thông Thiên dẫn đầu phía dưới, La Diễn Trung cũng là gia nhập chiến cuộc, chém dưa thái rau giống như liên tục đánh giết đỉnh cao nhất đại năng.

Cuối cùng lưu lại một cái thương đội đầu mục cho Hứa Vô Chu thẩm vấn.

Thương đội này đầu mục sớm đã bị sợ tè ra quần, Hứa Vô Chu bọn hắn rõ ràng không phải bình thường Thánh Nhân, lần này là đá vào trên miếng sắt.

"Vì cái gì để mắt tới chúng ta? Cũng không nên nói cho ta biết lâm thời khởi ý a." Hứa Vô Chu ung dung hỏi.

"Ta nói, ta toàn bộ đều nói. . . Là có người muốn luyện chế tinh khiết phật dược, cần thể chất đặc thù người, vừa lúc các ngươi đường tắt phụ cận, chúng ta hám lợi đen lòng, liền đối với các ngươi hạ thủ." Thương nhân đầu mục nơm nớp lo sợ nói.

"Chỉ đơn giản như vậy?" Hứa Vô Chu nhíu mày hỏi.

"Chính là đơn giản như vậy. . . Đối phương cho giá tiền quá cao, mà lại nguyện ý đón lấy người, có có thể được một bút khả quan tiền đặt cọc, chúng ta không có đạo lý không làm như vậy." Thương nhân đầu mục như là gà con mổ thóc liên tục gật đầu.

"Lại là một cái ngoài ý muốn?"

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm sau khi, cho Thạch Thông Thiên một ánh mắt, người sau lúc này giải quyết hết thương nhân đầu mục.

Hắn không có hỏi tới như thế nào tìm đến người mua chuyện này.

Lấy thể chất đặc thù người tế luyện phật dược loại chuyện này, vô luận để ở nơi đâu đều là hành vi nghịch thiên, coi trời bằng vung, trừ phi đắc thủ, nếu không thượng gia sao lại tuỳ tiện bại lộ.

Giải quyết hết thảy, chuẩn bị lần nữa lên đường trước đó, Hứa Vô Chu lấy Họa Bì đế bí bang chúng người triệt để thay hình đổi dạng.

Lần trước Thạch gia là lấy cổ trùng tìm được Thạch Thông Thiên, hiện tại cổ trùng không có, lại có Họa Bì đế bí gia trì, chuyến này hẳn là không lo đi.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hay là đem sự tình nghĩ đến đơn giản.

Bọn hắn đằng sau hành trình bên trong, cơ bản mỗi ngày đều sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Mượn cớ tiếp cận, muốn các loại Hứa Vô Chu bọn hắn phớt lờ, một kích thành công.

Có thể là trực tiếp ở trên đường mai phục, muốn ám sát.

Càng sâu thêm là tốn hao khí lực lớn, bố trí thiên la địa võng, Hứa Vô Chu lấy đế bí vừa rồi chém giết bọn hắn.

Đối phương đều là kẻ đến không thiện, mà lại không giống như là ngẫu nhiên tìm tới bọn hắn, mà là cố ý hành động, căn bản chính là hướng về phía bọn hắn tới.

Cho dù lấy Hứa Vô Chu bản sự, giải quyết những phiền toái này, không thể nói quá mức khó khăn, nhưng là loại này vụng trộm bị người cố ý nhằm vào cảm giác, phi thường không tốt.

Phảng phất có một cái hắc thủ phía sau màn tại bí mật điều khiển hết thảy.

Dạng này liên tiếp xuất hiện tình huống, để Hứa Vô Chu có chút cau mày.

"Đây đều là hướng về phía tiểu hòa thượng tới. . . Có người đang cố ý nhằm vào tiểu hòa thượng?" Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Chỉ là nghĩ lại, hắn lại cảm thấy không phải.

Tiểu hòa thượng tuy là Thuần Tịnh Phật Thể, lai lịch phi phàm, nhưng là cuối cùng không có trưởng thành, trước mắt còn chưa có tư cách bị tốn công tốn sức nhằm vào.

....