Chương 1726: Linh Đài sơn

Chương 1726: Linh Đài sơn

"Như vậy là vì nhằm vào tiểu hòa thượng phía sau trưởng bối? Đối phương muốn có được tiểu hòa thượng, tiếp theo nhằm vào Linh Đài sơn Tôn Giả?"

Hứa Vô Chu không khỏi thầm nghĩ.

Nếu là như vậy, nhưng cũng nói được.

Nghĩ tới đây, nguyên bản chuẩn bị càng nhiều tìm hiểu tình hình, lại đi Linh Đài sơn Hứa Vô Chu, cảm thấy có lẽ có thể trực tiếp đi gặp tiểu hòa thượng trưởng bối.

Nếu không, bị dạng này tiếp tục không ngừng nhằm vào, dù cho có thể tự vệ, lâu dài dĩ vãng đều sẽ phi thường mỏi lòng.

Thế là, Hứa Vô Chu vận dụng một ít thủ đoạn, triệt để tránh đi những người này  đợi đến người hữu tâm phát giác không đúng thời điểm, đám người bọn họ đã đến tiểu hòa thượng trong nhà.

Nhỏ cùng Thượng gia ở Linh Đài sơn, nơi đây không chỉ là Tịnh Lưu Ly Thiên thánh địa, hơn nữa còn có Tịnh Lưu Ly Thiên hộ pháp Thánh Phật chùa địa vị.

Linh Đài sơn Tôn Giả, càng là có Tịnh Lưu Ly Thiên hộ Pháp Tôn người xưng hào, địa vị tôn sùng.

Hứa Vô Chu bọn hắn cùng nhau đi tới, gặp qua không ít miếu thờ, tăng nhân cùng tín đồ.

Nhưng là những miếu thờ kia cộng lại đều không có Linh Đài sơn lớn, tăng nhân cùng tín đồ càng là viễn siêu bọn hắn một đường thấy.

Hướng trên bầu trời không ngừng lưu chuyển, cơ hồ là muốn hóa thành dòng thác nước trôi xuống phật ý phật vận, nhiễu lương không dứt vô tận phật âm, Hứa Vô Chu đồng dạng bị chấn động đến tột đỉnh.

Nếu là ổn định lại tâm thần, bên tai càng là có phật kinh chập trùng, tùy thời đều có thể nhập định, lắng nghe phật âm.

Nhìn chăm chú cửa vào phật môn Kim Cương, càng là trong lúc mơ hồ trông thấy đối phương tại ngộ đạo đang luyện võ, thân lâm kỳ cảnh.

"Đây mới thật sự là phật quốc a. . ."

Hứa Vô Chu không khỏi cảm thán, cường đại như hắn, tại đưa thân vào này thời điểm, cảm thấy mình bị vô số Phật Đà nhìn chăm chú, căn bản không bay ra khỏi Phật Tổ Ngũ Chỉ sơn.

Hắn chính là đối mặt vạn cổ truyền thừa cùng Chí Tôn tiểu thế giới lúc, đều không có loại này cảm giác vô lực.

Đây chính là Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Môn thánh địa Linh Đài sơn!

Những người khác đồng dạng bị trước mắt một màn này rung động.

Trước đó La Diễn Trung tại trải qua phật môn miếu thờ thời điểm, suýt nữa bị độ hóa thành làm tín đồ, nhưng là bây giờ ở vào cao hơn một bậc, càng thêm thần thánh Linh Đài sơn bên trong, nhưng không có cưỡng ép độ hóa La Diễn Trung, ngược lại là kích phát trong cơ thể hắn tích lũy phật pháp nội tình, tu vi ẩn ẩn dâng lên.

"Đây mới thật sự là Phật Môn thánh địa!" Thạch Thông Thiên khiếp sợ không thôi, nói.

Cưỡng ép độ hóa, đây là tiểu đạo, hiện tại đặt chân nơi đây, liền có thể để đám người thể nội phật pháp tích lũy tự nhiên mà vậy tiêu hóa, cùng bản thân hòa làm một thể, có thể nói là chân chính lĩnh hội phật pháp, nhuận vật tế vô thanh, lâu dài dĩ vãng, gọi người làm sao không tôn phật tin phật?

Về nhà tiểu hòa thượng xe nhẹ đường quen tiến nhập Linh Đài sơn.

"Cái này Linh Đài sơn thế mà như vào chỗ không người?" La Diễn Trung tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Bởi vì đây là Linh Đài sơn a!" Tiểu hòa thượng hồn nhiên ngây thơ nói.

Đám người ngẫm lại cảm thấy cũng thế, chính là Đại Thánh chi lưu, tại Linh Đài sơn nơi này đoán chừng cũng là không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió.

Bất quá, đám người không có nhìn thấy tiểu hòa thượng trưởng bối, Linh Đài sơn Tôn Giả, tiếp đãi bọn hắn chính là tiểu hòa thượng một vị sư thúc, Huệ Tàng thiền sư.

Vị này mặt mũi hiền lành trưởng giả ngẫu nhiên toát ra tới khí tức, vậy mà đạt đến Thánh Vương đỉnh phong, trong lúc mơ hồ có trở thành Đại Thánh xu thế!

Có thể nói, Huệ Tàng thiền sư chỉ cần tốn hao mài nước công phu, đại khái liền có thể tự nhiên mà vậy trở thành Đại Thánh.

Cái này khiến Hứa Vô Chu bọn hắn không khỏi ghé mắt, Linh Đài sơn vậy mà để nhân vật như vậy tới đón đãi bọn hắn!

Thấy thế, Hứa Vô Chu bọn người có chút hiểu được, minh bạch đến tiểu hòa thượng tại Linh Đài sơn chân chính địa vị.

Kỳ thật, bọn hắn cùng nhau đi tới, cũng là từ các nơi hiểu được, tiểu hòa thượng chính là Linh Đài sơn đời kế tiếp người nối nghiệp.

Nói cách khác, tương lai tiểu hòa thượng sẽ là Tịnh Lưu Ly Thiên hộ Pháp Tôn người.

Hứa Vô Chu bỗng nhiên minh bạch vì cái gì một đường có người nhằm vào tiểu hòa thượng.

Nếu như đem Tịnh Lưu Ly Thiên tương lai hộ Pháp Tôn người cho bắt đi, tuyệt đối là có thể nhằm vào đến Linh Đài sơn Tôn Giả.

"Thế Tôn, bây giờ trở lại Linh Đài sơn, chúng ta đã an toàn không ngại." Tiểu hòa thượng cao hứng bừng bừng nói với Hứa Vô Chu.

"Thế Tôn?"

Huệ Tàng thiền sư gặp tiểu hòa thượng vậy mà tôn xưng Hứa Vô Chu làm Thế Tôn, lập tức nhíu mày, đánh giá Hứa Vô Chu.

Nhưng là, có lẽ là bởi vì tiểu hòa thượng nguyên nhân, hoặc là cái gì khác lý do, hắn cũng không có nói với Hứa Vô Chu thứ gì, chỉ là đối với tiểu hòa thượng nhẹ nhàng nói ra: "Thế Tôn danh xưng, không có khả năng xem thường, đây không chỉ là bảo vệ chính ngươi, hay là tại bảo hộ những người khác."

Phật môn Thế Tôn, địa vị tôn sùng, nếu là ở Tịnh Lưu Ly Thiên giả mạo Thế Tôn, hậu quả nghiêm trọng, cũng không phải chịu nhận lỗi liền có thể giải quyết.

Nhưng mà, tiểu hòa thượng phật tâm tươi sáng, nghi hoặc nhìn chính mình huệ Tàng sư thúc, nói: "Thế nhưng là, huệ Tàng sư thúc, hắn chính là Thế Tôn a!"

Tiểu hòa thượng một đường đi theo Hứa Vô Chu, truyền thụ phật kinh, giao lưu phật pháp, đã chắc chắn Hứa Vô Chu chính là phật môn Thế Tôn.

Nói xong, tiểu hòa thượng lập tức đem Hứa Vô Chu trên đường đi truyền thụ cho chính mình phật kinh niệm tụng cho Huệ Tàng thiền sư, dùng cái này chứng minh Hứa Vô Chu chính là chân chính Thế Tôn.

Phật kinh vừa ra, Huệ Tàng thiền sư không khỏi thất thần.

Tiểu hòa thượng niệm tụng tâm kinh chi lưu phật kinh, quá mức siêu nhiên, sắp trở thành phật môn Đại Thánh hắn, phi thường rõ ràng, chính là Đại Phật Tự cùng tiểu phật tự đều chưa hẳn có như thế kinh văn.

Mặc dù như vậy, Huệ Tàng thiền sư cảm thấy Hứa Vô Chu cho dù là có như thế kinh văn, đều khó có khả năng là phật môn Thế Tôn.

Bởi vì thiếu niên Nhân tộc này nhìn xem liền không giống a, từ trong ra ngoài các mặt đều cùng phật môn Thế Tôn không chút nào dính dáng.

Bất quá, Huệ Tàng thiền sư không phải nói nhiều người, hắn tuy là nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi nhiều, chỉ là bình thường tiếp đãi Hứa Vô Chu bọn hắn, sau đó rời đi.

Chờ đến Huệ Tàng thiền sư rời đi, Hứa Vô Chu lập tức hỏi tới tiểu hòa thượng liên quan tới Tịnh Thế Liên Tử sự tình.

Hắn chính là vì Tịnh Thế Liên Tử mà đến, hiện tại rốt cục thiên tân vạn khổ đi tới Tịnh Lưu Ly Thiên, còn tới vô thượng thánh địa Linh Đài sơn, hẳn là có thể được đến Tịnh Thế Liên Tử đi?

Thật tình không biết, Hứa Vô Chu hỏi đằng sau, tiểu hòa thượng vừa rồi bừng tỉnh đại ngộ trả lời nói ra: "Thế Tôn, ta nhớ ra rồi. . . Lúc trước ta mang đi ra ngoài Tịnh Thế Liên Tử, hẳn là Đại Phật Tự tặng cho ta."

"Tịnh Thế Liên Tử là Đại Phật Tự tặng cho ngươi?"

Hứa Vô Chu nao nao, nói: "Như vậy Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên đâu?"

Không có Tịnh Thế Liên Tử, có Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên một dạng có thể giải khai thể nội đại đạo chi độc.

"Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên là Đại Phật Tự chí bảo, tất cả Tịnh Thế Liên Tử đều là từ Đại Phật Tự bên trong sản xuất."

Tiểu hòa thượng trả lời nói ra.

Nghe chút lời này Hứa Vô Chu liền ngây ngẩn cả người, phi thường đau đầu.

Hắn cũng không phải ngày đầu tiên đặt chân Tịnh Lưu Ly Thiên, tất nhiên là rõ ràng, Đại Phật Tự là địa phương nào.

Đại Phật Tự, chính là Tịnh Lưu Ly Thiên chân chính phật môn tổ địa!

Đó là vô số người trong phật môn vô thượng thánh địa.

Cứ việc Linh Đài sơn cũng là thuộc về Phật Môn thánh địa, địa vị tôn sùng, thế nhưng là so đo, cũng coi là Đại Phật Tự chi nhánh mà thôi.

"Muốn từ dạng này Đại Phật Tự ở trong đạt được Tịnh Thế Liên Tử. . . Thật quá khó khăn!" Hứa Vô Chu nhức đầu không thôi thầm nghĩ.

....