Chương 1727: Ngoài ý muốn

Chương 1727: Ngoài ý muốn

Về phần mạnh mẽ bắt lấy, đừng nói là hắn, chính là Chí Tôn tới, chỉ sợ đều khó mà làm đến.

Bởi vì Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa Đại Phật Tự, tất nhiên là có Đế cảnh Phật Đà trấn giữ, mà lại tuyệt đối không chỉ một vị hai vị đơn giản như vậy.

Cho nên, Hứa Vô Chu thật muốn đạt được Tịnh Thế Liên Tử, hơn phân nửa còn muốn từ bên ngoài tản mát những cái kia ra tay!

"Dù sao, Đại Phật Tự nếu có thể đem Tịnh Thế Liên Tử tặng cho tiểu hòa thượng, tất nhiên sẽ còn tặng cho mặt khác người trong phật môn. . . Bảo vật này tuy tốt, nhưng là nếu như ta lấy đế bí trao đổi, hoặc là lấy truyền thụ phật kinh làm điều kiện, nói không chừng có thể đổi lấy tới!" Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn cảm thấy pháp này khả thi rất lớn!

Đế bí chính là Đế cảnh cường giả cuối cùng sức lực cả đời sáng tạo ra vô thượng bí thuật, chỉ có đế bí mới có thể chống lại đế bí, cho dù tại Chư Thiên Vạn Giới một chút quái vật khổng lồ bên trong, đế bí đều là tuyệt đối nội tình tồn tại, hắn cảm thấy không ai có thể cự tuyệt đế bí.

Về phần vô thượng phật kinh thì càng là như vậy.

Tại Tịnh Lưu Ly Thiên tuyệt đối là thuộc về đồng tiền mạnh, nói không chính xác so với đế bí càng thêm dùng tốt.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu cho là mình đạt được Tịnh Thế Liên Tử cơ hội hay là rất lớn!

Kết quả là, Hứa Vô Chu lại hỏi tiểu hòa thượng, nói: "Nếu Đại Phật Tự tặng cho ngươi Tịnh Thế Liên Tử, hẳn là cũng có tặng cho những người khác đi. . . Như vậy ngươi còn biết nơi nào có Tịnh Thế Liên Tử sao?"

Nghe vậy, tiểu hòa thượng lo nghĩ, lắc đầu, nói: "Thế Tôn, ta không biết."

Đối với cái này, Hứa Vô Chu ngược lại là không có cỡ nào ngoài ý muốn.

Chỉ vì hắn chính là thử hỏi một chút tiểu hòa thượng mà thôi.

Tiểu hòa thượng trừ phật kinh phật pháp bên ngoài hết thảy, phần lớn sự tình đều là không hứng thú lắm, không biết cũng rất bình thường.

"Linh Đài sơn chính là Phật Môn thánh địa, liên quan tới Tịnh Thế Liên Tử hướng đi, tiểu hòa thượng không biết, những người khác hẳn là có biết một hai a?"

Nghĩ như vậy Hứa Vô Chu, lúc này nếm thử tại Linh Đài sơn bên trong tìm hiểu tin tức liên quan tới Tịnh Thế Liên Tử.

Mặc dù Hứa Vô Chu là lần đầu tiên tới này chủng Phật Môn thánh địa, đối với hết thảy đều phi thường lạ lẫm, nhưng là hoàn toàn lại bởi vì nơi này là Phật Môn thánh địa, cho nên Hứa Vô Chu hoàn toàn không có đang sợ, hắn trực tiếp đánh lấy giao lưu phật pháp cờ hiệu, cùng nơi này tăng nhân thậm chí tín đồ nói chuyện trời đất đứng lên.

"A Di Đà Phật."

Chờ đến một vị ngay tại thành tâm lễ phật đại sư đứng lên, Hứa Vô Chu lập tức tiến lên khẽ đọc phật hiệu.

Đối phương mặc dù cảm thấy Hứa Vô Chu đột nhiên tới gần có chút kỳ quái, hay là nhẹ nhàng đáp lễ.

Hứa Vô Chu há miệng chính là phật kinh phật pháp, nói đúng mắt vuông trước sáng lên  đợi đến nói cũng kha khá rồi, hắn lại lời nói xoay chuyển, nói: "Đại sư, không biết ngươi nhưng có biết Tịnh Thế Liên Tử?"

"Tịnh Thế Liên Tử? Đây là Đại Phật Tự chí bảo, có thể ngộ nhưng không thể cầu." Nói lên bực này phật môn thánh vật, vị đại sư này đồng dạng mặt lộ thần sắc hướng tới.

Chỉ vì có thể bị Đại Phật Tự tặng cho Tịnh Thế Liên Tử, chẳng những là cơ duyên tạo hóa, hay là một loại tán thành!

Thử hỏi người trong phật môn ai không muốn bị phật môn tổ địa Đại Phật Tự tán thành đâu?

"Như vậy đương kim trên đời, Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, ai có cái này Tịnh Thế Liên Tử?" Hứa Vô Chu thử hỏi.

Đối phương đáp án lại làm cho hắn một trận thất vọng.

Bởi vì Đại Phật Tự, tiểu phật tự cùng Linh Đài sơn các loại thánh địa danh hào, hắn đã nghe được đã không biết bao nhiêu lần.

Đại Phật Tự cùng tiểu phật tự đương nhiên không cần phải nói, Linh Đài sơn loại hình Phật Môn thánh địa có thể có được Tịnh Thế Liên Tử, thường thường là Tôn Giả nhân vật cấp bậc này.

Hứa Vô Chu nếu là có thể trực tiếp cùng tồn tại bực này yêu cầu Tịnh Thế Liên Tử, hắn còn cần đến dạng này bốn chỗ tìm hiểu sao?

Cho nên, Hứa Vô Chu đi dạo một phen đằng sau, hay là không công mà lui.

Chỉ là hắn lo nghĩ, cảm thấy cũng thế, lưu lạc ở bên ngoài Tịnh Thế Liên Tử, cơ bản đều là do Đại Phật Tự tặng cho.

Tồn tại bực này, phóng nhãn Tịnh Lưu Ly Thiên đều là hết sức quan trọng, thí dụ như tiểu hòa thượng, hắn chính là Linh Đài sơn thiếu chủ, tương lai Tịnh Lưu Ly Thiên hộ Pháp Tôn người.

Không phải ai đều cùng tiểu hòa thượng một dạng đần độn khắp thế giới chạy loạn, muốn tìm được loại nhân vật này, tới giao dịch, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng.

Đương nhiên, nếu như có thể tìm được, Hứa Vô Chu ngược lại là có một ít lòng tin có thể thuyết phục đối phương.

Bởi vì hắn nắm giữ đế bí cùng phật kinh đầy đủ nhiều lắm, nhất là phật kinh, liền ngay cả tiểu hòa thượng cùng Huệ Tàng thiền sư cũng vì đó động dung, hắn cũng không tin đả động không được mặt khác người trong phật môn.

Một hồi bận rộn sống, không công mà lui Hứa Vô Chu, cũng không có chán ngán thất vọng.

Dù sao cái này đại đạo chi độc đều đã lâu như vậy, hắn cũng không kém như vậy nhất thời nửa khắc.

Đêm khuya, Hứa Vô Chu cuối cùng vẫn là không ngừng suy tư như thế nào mới có thể đạt được Tịnh Thế Liên Tử.

Dù sao đại đạo chi độc sinh sôi tốc độ càng lúc càng nhanh, dù là hắn có tiểu hòa thượng cùng Họa Bì đế bí tương trợ, chỉ sợ cũng phải càng ngày càng nghiêm trọng, không có khả năng giải quyết, thủy chung là họa lớn trong lòng a. Tối thiểu, không còn dám đột phá Thánh Vương cấp độ.

Đang lúc Hứa Vô Chu khổ sở suy nghĩ thời điểm, đã thấy Huệ Tàng thiền sư đến nhà bái phỏng.

Cái này khiến Hứa Vô Chu nghi hoặc không thôi, Huệ Tàng thiền sư nửa đêm canh ba tới tìm hắn làm gì?

Huệ Tàng thiền sư đến, há miệng câu nói đầu tiên chính là, "Hứa công tử, theo giúp ta đi gặp một người."

"Cái gì?"

Hứa Vô Chu không hiểu chút nào, hắn tự hỏi cùng Huệ Tàng thiền sư ở giữa nhưng không có cái gì gặp nhau, cái này đột nhiên tìm tới chính mình, còn để hắn cùng đi gặp một người, đây là muốn làm gì?

Ngoài ra để cho Hứa Vô Chu trong nháy mắt cảnh giác chính là, Huệ Tàng thiền sư cố ý lựa chọn đêm khuya xuất hiện, chính vào bốn bề vắng lặng, không thể nghi ngờ là muốn tránh đi đám người tai mắt, nhất là bây giờ tiểu hòa thượng không tại, lại làm cho chính mình cùng hắn đi, Hứa Vô Chu rất khó không nghi ngờ Huệ Tàng thiền sư có quỷ a!

Thấy thế, Huệ Tàng thiền sư phảng phất là liệu đến Hứa Vô Chu phản ứng, thế là cấp ra hắn lý do, nói: "Ngươi cùng hắn trở về trên đường, bị nhiều phiên nhằm vào, thậm chí trăm phương ngàn kế đối phó các ngươi, chẳng lẽ ngươi liền không muốn biết tại sao không? Như muốn biết, ngươi đi với ta một chuyến, tự sẽ biết được hết thảy."

Đối với lý do này, Hứa Vô Chu vẫn là vô cùng do dự, không thể triệt để đả động hắn.

Nguyên nhân rất đơn giản, theo Hứa Vô Chu, lấy tiểu hòa thượng Linh Đài sơn thiếu chủ thân phận địa vị, đạt được hắn trở về Tịnh Lưu Ly Thiên, mà lại không tại Linh Đài sơn bên trong, có không ít thế lực cố ý tính toán nhằm vào, cái này không kỳ quái, căn bản không đáng đào sâu.

Còn nữa chính là, bây giờ bọn hắn đều về tới Linh Đài sơn bên trong, tại Linh Đài sơn nơi này, thử hỏi ai có thể bị thương đến tiểu hòa thượng?

Linh Đài sơn bên ngoài, có lẽ Tôn Giả chưa hẳn có thể thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm tiểu hòa thượng, thế nhưng là tại Linh Đài sơn bên trong, tiểu hòa thượng người thiếu chủ này còn có thể không may xuất hiện, như vậy nhưng chính là một chuyện cười

Hứa Vô Chu phi thường rõ ràng Phật Môn thánh địa Linh Đài sơn, cùng Tịnh Lưu Ly Thiên hộ Pháp Tôn người, tuyệt đối không thể nào là một chuyện cười.

"Nếu là như vậy, ta y nguyên không có khả năng đi theo ngươi. . . Dù sao tiểu hòa thượng đều trở lại các ngươi Linh Đài sơn, chuyện của hắn, tự có các ngươi Tôn Giả vất vả đúng hay không?" Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói.

Thấy vậy, Huệ Tàng thiền sư cũng là không kinh ngạc, giống như là liệu đến lý do này có lẽ không cách nào thuyết phục Hứa Vô Chu, cho nên hắn lại cấp ra cái thứ hai Hứa Vô Chu căn bản là không có cách lý do cự tuyệt.

. . ..