Chương 1728: Hạnh phúc tới quá nhanh

Chương 1728: Hạnh phúc tới quá nhanh

"Ngươi không phải là muốn đạt được Tịnh Thế Liên Tử sao? Theo ta đi, ngươi liền có thể đạt được Tịnh Thế Liên Tử." Huệ Tàng thiền sư chậm rãi nói ra.

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu chấn động trong lòng, nói: "Làm sao ngươi biết ta muốn tìm Tịnh Thế Liên Tử?"

Huệ Tàng thiền sư lại không nói gì.

Hứa Vô Chu lập tức kịp phản ứng, hắn hôm nay tại Linh Đài sơn khắp nơi tìm hiểu Tịnh Thế Liên Tử hạ lạc đâu, lấy Huệ Tàng thiền sư tại Linh Đài sơn thực lực địa vị, há có thể không biết.

Cho nên, Hứa Vô Chu lại hỏi: "Đã ngươi biết ta tìm Tịnh Thế Liên Tử, hẳn là rõ ràng, vật này chính là Đại Phật Tự chí bảo, chính là tiểu hòa thượng cái này Linh Đài sơn thiếu chủ, cũng chỉ có một viên thôi, ngươi nói đi theo ngươi liền có thể cho ta, thế gian còn có chuyện tốt bực này?"

"Tịnh Thế Liên Tử từ đâu mà đến, đây không phải ngươi ta hẳn là quan tâm vấn đề, ngươi chỉ cần biết rằng, ngươi đi với ta một chuyến, đi gặp một người, ngươi liền có thể đạt được Tịnh Thế Liên Tử, như vậy là đủ." Huệ Tàng thiền sư không có nói tỉ mỉ ý tứ, chỉ là lần nữa cùng Hứa Vô Chu xác nhận, cùng hắn đi một chuyến, liền có thể đạt được Tịnh Thế Liên Tử.

Hứa Vô Chu vạn phần do dự.

Thẳng thắn tới nói, nửa đêm cùng ngày đầu tiên nhận biết phật môn võ giả ra ngoài một chuyến, tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt, nói không chừng không có cách nào vãn hồi phong hiểm.

Nhưng là, nếu như là thật đây này?

Nhất là Hứa Vô Chu hôm nay tại nhiều phiên tìm hiểu phía dưới, đã minh xác rõ ràng, bình thường phương pháp, là tuyệt đối không chiếm được Tịnh Thế Liên Tử, có thể nói là có tiền mà không mua được.

Dù là Hứa Vô Chu có được đế bí cùng phật kinh phật pháp, căn bản tìm không thấy giao dịch đối tượng  đồng dạng là không bột đố gột nên hồ.

Nếu như chỉ là hiện tại cùng Huệ Tàng thiền sư đi đến một lần, liền có thể đạt được Tịnh Thế Liên Tử, giải quyết đại đạo chi độc tai hoạ ngầm này, không thể nghi ngờ là kiếm lời lật ra.

Đối với Hứa Vô Chu do dự, Huệ Tàng thiền sư tràn ngập kiên nhẫn.

Rốt cục, Hứa Vô Chu hay là cắn răng, quyết định mạo hiểm một lần!

Bởi vì Tịnh Thế Liên Tử dụ hoặc quá lớn, lớn đến dù cho Hứa Vô Chu biết có thể là bẫy rập, đều muốn buông tay đánh cược một lần, đánh cược một phen!

"Tốt! Ta đi với ngươi lên một chuyến." Hứa Vô Chu trả lời.

Huệ Tàng thiền sư không ngạc nhiên chút nào Hứa Vô Chu quyết định, tại khẽ vuốt cằm đằng sau, chính là ra hiệu Hứa Vô Chu đi theo hắn, sau đó đi.

Hứa Vô Chu theo sát mà lên, đi theo Huệ Tàng thiền sư rời đi.

Hắn đi theo Huệ Tàng thiền sư, trên đường đi đều là vô cùng cẩn thận, đồng thời căng thẳng thân thể, phàm là có cái gì không thích hợp, liền bộc phát ra thực lực đến chế tạo động tĩnh, dùng cái này để người chú ý.

Hứa Vô Chu đồng thời quyết định, mặc dù đáp ứng cùng Huệ Tàng thiền sư đi đến một lần, nhưng là tuyệt đối không có khả năng khoảng cách Linh Đài sơn quá xa, không phải vậy thật bị người giết đều sống không thấy người chết không thấy xác.

Dù sao, Hứa Vô Chu thực lực bây giờ nhiều nhất chính là chống lại lúc trước chủ trì Thánh Vương nhị trọng cảnh mà thôi, đối mặt Huệ Tàng thiền sư loài ngựa này bên trên muốn đi vào Đại Thánh cấp nhân vật khác, động thủ thật đứng lên, hắn không có bao nhiêu giãy dụa khả năng, không thể không lưu thêm một cái tâm nhãn.

Bất quá, Hứa Vô Chu lại là rõ ràng, hắn cùng tiểu hòa thượng quan hệ thân cận, mà tiểu hòa thượng lại là Linh Đài sơn thiếu chủ, dù cho Linh Đài sơn thật đối với mình có ý nghĩ gì, đều muốn cố kỵ tiểu hòa thượng.

Hứa Vô Chu cảnh giác một đường, chỉ là tại khoảng cách Linh Đài sơn chỗ không xa, hắn đã thấy đến một cái hắn mười phần ngoài ý muốn người.

Chỉ gặp một đạo cao thân ảnh đứng lặng dưới ánh trăng, ánh trăng hạ xuống, tại nữ tử trên khuôn mặt nổi lên ánh sáng dìu dịu, để vốn là nghiêng nước nghiêng thành dung mạo, nhìn qua bằng thêm một vòng thân thiết dễ chịu, ánh mắt lưu chuyển, thì là khoa trương phù doanh chập trùng.

Dính liền lấy rung động lòng người đường cong, thì là một đôi thon dài trực tiếp chân.

Ngẫu nhiên lộ ra da thịt trong suốt như ngọc, trực tiếp đến không tưởng nổi, hoàn mỹ đến giống như tác phẩm nghệ thuật.

Có thể nói, đây là Hứa Vô Chu gặp qua hoàn mỹ nhất một đôi chân, vô luận là 30. 000 châu bên trong, hay là Chư Thiên Vạn Giới bên trong, hắn gặp qua rất nhiều nữ tử tuyệt sắc, nhưng là cái này một đôi chân từ đầu đến cuối đều là hoàn mỹ nhất, hiện tại thậm chí là tương lai, hắn đều cảm thấy rất khó có người có thể siêu việt.

"Lâm Thanh Từ?" Hứa Vô Chu lên tiếng kinh hô, hắn thực sự khó có thể tin Huệ Tàng thiền sư mang chính mình tới gặp người, vậy mà lại là Lâm Thanh Từ!

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu khi nhìn đến Huệ Tàng thiền sư gặp Lâm Thanh Từ đằng sau, vậy mà rất cung kính đứng sau lưng Lâm Thanh Từ.

Lần này thái độ, so với đối đãi tiểu hòa thượng còn muốn tất cung tất kính!

Cái này khiến Hứa Vô Chu tâm lý nhấc lên kinh đào hải lãng!

Lâm Thanh Từ nữ nhân này đến tột cùng là như thế nào làm được?

Cần biết tiểu hòa thượng chính là Linh Đài sơn thiếu chủ, tương lai Tịnh Lưu Ly Thiên hộ Pháp Tôn người a, nhưng là đối mặt tiểu hòa thượng, Huệ Tàng thiền sư lại còn không bằng đối đãi Lâm Thanh Từ cung kính?

Nữ nhân này đến cùng đã làm gì, để cái này sắp đặt chân Đại Thánh phật môn thiền sư đối với nàng cung kính như thế?

Nhìn xem Hứa Vô Chu kinh ngạc bộ dáng, Lâm Thanh Từ lộ ra nụ cười hài lòng, nhẹ nhàng một phen kéo dài thiếu niên chấn kinh, nói: "Tiểu hòa thượng trên đường đi gặp phải phiền phức, hoặc là ta an bài, hoặc là ta dẫn đạo. Nguyên bản ta chỉ là muốn mời hắn làm khách, nhưng là bị ngươi lần lượt phá hủy. . . Bất quá không quan trọng, ai bảo hỏng chuyện tốt của ta người là ngươi đây."

"Hứa Vô Chu, đối với ngươi, ta luôn là có rất cao dễ dàng tha thứ độ." Dừng một chút, Lâm Thanh Từ lại nói.

Hứa Vô Chu chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Thanh Từ, hắn phát hiện chính mình hoàn toàn nhìn không thấu nữ nhân này.

Bởi vì nữ nhân này hiện tại không khỏi quá mức kinh khủng a?

Tại đương kim cận tồn tại thế chín đại trọng thiên một trong Tịnh Lưu Ly Thiên đều có thể như vậy bố trí, hay là lấy tiểu hòa thượng cái này Linh Đài sơn thiếu chủ, tương lai Tịnh Lưu Ly Thiên hộ Pháp Tôn người làm mục tiêu, đây rốt cuộc cần như thế nào thủ đoạn, cùng thực lực kinh khủng bậc nào mới có thể làm được?

Hứa Vô Chu đơn giản khó có thể tưởng tượng!

Lâm Thanh Từ tựa hồ biết Hứa Vô Chu đang suy nghĩ gì, cười khẽ nói ra: "Có phải hay không thật bất ngờ? Hứa Vô Chu, trên đời này ngươi nghĩ không ra cùng thật bất ngờ đồ vật, còn có rất nhiều rất nhiều . Bất quá, đối với ta, ngươi ngược lại là không cần lo ngại, bởi vì ngươi chính là của ta chấp niệm a."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu một trận yên lặng.

Hắn trong lúc nhất thời không biết nên nói gì tốt.

Bởi vì vừa lúc như vậy, hắn mới càng cần hơn nghĩ quá nhiều.

"Ngươi muốn gặp ta, cần làm chuyện gì?" Hứa Vô Chu vuốt lên trong lòng kinh đào hải lãng đằng sau, nói.

"Ngươi không phải muốn Tịnh Thế Liên Tử a? Ta tặng cho ngươi."

Nghe vậy, Lâm Thanh Từ nàng lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, lấy ra một vật, sau đó tại Hứa Vô Chu chấn kinh đến tột đỉnh thần sắc bên trong, ném cho hắn.

Hứa Vô Chu vội vàng tiếp được, ngắm nghía Tịnh Thế Liên Tử, không ngừng so sánh tiểu hòa thượng đã nói với hắn Tịnh Thế Liên Tử bộ dáng, cùng cảm ứng trong đó chảy xuôi mà ra thánh khiết khí tức, liên tục sau khi xác nhận, hắn có thể hoàn toàn khẳng định, đây chính là chính mình tâm tâm niệm niệm, đau khổ tìm kiếm Tịnh Thế Liên Tử.

Hứa Vô Chu cứ thế tại nguyên chỗ.

Hắn vốn cho là cần tốn công tốn sức, cùng bỏ ra đại giới to lớn, mới có thể lấy được Tịnh Thế Liên Tử, hiện tại Lâm Thanh Từ thế mà trực tiếp đưa cho mình?

Cái này Tịnh Thế Liên Tử tới quá nhanh quá trực tiếp quá đột ngột quá dễ dàng, cái này khiến Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời không tiếp thụ được, không thể kịp phản ứng. . . ..