Chương 1729: Lại muốn một viên

Chương 1729: Lại muốn một viên

Xác định chính mình thật đạt được Tịnh Thế Liên Tử, đại đạo chi độc rốt cục có thể giải quyết đằng sau, Hứa Vô Chu lập tức liền nghĩ tới Chu Tự!

Nàng là cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ trúng đại đạo chi độc, chỉ là nàng tốc độ tu luyện không có Hứa Vô Chu như vậy nhanh chóng, ngược lại là tạm thời không lo.

Nhưng là Cửu Cung Thánh Vực Giao Long thư sinh nói  đợi đến chứng đạo trùng kích Thánh Nhân Kiếp thời điểm, đại đạo chi độc tuyệt đối sẽ phát tác.

Lúc đó Hứa Vô Chu mặc dù không có Tịnh Thế Liên Tử, thế nhưng là may mắn có Nhược Thủy tương trợ, vừa rồi biến nguy thành an, Chu Tự nhưng không có bực này giúp đỡ.

Huống chi, Hứa Vô Chu am hiểu sâu lấy Chu Tự thiên phú tiềm lực, trở thành Thánh Nhân, chỉ là một cái thời gian vấn đề, nếu có thể trước đó vì nàng tìm đến một viên Tịnh Thế Liên Tử, không thể nghi ngờ là không còn gì tốt hơn.

Cho nên, Hứa Vô Chu lúc này chẳng biết xấu hổ nói: "Cái này Tịnh Thế Liên Tử một viên cũng không đủ a. . . Lại đến một viên thế nào?"

Lúc đầu Hứa Vô Chu liền ôm thử một lần tâm thái, nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới, Lâm Thanh Từ thế mà trực tiếp đáp: "Có thể."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu sửng sốt, triệt để trợn tròn mắt.

Lâm Thanh Từ đã trâu đến loại tình trạng này?

Đồ chơi kia thế nhưng là Tịnh Thế Liên Tử a, vậy mà nói đến là đến?

Lâm Thanh Từ phảng phất đọc hiểu Hứa Vô Chu tâm tư, lấy ra một vật, quả nhiên lại là một viên Tịnh Thế Liên Tử.

Hứa Vô Chu con ngươi co vào đằng sau, vui mừng quá đỗi, chỉ là Lâm Thanh Từ lần này nhưng không có sảng khoái đem Tịnh Thế Liên Tử giao cho hắn, mà là ung dung nói ra: "Bất quá, lấy thêm một viên là có điều kiện."

"Điều kiện? Điều kiện gì?" Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

"Ngươi muốn bắt viên này Tịnh Thế Liên Tử. . . Có thể! Nhưng là ngươi cần thông qua ta một khảo nghiệm."

Lâm Thanh Từ xinh đẹp ngón tay vuốt vuốt Tịnh Thế Liên Tử, nói: "Ta sẽ an bài một cái Thánh Vương đỉnh phong võ giả truy sát ngươi, nếu như ngươi có thể phản sát đối phương, viên này Tịnh Thế Liên Tử ta liền cho ngươi."

"Đỉnh phong Thánh Vương?" Hứa Vô Chu nao nao, nhìn trước mắt nữ nhân xinh đẹp này, nàng quả nhiên vẫn là không thay đổi, luôn luôn như vậy bệnh tâm thần! Một bên cho mình hạt sen để cho mình vui vẻ, một bên lại an bài một cái đỉnh phong Thánh Vương võ giả theo đuổi giết chính mình?

Đây là hoàn toàn không muốn hắn tốt hơn a!

Lấy Hứa Vô Chu hiện tại chiến lực, đối mặt Thánh Vương còn có thể một trận chiến, đối mặt Thánh Vương đỉnh phong võ giả. . . Dữ nhiều lành ít!

Về phần Lâm Thanh Từ có thể hay không mời đến Thánh Vương đỉnh phong võ giả, Hứa Vô Chu ngược lại là không có chút nào hoài nghi, nữ nhân này liền ngay cả Tịnh Thế Liên Tử đều có thể lấy ra, còn có cái gì là nàng làm không được?

Bất quá, Hứa Vô Chu trầm ngâm một phen, hay là đáp ứng. Lâm Thanh Từ nữ nhân này, hắn là hoàn toàn nhìn không thấu, trời mới biết nàng đầu dài quá cái gì bao, đi truy đến cùng nàng vì cái gì làm như thế không có ý nghĩa gì.

Tịnh Thế Liên Tử sao mà khó được, bỏ qua lần này, lần tiếp theo Hứa Vô Chu cũng không biết muốn đi đâu cho Chu Tự tìm đến một viên Tịnh Thế Liên Tử, hắn cũng chỉ có thể đáp ứng.

"Một ngày sau đó, một mình ngươi rời đi Linh Đài sơn, sau đó hắn sẽ bắt đầu truy sát ngươi."

Lâm Thanh Từ cười khanh khách nói: "Trong một tháng, ngươi không thể giết được hắn, coi như ngươi thất bại, viên này Tịnh Thế Liên Tử ta nấu canh ăn."

"Có thể!" Hứa Vô Chu đáp ứng, hắn thật sâu nhìn thoáng qua Lâm Thanh Từ, không nói gì nữa, mang theo nàng cho mình Tịnh Thế Liên Tử, quay người rời đi.

Nữ nhân này, càng ngày càng bệnh tâm thần, cũng càng ngày càng nhìn không ra nàng suy nghĩ cái gì.

Tại Hứa Vô Chu rời đi thời điểm, Huệ Tàng thiền sư cùng theo một lúc trở về.

Hứa Vô Chu nhìn một chút Huệ Tàng thiền sư, buồn bực không thôi mà hỏi: "Huệ Tàng thiền sư, ngươi tại Linh Đài sơn địa vị tôn sùng, làm sao lại làm Lâm Thanh Từ nữ nhân này nội gian? Ngươi làm như vậy, Linh Đài sơn Tôn Giả biết không?"

Nghe vậy, Huệ Tàng thiền sư ngậm miệng không nói.

Tại Hứa Vô Chu truy vấn phía dưới, hắn vừa rồi không mặn không nhạt trả lời vài câu, chỉ là đều không có cái gì tin tức hữu dụng, để Hứa Vô Chu tại một trận thất vọng đồng thời, cảm thấy Lâm Thanh Từ nữ nhân kia càng phát ra quỷ dị.

Vì cái gì Lâm Thanh Từ rời đi 30. 000 châu lại tới đây, đột nhiên trở nên có được như vậy thế lực cùng thủ đoạn rồi?

Cái này mẹ nó thật sự là một cái truyền kỳ a!

Chờ đến Hứa Vô Chu cùng Huệ Tàng thiền sư đi xa, Lâm Thanh Từ sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một người mặc hắc bào người.

Hắn nhìn xem Lâm Thanh Từ nói ra: "Ta còn tưởng rằng hắn sẽ truy đến cùng ngươi vì sao lại sẽ thành dạng này làm đâu, ngược lại là không nghĩ tới hắn thế mà trực tiếp đáp ứng."

Thấy vậy, Lâm Thanh Từ thì là có chút cô đơn trả lời: "Trong mắt hắn, ta hẳn là một người bị bệnh thần kinh nữ nhân, đối với bệnh tâm thần, có cái gì tốt truy đến cùng."

"Cái này cũng khó mà nói, có lẽ hắn cũng sẽ cảm thấy bệnh tâm thần nữ nhân phi thường đáng yêu? Chỉ là ngươi quá thần bí, y theo tính tình của hắn, cho dù cảm thấy ngươi dụ hoặc không gì sánh được  đồng dạng sẽ kính nhi viễn chi." Người áo đen cười nhẹ một tiếng, nói.

"Ồ? Ngươi rất quen thuộc Hứa Vô Chu a?" Lâm Thanh Từ nhìn về phía người áo đen, nói.

"Hiểu rõ Hứa Vô Chu? Không thể nói đi. . . Dù sao, hắn rất nhiều chuyện, ta đều là từ trong miệng ngươi biết được đây này, chẳng qua là cảm thấy tiểu tử này, sẽ là như thế một loại tính cách?" Người áo đen lắc đầu nói ra.

"Đáng yêu, kính nhi viễn chi a. . ." Lâm Thanh Từ châm chước một chút, có chút hiểu được.

"Mặc dù lúc trước hắn tại Đại Xích Thiên Khư huyên náo long trời lở đất, liền ngay cả vạn cổ truyền thừa đều không làm gì được hắn, nhưng là về tới Chư Thiên Vạn Giới bên trong, không có Chư Đế pháp tắc che chở, hết thảy cuối cùng vẫn là khác biệt, còn phải trở về hiện thực."

Người áo đen trở lại chuyện chính, nói: "Thánh Nhân tu vi, tại 30. 000 châu bên trong, có lẽ vô cùng ghê gớm, thế nhưng là tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, cũng liền như vậy đi."

"Chư Thiên Vạn Giới quá thâm trầm, hắn mặc dù là Thánh Nhân, hơn nữa còn có đầu óc. . . Thế nhưng là ngay cả một cái Thánh Vương đỉnh phong đều không thể giải quyết, như vậy hay là sớm một chút trở về 30. 000 châu đi, miễn cho thật sớm chết ở bên ngoài." Dừng một chút, người áo đen lại nói.

"Ngươi rửa mắt mà đợi tốt, hắn khẳng định có thể làm được."

Lâm Thanh Từ đối với Hứa Vô Chu rất có lòng tin, nói: "Ngươi là không có được chứng kiến hắn tại 30. 000 châu thủ đoạn. . . Kỳ thật cũng là ta quên nói cho ngươi biết, Hứa Vô Chu Đạo Chủ thân phận, không phải bằng vào 30. 000 châu đệ nhất thực lực có được."

"Ồ? Hắn Đạo Chủ thân phận, không phải dựa vào 30. 000 châu đệ nhất thực lực có được?"

Người áo đen hơi kinh ngạc, hắn tất nhiên là rõ ràng Đạo Chủ hàm kim lượng.

Nếu có 30. 000 châu đệ nhất thực lực, trở thành Đạo Chủ, cũng là không gì đáng trách, nhưng là Lâm Thanh Từ lại nói, Hứa Vô Chu trở thành Đạo Chủ, không phải dựa vào 30. 000 châu đệ nhất thực lực?

"Xem ra, ngươi còn có rất nhiều chuyện không có nói cho ta biết a. . . Như vậy hiện tại vì cái gì lại phải nói cho ta biết những này đâu?"

Người áo đen như có điều suy nghĩ, nhìn qua Lâm Thanh Từ hỏi.

"Ta đối với ngươi cũng tin không được, bởi vì ta căn bản không biết ngươi là ai." Lâm Thanh Từ cười nhẹ một tiếng, nói: "Chỉ là vừa lúc nói đến Hứa Vô Chu, nói thêm vài câu thôi."

"Ha ha ha ha!"

Thấy thế, người áo đen cười ha ha nói: "Thì ra là thế. . . Ngươi cũng không cần tin được ta, ngươi chỉ cần biết rằng, ta có thể bảo hộ ngươi, ngươi có thể lợi dụng ta, như vậy liền tốt!"

"Đúng vậy, là đạo lý này." Lâm Thanh Từ cười híp mắt đáp.

. . ..