Chương 1730: Huyết Ma Thánh Vương

Chương 1730: Huyết Ma Thánh Vương

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu không có đi theo Huệ Tàng thiền sư cùng một chỗ trở về Linh Đài sơn, mà là lân cận tìm một chỗ, lấy ra Tịnh Thế Liên Tử, hắn muốn trực tiếp sử dụng viên này Tịnh Thế Liên Tử, trừ khử thể nội đại đạo chi độc tai hoạ ngầm này.

Tại Linh Đài sơn, vận dụng hạt sen hắn sợ bị người biết.

Coong coong coong coong! Hứa Vô Chu trực tiếp động thủ luyện hóa Tịnh Thế Liên Tử, chỉ gặp viên này biểu thể tràn đầy Phật Đạo đường vân hạt sen, tỏa ra thánh khiết ánh sáng nhu hòa, vô số phật vận phật ý từ đó bắn ra, hóa thành từng li từng tí tinh thuần năng lượng, mặc kệ quán chú đến tứ chi bách hài của hắn bên trong.

Phật quang chìm nổi đồng thời, Hứa Vô Chu thể nội đại đạo chi độc không ngừng bị Tịnh Thế Liên Tử năng lượng tịnh hóa, dần dần băng tiêu tuyết tan, sụp đổ.

Ngô

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, sảng khoái đến thở nhẹ ra âm thanh.

Tại nhổ xâm nhập thần hồn đại đạo chi độc về sau, hắn bị độc tố trói buộc thực lực  đồng dạng đạt được giải phóng, so với trước đó, thực lực hôm nay có thể nói là rất có tinh tiến.

Bất quá, có lẽ là Hứa Vô Chu mỗi một lần cường thế bộc phát, cơ hồ đều là tại đại đạo chi độc bạo tẩu biên giới, dần dà, dẫn đến cái này đại đạo chi độc độc tố đã xâm nhập đến Hứa Vô Chu trong đại đạo.

Hiện tại một viên Tịnh Thế Liên Tử xuống tới, thế mà không thể triệt để tịnh hóa thể nội đại đạo chi độc.

Mặc dù đã tịnh hóa hơn phân nửa, nhưng là cuối cùng khó mà tránh khỏi để lại một chút tàn căn tại trong đại đạo của hắn.

Mặc dù như vậy, đối với hiện tại Hứa Vô Chu tới nói, lại là không có trở ngại, trước mắt đại đạo chi độc đã sẽ không ảnh hưởng đến hắn.

Nhưng là Hứa Vô Chu lại cảm thấy, hiện tại không ảnh hưởng, không có nghĩa là tương lai không ảnh hưởng  đợi đến đại đạo của hắn càng ngày càng mạnh, cảnh giới càng cao càng cao, điểm này đại đạo chi độc tàn căn, chỉ sợ lại sẽ hồi phục lại.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu không khỏi nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ: "Cái này Tịnh Thế Liên Tử vậy mà không cách nào trừ tận gốc trong cơ thể ta đại đạo chi độc. . . Hẳn không phải là số lượng vấn đề, mà là ta thể nội đại đạo chi độc so với vừa mới kích phát thời điểm, cường đại rất nhiều lần, Tịnh Thế Liên Tử đã không cách nào triệt để trừ khử."

"Tịnh Thế Liên Tử không cách nào trừ tận gốc, hẳn là cần nhờ Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên?" Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Vừa nghĩ tới tiểu hòa thượng đã từng nói, Tịnh Thế Liên Tử đều do Đại Phật Tự chí bảo Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên sản xuất, hắn đã cảm thấy khó như lên trời.

Tịnh Thế Liên Tử còn là có lưu lạc ở bên ngoài khả năng, nhưng là Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên ngay tại đang yên đang lành cung cấp nuôi dưỡng tại phật môn tổ địa Đại Phật Tự đâu.

Cho nên, Hứa Vô Chu cũng chỉ có thể tiếp nhận trước mắt không cách nào trừ tận gốc đại đạo chi độc sự thật.

Bất quá, đại đạo chi độc mặc dù không cách nào trừ tận gốc, tốt xấu tạm thời là không ảnh hưởng tới hắn.

"Kể từ đó, ta ngược lại thật ra có thể thử đột phá đến Thánh Vương cảnh giới. . ."

Hứa Vô Chu kìm lòng không được thầm nghĩ.

Lấy hắn tích lũy, kỳ thật sớm đã có thể nếm thử đột phá đến Thánh Vương cảnh giới, chỉ là có đại đạo chi độc tại, cùng trên đường đi đều có người bí mật nhằm vào tiểu hòa thượng, hắn căn bản hoàn mỹ đột phá.

Hiện tại đại đạo chi độc đã trừ khử, lại đang Linh Đài sơn một vùng, ngược lại là có thể nếm thử an tâm đột phá đến Thánh Vương cảnh giới.

Ngay tại Hứa Vô Chu muốn nhất cổ tác khí đột phá trở thành Thánh Vương thời điểm, hắn nhưng lại động tác ngừng một lát, chần chờ thầm nghĩ: "Đột phá Thánh Vương cảnh giới cần tốn hao thời gian nhưng khác biệt trùng kích Thánh Nhân, mà lại võ giả đột phá tình huống không giống nhau, một ngày thời gian, chỉ sợ không đủ a. . ."

Nếu như không đủ, chẳng phải là muốn bị Lâm Thanh Từ mời tới Thánh Vương đỉnh phong đánh lén, giết trở tay không kịp rồi?

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, Hứa Vô Chu sao lại làm loại này tự bộc nó ngắn sự tình?

Càng nghĩ, vẫn là phải trước giải quyết Thánh Vương này đỉnh phong võ giả a.

Về phần như thế nào giải quyết, Hứa Vô Chu đồng dạng không có suy nghĩ nhiều.

"Giết một cái Thánh Vương đỉnh phong võ giả mà thôi, chẳng lẽ còn phải hao phí thời gian tính toán cái gì sao? Cưỡng ép giết là được!" Hứa Vô Chu rất nhanh liền có chủ ý.

Đương nhiên, nếu là chính diện giao phong, lấy Hứa Vô Chu Thánh Nhân đỉnh phong tu vi, tuyệt đối không phải Thánh Vương đỉnh phong đối thủ.

Dù sao trọn vẹn vượt ngang một cái đại cảnh giới a, tu vi hàm kim lượng vẫn phải có.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu muốn chuyển sang nơi khác cùng đối phương một trận chiến.

Về phần lưu tại Linh Đài sơn Nhược Thủy cùng tiểu hòa thượng bọn người, hắn đã để Huệ Tàng thiền sư lúc trở về, chuyển cáo một tiếng, hắn có Tịnh Thế Liên Tử manh mối, cần một mình đi ra ngoài một chuyến, hơn tháng thời gian liền có thể trở về Linh Đài sơn, trước lúc này, bọn hắn tại Linh Đài sơn các loại Hứa Vô Chu liền tốt.

Hôm sau.

Sắc trời mời vừa hừng sáng, chính là có một bóng người đi tới Linh Đài sơn phụ cận.

Người này nho sinh bộ dáng, nhưng là khí tức khủng bố, nghiễm nhiên là đặt chân Thánh Vương đỉnh phong đã lâu, chỉ là nhìn kỹ, lại không khó coi ra, hắn toàn thân trong lỗ chân lông, đều có sát khí phun trào, mà lại tràn ngập cuồn cuộn huyết quang, hiển nhiên đây không phải cái gì danh môn chính đạo võ giả.

Người này vừa tới, chính là lấy ra một viên ngọc phù, nhìn lướt qua, bên trong lúc này hiện lên rất nhiều quan hệ Hứa Vô Chu tin tức.

Bao quát tuổi tác, bề ngoài cùng đã từng thi triển bí thuật các loại.

"Vậy mà ghi chép đến như vậy tường tận, thật không biết cái này gọi là Hứa Vô Chu gia hỏa, đắc tội bọn hắn cái gì, muốn như vậy nhằm vào, đuổi tận giết tuyệt. . ."

Nho sinh nhìn xem liên quan tới Hứa Vô Chu tin tức, nói một mình, nói: "Nhưng là đi, hắn không chết, ta Huyết Ma Thánh Vương sẽ phải chết rồi. . . Bởi vì cái gọi là đạo hữu chết còn hơn bần đạo chết, Hứa Vô Chu ngươi liền ngoan ngoãn đi chết đi cho ta!"

Huyết Ma Thánh Vương lúc đầu bị bắt đằng sau, cho là mình là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù sao hắn đã từng làm sự tình, có thể nói là tội lỗi chồng chất, tội ác từng đống, nhưng là đối phương lại cho hắn một cái cơ hội, để hắn đi giết một cái tên là Hứa Vô Chu Nhân tộc thiếu niên.

Nếu như có thể ở trong một tháng giết chết Hứa Vô Chu, như vậy thì buông tha Huyết Ma Thánh Vương.

Nếu như giết không chết Hứa Vô Chu, như vậy Huyết Ma Thánh Vương tại thời hạn một tháng đến sát na, liền sẽ chết không có chỗ chôn.

Nhớ tới đối phương hiển lộ ra cường đại khủng bố, mạnh như Huyết Ma Thánh Vương đều kìm lòng không được rùng mình một cái.

"Tốt, y theo đối phương thuyết pháp, cái này Hứa Vô Chu sẽ ở hôm nay rời đi Linh Đài sơn, như vậy ta liền. . ."

Huyết Ma Thánh Vương không khỏi suy tư Nhân tộc kia thiếu niên Hứa Vô Chu hẳn là sẽ như thế nào rời đi Linh Đài sơn.

Bởi vì y theo đối phương cho ra tình báo, cái này Hứa Vô Chu tâm trí như yêu, liền ngay cả Thánh Vương hắn đều giết qua. Mặc dù

Nhưng Huyết Ma Thánh Vương cảm thấy mình nhưng khác biệt bình thường Thánh Vương, hắn sớm đã tu Chí Thánh vương đỉnh phong, chỉ là Đại Thánh chi cảnh, cách nhau một đường như là lạch trời, thế là dưới tình thế cấp bách, vậy mà đem một cái vắng vẻ thánh thổ hơn nửa cuộc đời linh huyết tế, muốn dùng cái này xông phá gông cùm xiềng xích, đặt chân Đại Thánh cảnh giới.

Đáng tiếc, hắn đánh giá thấp Thánh Vương đỉnh phong cùng Đại Thánh ở giữa khoảng cách, dù là huyết tế một phương thánh thổ hơn nửa cuộc đời linh, hay là có tương đương chênh lệch.

Huyết Ma Thánh Vương ngược lại không phải là không có nghĩ tới muốn trông bầu vẽ gáo, nhiều đến mấy lần, ngạnh sinh sinh đem chính mình đắp lên đến Đại Thánh cảnh giới, đáng tiếc hắn còn chưa kịp làm, liền bị bắt lấy, làm điều kiện, hắn muốn giết chết Hứa Vô Chu, đổi lấy chính mình cơ hội sống sót.

A

Huyết Ma Thánh Vương còn tại trầm tư Hứa Vô Chu đến tột cùng sẽ như thế nào rời đi Linh Đài sơn thời điểm, đột nhiên xuất hiện một màn lại thấy hắn hơi sững sờ.

. . ..