Chương 1731: Khu không người

Chương 1731: Khu không người

Chỉ gặp một tên Nhân tộc thiếu niên thản nhiên xuất hiện ở phương xa, trùng hợp là ánh vào Huyết Ma Thánh Vương con ngươi bên trong, hắn hướng về phía chính mình đại lực phất tay, e sợ cho vị này đỉnh phong Thánh Vương nhìn không thấy.

"A? Hắn là. . ."

Huyết Ma Thánh Vương tranh thủ thời gian cùng trong ngọc phù tin tức so sánh, phát hiện cái này thật chính là hắn muốn truy sát Hứa Vô Chu, không khỏi mộng bức.

"Ta còn chưa bắt đầu tìm hắn đâu, kẻ này làm sao chính mình xuất hiện?"

Huyết Ma Thánh Vương trăm mối vẫn không có cách giải, trên thế giới này còn có chuyện tốt bực này?

Bất quá, Huyết Ma Thánh Vương rất nhanh lại bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Chẳng lẽ là biết được chính mình muốn bị một vị đỉnh phong Thánh Vương truy sát, thế là cũng không làm dư thừa vùng vẫy, ngoan ngoãn chịu chết? Ha ha, nếu như vậy cũng không tệ, ta cùng hắn đều bớt việc!"

Nhưng là, hắn cũng biết đây là không thể nào. Ai còn không có việc gì tìm chết, bất quá mặc kệ hắn muốn làm gì, không cần quản hắn. Thực lực nghiền ép hết thảy.

Mặc dù Hứa Vô Chu chính là Thánh Nhân đỉnh phong tu vi, có chút không tầm thường, nhưng là tại Thánh Vương đỉnh phong trước mặt, y nguyên không đáng giá nhắc tới.

Chỉ là ngay tại Huyết Ma Thánh Vương đã sắp qua đi bắt Hứa Vô Chu lúc, Nhân tộc thiếu niên lại là thi triển bí thuật, không muốn mạng chạy trốn đứng lên.

Ừm

Đột nhiên xuất hiện một màn, để hắn nở nụ cười lạnh, nói: "Liền biết sẽ không thúc thủ chịu trói, nhưng vừa mới hắn là đang gây hấn với ta sao? Hẳn là hắn coi là tại tuyệt đối tu vi chênh lệch trước mặt, hắn còn có thủ đoạn gì nữa có thể đào mệnh?"

Hắn giết chết Hứa Vô Chu, liền cùng bóp chết một con kiến nhẹ nhàng đơn giản như vậy. Coi như đối phương có cái gì mưu tính, thế nhưng nhiều nhất hoa hắn một chút thời gian mà thôi, không có ích lợi gì, hắn căn bản không biết cả hai chênh lệch.

Hứa Vô Chu không ngừng thi triển Phiêu Miểu Bộ, trong nháy mắt biến mất trong tầm mắt hắn.

Dù là Huyết Ma Thánh Vương tôn làm Thánh Vương đỉnh phong đều tốt, trong lúc nhất thời cũng vô pháp khóa chặt cùng bắt lấy Hứa Vô Chu.

Đương nhiên, còn một nguyên nhân là Huyết Ma Thánh Vương tại Chư Thiên Vạn Giới hung danh hiển hách có quan hệ.

Nếu quả như thật đường hoàng toàn lực truy sát Hứa Vô Chu, nói không chính xác còn có cơ hội bắt lấy Nhân tộc kia thiếu niên, liền bị Tịnh Lưu Ly Thiên cường giả phát giác, đến lúc đó người bắt không được, ngược lại trước tiên đem chính mình cho góp đi vào.

Hắn Huyết Ma Thánh Vương loại này tội ác từng đống nhân vật, người người có thể tru diệt, rất nhiều Chư Thiên Vạn Giới ở trong quái vật khổng lồ, đều có đối với hắn khởi xướng treo giải thưởng.

Loại khẩn yếu quan đầu này, Huyết Ma Thánh Vương cũng không muốn phức tạp.

Hứa Vô Chu phát giác được Huyết Ma Thánh Vương cẩn thận, như có điều suy nghĩ, nói: "Quả nhiên, tới giết ta cái này Thánh Vương đỉnh phong, là cái kẻ liều mạng a. . ."

Bất quá ngẫm lại cũng thế, đường đường chính chính Thánh Vương đỉnh phong, khoảng cách Đại Thánh chỉ kém một đường tồn tại, làm sao có thể vô duyên vô cớ đến Hứa Vô Chu chơi loại này sinh tử đánh cược, tất nhiên là có bất đắc dĩ nguyên nhân.

Đã như vậy, Hứa Vô Chu kế hoạch muốn thao tác, coi như đơn giản.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu xưa nay không đánh không có chuẩn bị cầm, dù cho đối phương thân gia trong sạch, hắn đồng dạng có phương pháp đem Thánh Vương này đỉnh phong võ giả dẫn vào trong cục, chỉ là hiện tại không cần phức tạp như vậy, đơn giản rất nhiều, chỉ thế thôi.

Thế là, Hứa Vô Chu càng là bộc phát ra mạnh nhất tốc độ, trực chỉ một cái hướng khác mà đi.

Hai người dạng này một đuổi một chạy, thế mà triệt để cách xa Linh Đài sơn, không biết truy đuổi đến địa phương nào đi.

Ừm

Truy đuổi hồi lâu, lúc đầu bị Hứa Vô Chu nắm mũi dẫn đi, lại không tốt trực tiếp bộc phát toàn lực truy kích, biệt khuất không thôi Huyết Ma Thánh Vương, đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

Bởi vì cái kia Hứa Vô Chu không biết có phải hay không là quanh đi quẩn lại đều cho chuyển choáng váng, thế mà hướng về khu không người phương hướng phóng đi.

"A? Cũng không đúng a. . . Có lẽ hắn là cố ý làm như vậy!"

Huyết Ma Thánh Vương ánh mắt ngưng tụ, âm thầm suy nghĩ.

Không sai, khu không người cực kỳ đáng sợ, có thể chém nhân đạo đi, ngay từ đầu là tạm thời biến mất, dần dà, càng là sẽ hoàn toàn ăn mòn võ giả đại đạo tu vi, cuối cùng thật triệt để biến thành phàm tục.

Đây chỉ là khu không người nguy hiểm một trong, càng để cho người ghé mắt chính là, khu không người bên trong vốn là có rất nhiều tự nhiên hung hiểm, Đại Thánh phía dưới võ giả đi, đều sẽ thụ nó ảnh hưởng, cho dù Huyết Ma Thánh Vương đã tu Chí Thánh vương đỉnh phong, cũng là như vậy.

Tại Huyết Ma Thánh Vương xem ra, Hứa Vô Chu hơn phân nửa là muốn ỷ vào khu không người đặc thù, để cho mình tránh né mũi nhọn, không dám sâu đuổi.

Mặc dù không nói rõ, nhưng là Huyết Ma Thánh Vương nếu như trong vòng một tháng giết không được Hứa Vô Chu, hắn nhất định phải chết.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu chỉ cần cẩu thả qua một tháng này, hắn liền sống.

"Thế nhưng là ta nhất định phải chết!"

Huyết Ma Thánh Vương nghĩ tới đối phương khủng bố, hắn liền không nhịn được mồ hôi tuôn như nước.

Hứa Vô Chu một bên phi hành, một bên quay đầu.

Nói thật, hắn là có chút sợ sệt Huyết Ma Thánh Vương không đi theo tiến khu không người.

Chỉ vì Hứa Vô Chu đối với Lâm Thanh Từ là như thế nào mời đến vị này Thánh Vương đỉnh phong, không rõ ràng lắm.

Vạn nhất đối phương không có quy định nhất định phải giết chết hắn đâu?

Dù sao, đối phương chỉ là dựa theo quy định hết sức truy sát, lại không nhất định phải làm thịt Hứa Vô Chu, tiếp theo cùng hắn mèo vờn chuột một tháng  đồng dạng là Hứa Vô Chu thua a!

Bất quá, tại Hứa Vô Chu tiến vào khu không người đằng sau, Huyết Ma Thánh Vương mặt lộ vẻ khó xử nhưng lại quả quyết theo vào, hắn liền triệt để yên tâm.

"Xem ra Lâm Thanh Từ bệnh tâm thần kia nữ nhân đồng dạng có yêu cầu hắn nhất định phải giết ta à. . . Dạng này liền càng thêm xử lý!"

Hứa Vô Chu trong lòng mừng thầm không thôi.

Không sai, nếu như muốn hắn cùng Thánh Vương đỉnh phong chính diện một trận chiến, hắn tuyệt đối không phải đối thủ của nó.

Giữa bọn hắn trọn vẹn kém thực sự một cái đại cảnh giới, dù là Hứa Vô Chu có các loại thủ đoạn  đồng dạng khó mà đền bù.

Mặc dù Hứa Vô Chu tại dưới tình huống bình thường, khó mà chống lại Thánh Vương đỉnh phong, nhưng là còn không có khu không người sao?

Cứ việc Thánh Nhân trở lên võ giả, tại khu không người bên trong có thể dựa vào đại đạo của mình che chở tự thân, thế nhưng là cũng không có nghĩa là không bị ảnh hưởng.

Chính là bởi vì một thân đại đạo chi lực muốn che chở tự thân, cho nên hơn phân nửa đại đạo chi lực, đều sẽ bị khu không người đặc thù kiềm chế.

Đương nhiên, Thánh Vương cấp bậc tồn tại, có thể cực hạn thăng hoa, toàn lực bộc phát, thể hiện ra đỉnh phong cấp độ chiến lực.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu cũng không phải sẽ không trốn, nhiều trốn mấy lần là được.

Tại khu không người một trận chiến, Hứa Vô Chu chí ít có sức phản kháng, ở bên trong cùng Thánh Vương này đỉnh phong một trận chiến, đấu trí đấu dũng, tăng thêm Hứa Vô Chu bản thân ưu thế, phản sát Huyết Ma Thánh Vương xác suất hay là rất lớn.

Đây chính là Hứa Vô Chu đối phó vị kia truy sát mà đến Thánh Vương đỉnh phong chân chính kế hoạch.

. . ..