Chương 1732: Đấu trí đấu dũng

Chương 1732: Đấu trí đấu dũng

Xông vào khu không người Hứa Vô Chu, trước tiên cảm nhận được đến từ khu không người ăn mòn!

Bất quá, Hứa Vô Chu đã không phải là hắn của ban đầu, hắn đã thành tựu Thánh Nhân, có chống cự khu không người năng lực.

Dù là khu không người muốn ăn mòn Thánh Nhân đỉnh phong Hứa Vô Chu  đồng dạng phải bỏ ra một đoạn thời gian.

Trừ cái đó ra, Hứa Vô Chu còn có lá bài tẩy của mình. . . Bát đen chất lỏng!

Chỉ cần có bát đen chất lỏng tại, Hứa Vô Chu liền có thể vô số lần trở lại đỉnh phong.

Đương nhiên, cần tiêu hao bát đen chất lỏng cũng là rất nhiều.

Dù sao muốn một hơi khôi phục lại Thánh Nhân đỉnh phong, đại giới quả quyết không nhỏ.

Cũng may Hứa Vô Chu tại Đại Xích Thiên Khư thời điểm, đạt được số lượng không ít kim loại, trở lại Chư Thiên Vạn Giới đằng sau, lại có Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cùng Ma Âm tộc các loại hữu hảo thế lực cho hắn cái này kim loại kẻ yêu thích đưa tới lễ vật.

Cho nên, cho dù tại khu không người cùng Thánh Vương đỉnh phong tiếp tục tiêu hao, Hứa Vô Chu đều là không sợ hãi.

"Nhưng là, vẻn vẹn gắn bó tại Thánh Nhân đỉnh phong, như thế vẫn chưa đủ! Còn nữa, Thánh Vương này đỉnh phong, quả thật phi phàm. . . Hắn bị khu không người chém tới đạo hạnh, so ta muốn nhỏ hơn rất nhiều, trôi qua tốc độ cực chậm!"

Hứa Vô Chu lấy Khuy Khí Pháp xem xét Huyết Ma Thánh Vương lực lượng xu thế, phát hiện Thánh Vương quả thật so với Thánh Nhân càng có thể chống cự khu không người ăn mòn, trôi qua tốc độ chỉ có Hứa Vô Chu một phần mười thôi.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, tu tới Đại Thánh liền có thể tại khu không người khai thiên tích địa, đỉnh phong Thánh Vương đối với khu không người ăn mòn tự nhiên phi thường có hạn.

Cũng may đây hết thảy như cũ tại Hứa Vô Chu trong dự liệu.

Hắn đồng dạng không cần đối phương hoàn toàn biến thành phàm tục, đều là bởi vì dạng này cần thời gian quá dài quá dài, một tháng căn bản không đủ.

"Chỉ cần hắn cùng ta tu vi cảnh giới không kém bao nhiêu, dù là hắn không rớt phá Thánh Vương cảnh, ta làm theo có thể đem hắn chém giết!" Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn tin tưởng mình thiên phú tài tình.

Hứa Vô Chu tại đồng cấp mà chiến tình huống dưới, đối mặt vạn cổ truyền thừa đều không sợ hãi, cảnh giới này rơi xuống Thánh Vương đỉnh phong, cũng không thể so với vạn cổ truyền thừa càng cường đại a?

Hứa Vô Chu cử động bị Huyết Ma Thánh Vương để ở trong mắt.

"Hừ, nhìn dáng vẻ của hắn, căn bản chính là muốn cược ta không dám đi theo khu không người. . . Đáng tiếc, hắn còn đánh giá thấp Thánh Vương cảnh đối với khu không người chống cự a!"

Huyết Ma Thánh Vương dương dương đắc ý thầm nghĩ: "Chỉ cần ta không tùy tiện bộc phát Thánh Vương đỉnh phong chiến lực, cho dù một tháng thời gian đi qua, ta nói không chừng vẫn là Thánh Vương võ giả đâu!"

Hắn tích lũy sao mà thâm hậu, đã là có thể nếm thử trùng kích Đại Thánh cảnh giới nhân vật, kẻ này muốn dùng cái này tiêu hao chính mình, coi như đánh sai tính toán!

Đang lúc Huyết Ma Thánh Vương trầm tư muốn hay không lực lượng bộc phát trực tiếp trấn áp Hứa Vô Chu thời điểm, đã thấy kẻ này trước hắn một bước bộc phát toàn lực, bay thẳng khu không người chỗ sâu mà đi.

Hưu hưu hưu hưu!

Trong nháy mắt, Hứa Vô Chu đã đạp trên Phiêu Miểu Bộ biến mất vô tung vô ảnh.

"Cái này. . ."

Một màn này nhưng làm Huyết Ma Thánh Vương cho nhìn đến ngây dại.

"Tại khu không người bên trong còn dám như vậy bộc phát đỉnh phong chiến lực, xem ra hắn là thật đối với khu không người mà biết không nhiều a. . . Vừa mới chỉ là hù dọa ta, đánh cược một lần ta không dám vào đến mà thôi."

Huyết Ma Thánh Vương cười lạnh, cũng là không vội mà đuổi theo giết Hứa Vô Chu.

Dù sao luận tiêu hao, kẻ này nhất định không phải là đối thủ của mình, chỉ cần nước ấm nấu ếch xanh, liền có thể chém giết kẻ này.

"Trong vòng một tháng giết hắn? Ha ha  dựa theo hắn dạng này bộc phát đỉnh phong chiến lực, ta cảm thấy không hao phí mười ngày tám ngày, hắn liền triệt để biến thành phàm nhân rồi."

Huyết Ma Thánh Vương từng tại khu không người du lịch, am hiểu sâu khu không người khủng bố, cho dù là trở thành Thánh Vương, đều rất ít đặt chân loại địa phương nguy hiểm này.

Nhưng mà, đến tiếp sau phát triển, lại là vượt quá Huyết Ma Thánh Vương dự kiến.

Bởi vì trong mấy ngày kế tiếp, hắn tuy nói ngẫu nhiên phát hiện Hứa Vô Chu tung tích, chỉ là kẻ này không ngừng trốn, cơ hồ là vừa mới phát giác được hắn đến, liền lập tức đào tẩu, dù là Huyết Ma Thánh Vương vội vàng đuổi theo, y nguyên chậm một bước, cuối cùng chỉ có thể đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu rời đi.

"Tiểu tử đáng giận a, lại bị hắn trốn thoát!"

Huyết Ma Thánh Vương phẫn hận không thôi nói.

Hắn còn tưởng rằng nhiệm vụ lần này xảy ra hồ ngoài ý liệu nhẹ nhõm đâu, không nghĩ tới kẻ này xảo trá như cáo, sửng sốt bị Hứa Vô Chu ở trước mặt cho chạy trốn.

Bất quá, Huyết Ma Thánh Vương cũng là không có tự loạn trận cước, bởi vì hắn mấy lần quan sát, phát hiện Hứa Vô Chu lần lượt dạng này bộc phát chiến lực đào tẩu, tu vi cấp tốc hạ xuống.

Mấy ngày thời gian xuống tới, đã ngay cả Thánh Nhân cảnh giới đều có chút bất ổn.

Mặc dù Thánh Nhân phía trên có thể dựa vào Thánh Đạo che chở bản thân, nhưng là Hứa Vô Chu như vậy phung phí, cho dù là Thánh Nhân đỉnh phong tu vi, đều chịu đựng không được tên phá của này làm loạn.

"Chỉ cần bị ta tìm tới cơ hội, nhất định có thể đem hắn tại chỗ giết chết!" Huyết Ma Thánh Vương lòng tin tràn đầy thầm nghĩ.

Cùng lúc đó, đã đến an toàn địa phương Hứa Vô Chu, lại là không khỏi nhíu mày.

Bởi vì cái này Huyết Ma Thánh Vương phi thường cẩn thận a, Hứa Vô Chu ba lần bốn lượt câu dẫn hắn tới, sau đó đào tẩu, chính là muốn nhìn một chút mấy ngày kế tiếp, đối phương Thánh Vương đỉnh phong tu vi đến tột cùng rơi xuống bao nhiêu.

Thật tình không biết, cho dù không tại đỉnh phong, y nguyên vẫn là cao giai Thánh Vương, Huyết Ma Thánh Vương tích lũy không khỏi quá mức hùng hậu đi!

"Ta cơ hồ đều bày ở trước mặt hắn, hắn đều không có bộc phát toàn bộ chiến lực tới đối phó ta, đây là vì cái gì? Là thật cẩn thận như vậy, hay có khác nguyên nhân?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói: "Không được, ta phải tìm một cơ hội thử một lần hắn, để hắn bộc phát toàn lực tới giết ta!"

Chỉ có như vậy, Huyết Ma Thánh Vương cảnh giới mới có thể nhanh chóng rơi xuống, như vậy Hứa Vô Chu hắn liền có cơ hội phản sát.

Mặt khác chính là, Hứa Vô Chu thông qua Quy Nhất Khuy Khí Pháp phát hiện, Huyết Ma Thánh Vương thể nội năng lượng, có chút đặc thù, nhưng là Huyết Ma Thánh Vương một mực không có bộc phát toàn lực, hắn cũng không thể khám phá trong đó huyền diệu.

Dù sao Chư Thiên Vạn Giới quá lớn, màu sắc sặc sỡ, vô tận thần bí, Hứa Vô Chu mặc dù rời đi 30. 000 châu đằng sau kiến thức rất nhiều, nhưng là còn có rất nhiều không biết.

Bất quá, Hứa Vô Chu cảm thấy, chỉ cần làm cho Huyết Ma Thánh Vương toàn lực bộc phát một lần, như vậy thì có thể giải khai đáp án.

Hôm sau.

Chỉnh đốn một đêm Huyết Ma Thánh Vương, lại một lần phát hiện Hứa Vô Chu tung tích.

Kỳ thật, việc đã đến nước này, hắn cũng không phải không có nghĩ qua, Hứa Vô Chu ba lần bốn lượt câu dẫn hắn động thủ, đều là đang câu cá, muốn để hắn bộc phát toàn bộ chiến lực đi chiến, tiếp theo càng nhanh rớt phá Thánh Vương cảnh giới.

Vừa nghĩ đến đây, Huyết Ma Thánh Vương không thể nín được cười.

Hẳn là cái kia Hứa Vô Chu liền không có nghĩ tới, chính mình tu vi rơi xuống đều tốt, hắn chẳng phải là sẽ nhanh hơn rơi xuống?

Đấu tiêu hao, hắn có thể sống sinh sinh mài chết kẻ này!

"Chỉ là kẻ này muốn lấy khu không người uy hiếp kế hoạch của ta thất bại, hiện tại chỉ có thể làm chó cùng rứt giậu, mong đợi tại một chút không thực tế huyễn tưởng tới giết ta Thánh Vương này."

Huyết Ma Thánh Vương vừa nghĩ, một bên đặt chân cái này có Hứa Vô Chu tung tích địa phương.

Nhưng mà, hắn vừa mới đặt chân nơi đây, liền cảm nhận được một trận cảm giác nguy cơ vô hình, bản năng cảnh giác lên.

. . ..