Chương 1733: Khiêu khích

Chương 1733: Khiêu khích

"Nơi này là khu không người một chỗ nơi hung hiểm?"

Huyết Ma Thánh Vương trước tiên đã nhận ra nơi đây không thích hợp.

Hắn cũng là từng tại khu không người du lịch qua, phi thường rõ ràng khu không người một ít địa phương không đáng chú ý, khả năng ẩn núp lấy nguy cơ sinh tử.

Chớ nói hắn là Thánh Vương, chính là Đại Thánh cũng có thể vẫn lạc!

Nhất là bây giờ Huyết Ma Thánh Vương tu vi bị chém, không tại đỉnh phong, lại không tốt tùy tiện bộc phát ra toàn bộ chiến lực, càng là cần cẩn thận từng li từng tí ứng đối hết thảy.

Nhưng là, Huyết Ma Thánh Vương lại phi thường khẳng định, Hứa Vô Chu chính là ở đây!

Chỉ cần giết Hứa Vô Chu, hắn liền trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, đem có thể trùng hoạch tự do.

Vừa nghĩ đến đây, Huyết Ma Thánh Vương cắn răng, hay là hít sâu một hơi, cất bước bước vào trong đó.

Coong coong coong coong!

Chỉ thấy Huyết Ma Thánh Vương vừa mới tiến đến, liền có vài chi không hết vù vù chập trùng, nơi đây lại là một phương huyễn trận!

"Tự nhiên huyễn trận? Ha ha, khu không người bên trong, có thứ này cũng không kỳ quái. . . A?"

Huyết Ma Thánh Vương vừa định cười nhạo thiếu niên này vô trí, hữu dũng vô mưu, đã thấy có to lớn Âm Dương Ngư từ trên trời giáng xuống.

Âm Dương Ngư khí thế hung hung, đúng là hiện ra một vòng như có như không Đế cảnh uy thế, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Thấy thế, Huyết Ma Thánh Vương lộ ra một tia chần chờ.

Bởi vì hắn cũng không có cách nào phân biệt đạt được, đây rốt cuộc là thật hay giả!

Nếu như là giả, như vậy không đáng để lo, nếu như là thật đây này?

Dựa theo Âm Dương Ngư bây giờ hiển lộ ra đáng sợ uy thế, một khi trấn áp mà xuống, hắn dù là không chết đều muốn phun máu ba lần.

Tại khu không người thụ thương là phi thường chuyện nguy hiểm, muốn khôi phục, cần phải tốn hao mấy lần thậm chí gấp 10 lần đại giới, hắn Thánh Vương này đồng dạng là không thương nổi.

Cho nên, Huyết Ma Thánh Vương cuối cùng vẫn xuất thủ.

"Huyết Ma Thiên Địa Biến!"

Huyết Ma Thánh Vương tế ra hắn sáng tạo bí thuật, đối với hạ xuống Âm Dương Ngư oanh ra khủng bố tuyệt luân một kích.

Vô số phù văn dâng lên, đạo vận cuồn cuộn, tại vô tận huyết sắc bên trong, Âm Dương Ngư bị trực tiếp oanh phá, hóa thành vô số quang ảnh tiêu tán.

"Lại là ảo giác. . . Hứa Vô Chu!"

Đang lúc Huyết Ma Thánh Vương còn tại sợ hãi thán phục lại là giống như thật như thế ảo giác lúc, Hứa Vô Chu đã thừa cơ bỏ trốn mất dạng.

"Quả nhiên a, lúc này mới mấy ngày thời gian, hắn tiêu tán tu vi còn chưa đủ nhiều, nếu như chăm chú bộc phát, vẫn là có thể tùy tiện thi triển ra đỉnh phong Thánh Vương một kích. . ."

Hứa Vô Chu một bên trốn xa, một bên âm thầm suy nghĩ: "Nhưng là có một chút phi thường kỳ quái, vì cái gì hắn bộc phát toàn lực thời điểm, biến mất lực lượng lại so với tưởng tượng muốn bao nhiêu?"

Cái này nhưng khác biệt bình thường!

"Chẳng lẽ cùng hắn tu luyện công pháp có quan hệ?" Hứa Vô Chu linh cơ khẽ động, nghĩ như thế nói.

Huyết Ma Thánh Vương tu luyện, tự nhiên là bàng môn tà đạo chi pháp, nếu không sẽ không như vậy huyết tinh cuồn cuộn, sát khí ngút trời.

Thánh Nhân khi tiến vào khu không người đằng sau, một thân lực lượng trừ che chở bản thân bên ngoài, chỗ dư không nhiều.

Nhưng là dựa theo Huyết Ma Thánh Vương bộc phát toàn lực tiêu tán tốc độ đến xem, chẳng lẽ lại hắn một thân đại đạo chi lực trừ chống lại khu không người ăn mòn, còn có ngăn được thể nội một ít lực lượng, phòng ngừa phản phệ?

Hứa Vô Chu càng nghĩ thì càng cảm thấy là này khả năng!

"Khó được tìm tới như thế một cái có thể khống chế tự nhiên hiểm địa, đáng tiếc hắn hiện tại hay là quá mạnh, không cách nào một trận chiến. . ."

Hứa Vô Chu quay đầu nhìn thoáng qua cái kia khu không người tự nhiên trận pháp, có chút ít tiếc nuối thầm nghĩ.

Đây là Hứa Vô Chu phí hết tâm tư đằng sau, tìm tới một cái khu không người hiểm địa, tràn ngập tự nhiên huyễn cảnh biến hóa, nếu không coi chừng, thì sẽ lâm vào vô cùng vô tận huyễn cảnh bên trong.

Để Hứa Vô Chu mừng rỡ không thôi chính là, cái này tự nhiên trận pháp, lại là lấy Âm Dương đại đạo làm căn cơ.

Âm Dương đại đạo, Chư Thiên Vạn Giới đều cực kỳ hiếm thấy, đổi một người khác tới đây, tuyệt đối là nguy cơ sinh tử, hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu tu luyện Âm Dương Y Quyết, thấy rõ Âm Dương bản nguyên, thế là hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, coi đây là mồi nhử, dẫn dụ Huyết Ma Thánh Vương tới đây.

Nếu kế hoạch thuận lợi, như vậy chém giết Huyết Ma Thánh Vương, cũng không không thể.

Đáng tiếc Thánh Vương đỉnh phong tích lũy hay là quá mức hùng hậu, hiện tại Huyết Ma Thánh Vương, vẫn là có thể bộc phát ra toàn lực, mà lại độ khó không lớn, nếu như bây giờ liền tới chém giết, hắn cảm thấy vô cùng nguy hiểm, dù sao một tháng thời gian còn rất dài, không nhất thời vội vã.

Mặt khác, thăm dò ra Huyết Ma Thánh Vương mỗi lần tế ra toàn lực, tiêu hao đều sẽ so tưởng tượng phải lớn, cũng là thuộc về niềm vui ngoài ý muốn.

Lại là mấy ngày.

Hứa Vô Chu tại xác định Huyết Ma Thánh Vương còn có dư lực, còn có thể tuỳ tiện bộc phát ra Thánh Vương đỉnh phong chiến lực đằng sau, đều là chạm đến là thôi, một khi bị phát hiện, tại khoảng cách an toàn biên giới, chính là ở trước mặt trào phúng, tức giận đến Huyết Ma Thánh Vương bộc phát toàn lực giết hắn, sau đó không muốn mạng thi triển Phiêu Miểu Bộ đào mệnh.

Nhiều lần đều là lệch một ly từ Huyết Ma Thánh Vương không coi vào đâu bỏ trốn mất dạng.

Cái này sẽ Huyết Ma Thánh Vương tức giận đến không được đồng thời, cũng là học tinh, trừ phi là thật xác định có thể giết chết Hứa Vô Chu, nếu không sẽ không dễ dàng bộc phát ra toàn lực.

Dù sao, Huyết Ma Thánh Vương tại khu không người bộc phát toàn lực đại giới, sẽ là thường nhân gấp bội!

Hắn trừ muốn chống cự khu không người ăn mòn bên ngoài, hắn tu luyện công pháp, thể nội ngưng tụ huyết sát chi lực, cũng là lúc cần phải thường trấn áp, nếu không còn không có giết chết Hứa Vô Chu, hắn liền muốn trước một bước tẩu hỏa nhập ma.

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu nhức đầu không thôi, hiện tại cái này Huyết Ma Thánh Vương học tinh, chết sống không chịu bộc phát ra toàn bộ lực lượng, cái này cũng không tốt xử lý a.

"Hắn thậm chí hiện tại cũng còn tại Thánh Vương cảnh phía trên, ta cũng không biết hắn có thể hay không bộc phát ra có thể cao hơn Thánh Vương giai chiến lực, tùy tiện đi chiến, quá mức nguy hiểm."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn hiện tại rất gấp rất gấp, bởi vì một tháng thời gian trong nháy mắt, lập tức sẽ hơn phân nửa.

Nhưng là vẫn như cũ giết không chết Huyết Ma Thánh Vương, y nguyên vô bổ tại sự tình!

Đương nhiên, Hứa Vô Chu biết Huyết Ma Thánh Vương khẳng định so với hắn gấp hơn.

Bởi vì y theo Hứa Vô Chu phỏng đoán, Lâm Thanh Từ bệnh tâm thần kia nữ nhân khẳng định cũng là yêu cầu Huyết Ma Thánh Vương muốn đem hắn giết chết, nếu không hậu quả nghiêm trọng.

Đúng là như thế, Huyết Ma Thánh Vương ban sơ vừa có cơ hội, bộc phát toàn lực đi giết Hứa Vô Chu.

Chỉ là hắn về sau phát hiện Hứa Vô Chu mỗi lần xuất hiện, cơ hồ đều là có nắm chắc đào tẩu, thế là hắn trừ phi là mười phần chắc chín, không phải vậy dù là Hứa Vô Chu ở trước mặt khiêu khích, hắn cũng sẽ không tuỳ tiện bộc phát toàn lực, miễn cho chính mình tiêu hao quá lớn.

Cho dù Huyết Ma Thánh Vương tự tin Hứa Vô Chu bay không ra hắn Ngũ Chỉ sơn đều tốt, tại ý thức đến đây con khó đối phó đằng sau, hắn cũng quyết định chầm chậm mưu toan.

Dù sao thật chuyện không thể làm, ngay tại ngày cuối cùng thời điểm bộc phát toàn bộ chiến lực đi giết Hứa Vô Chu, hắn cũng không tin dựa vào chính mình tích lũy, sẽ giết không chết Nhân tộc kia thiếu niên.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu đồng dạng là mặt ủ mày chau.

Bởi vì Huyết Ma Thánh Vương so với tưởng tượng khó có thể đối phó!

Không những tu vi so với hắn cao hơn, mà lại phi thường xảo trá, tu vi còn không có rơi xuống đến hắn hi vọng nhìn thấy tình trạng, liền không chịu bạo phát, thật sự là khó chơi!

"Nhất định phải làm cho hắn bộc phát toàn lực mới được, mặc kệ là phương pháp gì đều tốt. . . A?" Hứa Vô Chu ngay tại suy nghĩ, lại là kìm lòng không được động tác ngừng một lát.

....