Chương 1734: Lẫn nhau lừa gạt

Chương 1734: Lẫn nhau lừa gạt

"Mùi máu tanh. . . Có những người khác tại?"

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, hai mắt tỏa sáng, lập tức dọc theo mùi phương hướng đi tới.

"Hừ. . . Để kẻ này ngoan ngoãn giao ra đồ vật, tha hắn một lần, kết quả không chịu, cũng đừng trách chúng ta hung ác hạ sát thủ!" Một cái võ tăng bộ dáng đại hán trọc đầu cười lạnh nói ra.

Nói xong, hắn đem thả ra Thánh Vương khí tức thu liễm trở về, hiển nhiên là sợ quá thôi động tu vi, cảnh giới rơi xuống đến càng nhanh.

Còn lại hai người cũng là không tầm thường, nhìn qua cũng là Thánh Vương tiêu chuẩn, mà lại đều là tăng nhân bộ dáng, nghiễm nhiên là phật môn võ giả.

Bên trong một cái càng là nắm lấy một cái chết không nhắm mắt đầu người, đầu lâu này phía dưới, chính là một đầu hoàn chỉnh xương sống!

Rất rõ ràng, người này là bị sống sờ sờ rút ra xương sống, thống khổ chết đi.

"Ha ha, hắn đại khái là cảm thấy giao ra cũng không có khả năng sống đi. . . Dù sao hộ vệ phệ chủ loại chuyện này, truyền ra ngoài, chúng ta chẳng phải là người người có thể tru diệt, làm sao có thể để hắn mạng sống." Một cái vành tai dài rộng hòa thượng béo ha ha cười nói.

"Bất quá hắn ngược lại là cơ cảnh, biết được trốn đến khu không người, nhưng lại không biết, đối với Thánh Vương tới nói, tại khu không người nghỉ ngơi một đoạn thời gian đều không có cái gì, cuối cùng vẫn là khó thoát khỏi cái chết a."

Bên cạnh gầy hòa thượng cười nhẹ một tiếng, nói: "Đương nhiên, nếu hắn nguyện ý hợp tác, cũng không phải không thể cho hắn một cái thoải mái một chút kiểu chết, đáng tiếc hắn không biết tốt xấu, hết lần này tới lần khác lựa chọn một cái thống khổ kiểu chết. . ."

Võ tăng Thánh Vương vừa định nói chuyện, lại là thần sắc biến đổi, đối với Hứa Vô Chu phương vị quát: "Là ai? Chính mình cút ra đây! Không phải vậy làm cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu vội vàng nhấc tay đi ra, nói: "Không nên vọng động. . . Các vị đại ca, không nên vọng động a!"

"Ồ? Là một thiếu niên. . ."

Thấy rõ ràng đi ra chính là một tên Nhân tộc thiếu niên, mấy cái phật môn Thánh Vương lập tức buông lỏng cảnh giác.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hứa Vô Chu ngay cả Thánh Vương cảnh đều không có, mà bọn hắn đâu?

Thì là trọn vẹn ba cái Thánh Vương cảnh!

Mặc dù trong ba người bọn họ, cường đại nhất cái kia võ tăng Thánh Vương, cũng chỉ là nhị trọng chi cảnh đều tốt, nhưng là ba cái Thánh Vương võ giả cộng lại, cũng là tương đương kinh khủng.

Chỉ là Thánh Nhân, không đáng để lo!

"Ngươi muốn như thế nào kiểu chết. . . A? Nhìn qua ngược lại là phi thường non nớt!" Hòa thượng béo nhìn xem Hứa Vô Chu, ánh mắt lấp lóe nói.

"Đại ca không nên hiểu lầm a, ta chính là đi ngang qua, hiện tại liền đi. . ." Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy một trận ác hàn, chợt ở trong lòng thật nhanh tính toán.

"Trông thấy chúng ta làm việc, còn muốn toàn thân trở ra. . . Ngươi có phải hay không nằm mơ không có tỉnh ngủ?"

Hòa thượng béo ánh mắt lưu chuyển, phảng phất tại ngắm nghía Hứa Vô Chu tốt đẹp tư thái, nói: "Nếu là như vậy, ca ca ta cũng không phải không có khả năng cùng ngươi mới hảo hảo ngủ một giấc. . ."

"Không được, không được, các ngươi hay là trực tiếp giết ta đi!"

Hứa Vô Chu chớp mắt, đột nhiên quả quyết nói ra.

Ồ

Một màn này thấy ba người bọn họ hai mặt nhìn nhau, kẻ này trước một khắc hay là có cầu xin tha thứ chi ý, làm sao sau một khắc lại chịu quả quyết chịu chết rồi?

Thật sự là kỳ quái.

"Lúc đầu ta còn muốn đau khổ giãy dụa một phen, nhưng là ta nhìn thấy kết cục của hắn, cảm thấy ta đồng dạng khó thoát một kiếp. . . Còn không bằng hiện tại liền bị các ngươi giết diệt khẩu cho thỏa đáng, dạng này hắn cũng không chiếm được Lục Tự Chân Ngôn."

Hứa Vô Chu nhìn xem cái kia chết không nhắm mắt đầu người, cười khổ nói.

"Cái gì? Lục Tự Chân Ngôn?"

Lời vừa nói ra, vốn đang là cười đùa tí tửng ba cái cường đạo Thánh Vương, bỗng nhiên con ngươi co vào, kinh ngạc không thôi nhìn xem Hứa Vô Chu.

Làm người trong phật môn, há có thể không biết Lục Tự Chân Ngôn tồn tại.

Bất quá, tuyệt đại đa số phật môn võ giả, đều là hơi có nghe thấy, cuối cùng cả đời đều không gặp được một lần, chớ đừng nói chi là tu luyện.

Hiện tại Hứa Vô Chu nói đến đến Lục Tự Chân Ngôn, lại là cái gì ý tứ?

Vừa nghĩ đến đây, ba người bọn họ nhìn một chút đối phương, lẫn nhau trao đổi ánh mắt đằng sau, lập tức đem trên tay đầu người vứt, ngược lại cười hì hì hỏi thăm Hứa Vô Chu đứng lên.

"Thiếu niên, ngươi nói Lục Tự Chân Ngôn, đến cùng là thế nào một chuyện? Không ngại cho chúng ta nói một câu như thế nào?" Võ tăng bộ dáng Thánh Vương mỉm cười hỏi.

Hắn tận lực mặt mũi hiền lành, chỉ là có lẽ giết người quá nhiều, trên trán hung sát chi khí y nguyên vung đi không được.

Bất quá Hứa Vô Chu hắn không ngần ngại chút nào, dù sao hắn cũng không phải đến cùng những người này kết giao bằng hữu, chợt chần chờ không quyết định nói ra: "Ta nói, các ngươi liền không giết ta?"

"Không phải là không giết ngươi, nếu như thật cùng Lục Tự Chân Ngôn có quan hệ, chúng ta sẽ còn giúp ngươi!" Gầy hòa thượng vội vàng nói.

"Không sai, việc quan hệ Lục Tự Chân Ngôn, chúng ta người trong phật môn, có thể nói là người người đều có trách nhiệm!"

Hòa thượng béo nghiêm trang nói: "Nếu là có người dám can đảm làm bẩn Lục Tự Chân Ngôn, chúng ta nhất định phải lấy tính mệnh bảo vệ!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu trong lòng nghĩ muốn bật cười, mặt ngoài vẫn như cũ bất động thanh sắc, thở dài nói ra: "Nhưng là chư vị cái dạng này, ngươi gọi ta như thế nào tin tưởng. . ."

"Như vậy ngươi muốn như thế nào mới tin?" Võ tăng Thánh Vương nhíu mày, hơi không kiên nhẫn.

"Con người của ta phi thường đơn thuần, ta chỉ tin tưởng tốt với ta người!"

Hứa Vô Chu chăm chú trả lời: "Tỷ như gặp mặt liền đưa ta lễ vật người. . ."

"Cái gì? Ngươi cho chúng ta là đồ đần không thành!"

Nhìn gầy hòa thượng tức thì nóng giận, cho là Hứa Vô Chu đang chơi bọn hắn, liền muốn giáo huấn Hứa Vô Chu.

Hắn thấy, chỉ cần dạy dỗ kẻ này, như vậy thì sẽ trung thực bàn giao!

Nếu không nữa thì liền để hòa thượng béo cực kỳ yêu thương hắn, cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái.

Thấy thế, Hứa Vô Chu cũng không giải thích, mà là há miệng thi triển Lục Tự Chân Ngôn ở trong Mễ Chi Quyết!

Mễ Tự Quyết có tịnh hóa ngũ trọc chi năng, pháp này đối với vững chắc đạo tâm có chỗ tốt rất lớn, mà lại có thể tịnh hóa, tự nhiên cũng có thể dẫn tới người ngũ trọc hỗn loạn, tự nhiên mà vậy dao động thần hồn, dẫn tới lòng người phiền ý loạn.

Chỉ có biết được chân ngôn tinh túy, mới có thể nhờ vào đó vững chắc đạo tâm. Cho nên pháp này là Thanh Tịnh Pháp  đồng dạng cũng là dao động thần hồn chi pháp.

Bất quá, Hứa Vô Chu mượn cớ không có thi triển xong cả, vẻn vẹn thi triển một nửa, tàn khuyết không đầy đủ.

"Cái này, cái này thật Lục Tự Chân Ngôn ở trong Mễ Chi Quyết, ngày xưa ta may mắn mắt thấy tiểu phật tự cao nhân thi triển, trấn áp tuyệt thế yêu tà!"

Võ tăng Thánh Vương kích động không thôi, nói: "Mặc dù hắn Mễ Tự Quyết không lắm hoàn chỉnh, thế nhưng là có thể kết luận, đây tuyệt đối là thật!"

"Vậy mà thật là Lục Tự Chân Ngôn một trong!" Hòa thượng béo cùng gầy hòa thượng đều là kinh thán không thôi, Lục Tự Chân Ngôn, sao mà khó được, thử hỏi người trong phật môn ai không muốn muốn lấy được?

Cứ việc đạt được đều chưa hẳn có thể ngộ ra, nhưng là lấy trước tới trong tay, lại nói không muộn!

"Hiện tại mấy vị tin tưởng ta đi?" Hứa Vô Chu có chút không vui nói.

"Ngươi thích gì lễ vật?" Võ tăng Thánh Vương suy nghĩ một chút, nói.

Lục Tự Chân Ngôn đối bọn hắn tới nói, quá là quan trọng, nếu không có rõ ràng giết Hứa Vô Chu, đều chưa hẳn có thể trực tiếp đạt được Lục Tự Chân Ngôn một trong Mễ Chi Quyết, hiện tại thiếu niên Nhân tộc này đã là cái người chết.

....