Chương 1735: Tính toán lẫn nhau

Chương 1735: Tính toán lẫn nhau

"Ta là kim loại kẻ yêu thích. . ."

Hứa Vô Chu liếc qua phụ cận thi thể, nói: "Lại nói các ngươi truy sát người này, đạt được cái gì?"

"Một khối Đạo Ngấn Tử Kim."

Võ giả tăng nhân trực tiếp lấy ra vừa mới đắc thủ chí bảo, Đạo Ngấn Tử Kim cho Hứa Vô Chu nhìn.

Chỉ thấy vậy bảo lớn chừng bàn tay, nhưng là bên trong có vô số đại đạo khí tức lưu chuyển, khi thì hóa thành ngồi Chân Long, khi thì lại biến thành Thần Hoàng, không ngừng biến hóa, rạng rỡ phát quang.

"Đây là đồ tốt a. . . Mặc dù không quá lớn, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng là hẳn là có thể hoặc nhiều hoặc ít đền bù bát đen vết rách!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, âm thầm suy nghĩ.

"Ngươi muốn? Tặng cho ngươi, liền xem như là lễ vật của chúng ta, chịu nhận lỗi!" Võ tăng Thánh Vương thật sâu nhìn Hứa Vô Chu một chút, nói.

Hòa thượng béo cùng hòa thượng gầy đầu tiên là trong lòng quýnh lên, nhưng là tại nhìn thấy võ tăng Thánh Vương ánh mắt ra hiệu đằng sau, lúc này ngầm hiểu!

Bảo vật này chính là đưa cho Hứa Vô Chu, kẻ này cũng chỉ là tạm thời đảm bảo mà thôi, chờ đến bọn hắn làm rõ ràng Lục Tự Chân Ngôn sự tình, đạt được Mễ Tự Quyết, giết người diệt khẩu, vật này vật tự nhiên quy nguyên chủ.

"Tốt như vậy a!" Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ vui mừng, mừng khấp khởi nhận lấy vật này, vẫn không quên lau mấy lần, phảng phất tại phân biệt thật giả.

"Hiện tại ngươi có thể nói nói chuyện liên quan tới Lục Tự Chân Ngôn sự tình?" Võ tăng Thánh Vương hỏi.

"Đây là đương nhiên. . . Chư vị thành ý khẩn thiết, lại đưa tới lễ vật, khẳng định là người tốt, đây cũng là ta Hứa Vô Chu bằng hữu!"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm ứng với, bỗng nhiên thở dài nói ra: "Thực không dám giấu giếm, chuyện là như thế này, nhà ta tổ thượng cùng Linh Đài sơn một vị đại năng có giao tình, có thể tặng cho Lục Tự Chân Ngôn một trong Mễ Tự Quyết, chỉ là ta phụ huynh bối rõ ràng, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, ta ngay cả Thánh Vương đều không phải là, một khi bị người ta biết ta có Lục Tự Chân Ngôn, chẳng phải là một con đường chết?"

Võ tăng Thánh Vương mấy người im lặng không nói.

Trên thực tế, nếu như không phải Lục Tự Chân Ngôn không cách nào cưỡng đoạt, mà lại Hứa Vô Chu Lục Tự Chân Ngôn không lắm hoàn chỉnh, thiếu niên Nhân tộc này không có khả năng vẫn là như vậy đứng đấy nói chuyện cùng bọn họ!

"Chỉ là dưới một lần cơ duyên xảo hợp, ta tiếp xúc đến Lục Tự Chân Ngôn phù triện, lĩnh hội một nửa, một nửa kia, thì là bị một vị gọi là Huyết Ma Thánh Vương cường giả xâm nhập gia tộc, cướp đoạt đi, chư vị hẳn là rõ ràng, Lục Tự Chân Ngôn mặc dù hiếm thấy trân quý, nhưng là chỉ có hoàn chỉnh, vừa rồi có vô thượng giá trị, chỉ có một nửa mà thôi, sợ là so với không trọn vẹn đế bí đều không kém là bao nhiêu a!"

Hứa Vô Chu đắng chát không thôi nói: "Cái kia Huyết Ma Thánh Vương vì thế tại ta gia tộc tàn sát một phen, phát hiện trên phù triện một nửa khác bị ta chiếm được, thế là không ngừng truy sát ta, rơi vào đường cùng, ta mới chạy trốn tới khu không người bên trong. . ."

"Huyết Ma Thánh Vương?"

Lời vừa nói ra, võ tăng Thánh Vương đám ba người lập tức sắc mặt đại biến.

Hiển nhiên bọn hắn cũng là biết Huyết Ma Thánh Vương hiển hách hung danh.

"Lại là Huyết Ma Thánh Vương, dạng này liền phiền toái. . . Người này là Thánh Vương đỉnh phong, phi thường cường đại!"

Hòa thượng gầy nhíu mày nói ra. "Đúng vậy a, nghe nói trước đó còn huyết tế một cái vắng vẻ thánh thổ hơn phân nửa sinh linh, chỉ cầu trùng kích Đại Thánh chi cảnh. . . Chỉ là Đại Thánh chi cảnh, ở đâu là tốt như vậy trùng kích, tựa hồ là thất bại, hiện tại đang bị khắp thế giới truy sát đâu."

Hòa thượng béo cũng là biết được một chút liên quan tới Huyết Ma Thánh Vương sự tình.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ. . . Khó trách cái này Huyết Ma Thánh Vương tới đây cùng mình liều mạng, nguyên lai là chọc tới dạng này một cái thiên đại phiền phức.

"Huyết tế một cái vắng vẻ thánh thổ hơn nửa cuộc đời linh a. . . Hắn thật đúng là đáng chết đâu."

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi, khó trách dám đến khu không người truy sát chính mình, nguyên lai thật là kẻ liều mạng, hơn phân nửa là bất đắc dĩ nhận Lâm Thanh Từ thúc đẩy đến cùng mình chơi loại này sinh tử đánh cược.

Biết được đối phương là Huyết Ma Thánh Vương, võ tăng Thánh Vương bọn người lập tức sinh ra thoái ý, đánh lên trống lui quân.

Tuy nói bọn hắn khoảng chừng hơn ba người, nhưng đối phương là Huyết Ma Thánh Vương mà nói, thật đúng là đến cân nhắc một chút a.

Nếu không, Lục Tự Chân Ngôn không được đến, ngược lại đem tính mệnh viết di chúc ở đây rồi, coi như thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Cảm thấy đối phương giống như muốn hỏi hắn bồi thường vừa mới Đạo Ngấn Tử Kim, Hứa Vô Chu vội vàng nói: "Cái này Huyết Ma Thánh Vương truy sát ta gần nửa tháng, luân phiên bạo phát xuống, tu vi giảm nhiều, đã không phải là lúc trước đỉnh phong cấp độ, mà ta liên tục đào tẩu, liều mạng trốn xa, hiện tại tu vi đều nhanh muốn rớt phá Thánh Nhân cảnh giới. . ."

"Ồ? Huyết Ma Thánh Vương không tại đỉnh phong rồi?"

Nghe vậy, võ tăng Thánh Vương bọn người hai mắt tỏa sáng, trong nháy mắt lại là có ý nghĩ.

Bọn hắn tiến vào khu không người thời gian không dài, mà lại chính là truy sát mục tiêu thời điểm bạo phát một lần, có thể nói là đỉnh phong cường thịnh.

Nếu Huyết Ma Thánh Vương không tại đỉnh phong, nói không chừng bọn hắn dựa vào nhân số ưu thế, thật có thể thử một lần cầm xuống cái này coi trời bằng vung đại ma đầu.

"Nhưng là ngươi bị Huyết Ma Thánh Vương truy sát hồi lâu, làm sao còn không có chết?" Hòa thượng gầy hồ nghi hỏi: "Ngươi chỉ là khu khu Thánh Nhân đi, cho dù tu tới đỉnh phong, đều khó có khả năng là Thánh Vương đỉnh phong đối thủ."

"Ta có một thân pháp huyền diệu, mà lại ta lúc đầu mang theo trong người rất nhiều bảo dược thần dược, quả thực là cùng Huyết Ma Thánh Vương liều mạng tiêu hao, vừa rồi sống đến bây giờ. . ."

Hứa Vô Chu bất đắc dĩ nói ra: "Thế nhưng là chuyện cho tới bây giờ, ta một thân tích lũy đều là tiêu hao đến thất thất bát bát, chỉ sợ đợi không được ta tu vi rơi xuống, liền bị Huyết Ma Thánh Vương đuổi kịp giết chết, ai!"

Cứ việc hòa thượng béo rất muốn hỏi hỏi một chút Hứa Vô Chu, đến cùng là bực nào thân pháp huyền diệu như thế, Thánh Vương đỉnh phong đều có thể vứt bỏ, chỉ là nghĩ đến bọn hắn mục đích chủ yếu hay là Lục Tự Chân Ngôn, hay là chịu đựng.

"Đại ca, ngươi nói làm sao bây giờ?" Hòa thượng gầy lặng lẽ meo meo hỏi thăm võ tăng Thánh Vương, nói.

"Nửa thật nửa giả. . . Kẻ này khẳng định không có nói thật!" Võ tăng Thánh Vương kinh nghiệm sao mà độc ác, lập tức liền nhìn ra Hứa Vô Chu lời nói nửa thật nửa giả.

"Nhưng là thật sự là hắn biết được Lục Tự Chân Ngôn bên trong Mễ Tự Quyết. . . Mặc dù không lắm hoàn chỉnh!" Hòa thượng béo nhịn không được nói ra.

"Xác thực như vậy. . . Mà lại Linh Đài sơn cao tăng tặng cho Lục Tự Chân Ngôn phù triện thuyết pháp  đồng dạng nói còn nghe được."

Võ tăng Thánh Vương nhẹ nhàng gật đầu.

Mặc dù bọn hắn hiện tại đã rời đi lúc đầu miếu thờ, nhưng là cuối cùng thuộc về phật môn Thánh Vương, một chút phật môn bí ẩn, bọn hắn nên cũng biết.

Nhất là những này Phật Môn thánh địa thường thường sẽ chỉ đem Lục Tự Chân Ngôn tặng cho người hữu duyên.

Duyên, tuyệt không thể tả.

Huống chi, nếu Huyết Ma Thánh Vương thật tu vi rơi xuống, không tại đỉnh phong, dựa vào ba người bọn họ Thánh Vương tu vi, cùng mới vừa tiến vào khu không người không lâu, đánh không lại cũng có thể chạy qua, cùng lắm thì cũng đừng có sáu chữ này chân ngôn.

Nhưng là vạn nhất bọn hắn thành công đâu?

Đạt được hoàn chỉnh Lục Tự Chân Ngôn Mễ Tự Quyết, lại giết chết Hứa Vô Chu thu hồi Đạo Ngấn Tử Kim, chẳng phải là một vốn bốn lời hảo sinh ý?

Võ tăng Thánh Vương ba người thấp giọng thương lượng một phen đằng sau, hỏi: "Nhân tộc thiếu niên, nếu như chúng ta giúp ngươi giải quyết Huyết Ma Thánh Vương, ngươi có thể bỏ ra cái giá gì?"

. . ..