Chương 1736: Tính toán

Chương 1736: Tính toán

"Hoàn chỉnh Lục Tự Chân Ngôn Mễ Tự Quyết ta giúp các ngươi mang tới!"

Hứa Vô Chu quả quyết nói ra: "Cùng Huyết Ma Thánh Vương một thân chí bảo. . . Hắn giết ta rất nhiều tộc nhân, ta chỉ muốn hắn đền mạng, còn lại ta đều có thể không được!"

Tốt

Nghe vậy, võ tăng Thánh Vương hai mắt tỏa sáng, lúc này đáp ứng, cái này chính bọn hắn ý.

Mặc dù Lục Tự Chân Ngôn phi thường dụ hoặc, nhưng là khiêu chiến Huyết Ma Thánh Vương loại chuyện này, hay là cực kỳ nguy hiểm, không cẩn thận, chính là ba người bọn họ đều thua tiền, đều không kỳ quái.

Bất quá, nếu có thể tại giết chết Huyết Ma Thánh Vương đằng sau, đạt được vị này đại ma đầu một thân tích lũy, hay là đáng giá thử một lần.

Dù sao cũng là dám huyết tế một phương thánh thổ hơn phân nửa sinh linh đại ma đầu a, thân gia tất nhiên là hùng hậu đến cực điểm, hơn nữa còn có thể tại xong việc đằng sau, tìm kiếm nghĩ cách đem Huyết Ma Thánh Vương thi thể đưa đi đổi lấy tiền thưởng, vật tận kỳ dụng, cuộc mua bán này, có thể nói là một vốn bốn lời!

"Chờ đến xong việc đằng sau, còn có thể giết chết hắn, từ trong tay hắn thu hồi Đạo Ngấn Tử Kim. . . Ha ha, chuyến này thế nhưng là kiếm lời tê!"

Ba người liếc nhau, lẫn nhau trao đổi ánh mắt, ngầm hiểu.

"Nhưng là liên quan tới như thế nào đối phó Huyết Ma Thánh Vương, chúng ta vẫn là phải hảo hảo mưu đồ một phen, bàn bạc kỹ hơn!"

Võ tăng Thánh Vương nói như vậy: "Tốt xấu là Thánh Vương đỉnh phong nhân vật, cho dù tu vi rơi xuống, thuyền hỏng còn có 3000 đinh, không thể khinh thường!"

"Là cực kỳ cực!"

Hòa thượng béo cùng hòa thượng gầy biểu thị đồng ý.

"Ta trùng hợp là phát hiện mấy cái khu không người tự nhiên hiểm địa, chúng ta có lẽ có thể ở phía trên làm một phen văn chương. . ."

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Như vậy rất tốt. . . Như vậy chúng ta bây giờ liền lên đường lên đường đi!" Võ tăng Thánh Vương có chút không kịp chờ đợi nói ra.

"Trước khi lên đường có phải hay không. . ."

Hứa Vô Chu liếc qua phụ cận thủ thân phận cách thi thể, nói.

"Ta người này thiện tâm, không thể gặp những thứ này."

Hứa Vô Chu cảm thụ được võ tăng Thánh Vương ánh mắt của bọn hắn, thở dài nói ra: "Mà lại nhà ta trưởng bối thuở nhỏ chính là như vậy dạy bảo ta, ngày xưa cũng là như vậy, đạt được Linh Đài sơn cao nhân tiền bối lọt mắt xanh."

Nghe vậy, võ tăng Thánh Vương ba người chỉ cảm thấy khịt mũi coi thường!

Chư Thiên Vạn Giới cuối cùng vẫn là thực lực vi tôn!

Cái gì nhân mỹ tâm thiện, đều là dệt hoa trên gấm thôi.

Chân chính tại sống chết trước mắt, cũng sẽ không đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Cho dù là soái ca mỹ nữ, sướng rồi đằng sau, y nguyên khó thoát khỏi cái chết, loại chuyện này hòa thượng béo hắn có thể làm hơn nhiều!

Bất quá, hiện tại Hứa Vô Chu nói thế nào đều là bọn hắn hợp tác đồng bạn, đối với cái này nửa cái đồng bạn, bọn hắn hay là rất cho mặt mũi.

Cho nên, tại Hứa Vô Chu nói đằng sau, tại võ tăng Thánh Vương ra hiệu phía dưới, hòa thượng béo cùng hòa thượng gầy hai vị Thánh Vương hay là ngoan ngoãn làm theo, sẽ được bọn hắn tàn nhẫn giết chết người, qua loa mai táng.

Sau đó, Hứa Vô Chu vừa rồi mang theo võ tăng Thánh Vương bọn người rời đi, nghiên cứu lúc trước trong lúc vô tình phát hiện mấy cái tự nhiên hiểm địa.

Không sai, khu không người bên trong tự nhiên hiểm địa, có thể nói là một đại sát khí, đừng nói là Đại Thánh phía dưới, chính là Đại Thánh tới, đều có thể phải bị thua thiệt.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu những ngày này, không chỉ có riêng tại cùng Huyết Ma Thánh Vương chơi ngươi đuổi ta chạy, hắn vẫn luôn tại lưu ý có cái gì thích hợp lợi dụng tự nhiên hiểm địa.

Đáng tiếc trừ cái kia tự nhiên huyễn trận bên ngoài, mặt khác hiểm địa, trừ phi Hứa Vô Chu nguyện ý chính diện cùng Huyết Ma Thánh Vương chém giết, nếu không đều là thuộc về kiếm hai lưỡi.

Mặc dù có thể lợi dụng, nhưng là cũng có không nhỏ tỷ lệ lật xe, biến thành chủ động đưa tới cửa, dê vào miệng cọp.

Bất quá, hiện tại có ba vị này việc ác từng đống phật môn Thánh Vương tại, ngược lại là có thể lớn mật thử một lần, dù sao cũng không cần Hứa Vô Chu chính diện đi chiến đúng hay không?

. . .

"Ừm? Là Hứa Vô Chu khí tức. . ."

Huyết Ma Thánh Vương một đường truy tung, cũng là đã nhận ra Hứa Vô Chu tung tích.

Thấy thế, Huyết Ma Thánh Vương híp híp mắt, như có điều suy nghĩ, nói: "Đây là cố ý để cho ta phát hiện?"

Hắn đối với Hứa Vô Chu hiểu rõ không nhiều, nhiều nhất chính là lúc trước nhiệm vụ trong ngọc phù đủ loại miêu tả.

Nhưng là những ngày này truy đuổi xuống tới, hắn phát hiện kẻ này so với tưởng tượng càng thêm khó chơi, thiếu niên Nhân tộc này so với đã nói xong càng thêm tâm trí như yêu  đồng dạng thủ đoạn phong phú, khó trách sẽ dẫn tới bực này họa sát thân.

"Chẳng lẽ là lại phát hiện một cái tự nhiên hiểm địa?"

Huyết Ma Thánh Vương không khỏi nghĩ nói.

Không sai, Hứa Vô Chu kẻ này hơn phân nửa là am hiểu sâu dựa vào khu không người chém tới đạo hạnh, căn bản hao tổn không chết một vị Thánh Vương đỉnh phong, cho nên thay đổi chủ ý, không ngừng lấy tự nhiên hiểm địa chiến chi, muốn dùng cái này thiết kế Huyết Ma Thánh Vương.

Đáng tiếc, Hứa Vô Chu còn đánh giá thấp Thánh Vương đỉnh phong hàm kim lượng, cho dù là như vậy nhằm vào, dạng này thiết kế, nhưng là những này loè loẹt tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, hoàn toàn là không đáng giá nhắc tới!

A

Bất quá, đợi đến Huyết Ma Thánh Vương chân chính tới gần đằng sau, mới phát hiện nơi đây quỷ dị cổ quái!

Đầu tiên, chỗ này tự nhiên hiểm địa không ngừng tách ra sáng chói đến cực điểm đại đạo chi quang, như là đại nhật rọi khắp nơi, tràn ngập chí dương khí tức, đối với tu luyện huyết sát các loại chí âm chí đường tà đạo con Huyết Ma Thánh Vương tới nói, có thể nói là cực kỳ khó chịu.

Còn nữa chính là, nơi đây còn tiềm ẩn những võ giả khác khí tức.

"Một cái, hai cái. . . Không, là ba cái xa lạ võ giả!"

Huyết Ma Thánh Vương híp híp mắt, nói: "Đây là tìm giúp đỡ?"

Đây cũng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Khu không người tuy có cơ duyên tạo hóa, nhưng là so với tiềm ẩn đủ loại nguy hiểm, cố ý tới đây mạo hiểm tầm bảo, tuyệt đối là không đáng.

Cho nên, Hứa Vô Chu có thể ở đây tìm tới giúp đỡ, thật là để hắn cảm thấy kinh ngạc.

"Nhất là, hay là mấy cái Thánh Vương. . . Hắn đến tột cùng là như thế nào thuyết phục bọn hắn?"

Huyết Ma Thánh Vương cũng không có e ngại, hắn quả quyết bước vào cái này tự nhiên hiểm địa.

Coong coong coong coong!

Chỉ thấy Huyết Ma Thánh Vương mới vừa tới đây, cái này tự nhiên hiểm địa chính là không ngừng nổi lên chí dương khí tức, trấn áp trong cơ thể hắn cuồn cuộn huyết sát.

Xì xì xì xì...!

Trấn áp cường đại, thậm chí để Huyết Ma Thánh Vương toàn thân tư tư rung động, không ngừng bốc khói.

Hắn nhìn thoáng qua, thật dài thở ra một hơi, nói: "Hô. . . Đều đi ra đi! Ta Huyết Ma Thánh Vương nếu dám bước vào nơi này, liền không sợ các ngươi, để cho ta nhìn một chút, Hứa Vô Chu từ nơi nào tìm đến mấy vị Thánh Vương giúp đỡ."

"Thật không hổ là Huyết Ma Thánh Vương!"

"Biết rõ núi có hổ, đi về hướng núi hổ. . . Bội phục bội phục!"

"Nghe nói ngươi cầm không nên cầm đồ vật? Chúng ta cùng Hứa Vô Chu vừa lúc là bằng hữu, hi vọng ngươi có thể đem đồ vật vật quy nguyên chủ, tiện thể lấy giao ra một thân tài nguyên, chịu nhận lỗi."

Võ tăng Thánh Vương cùng hòa thượng béo, hòa thượng gầy đám ba người  đồng dạng không che giấu, tự nhiên hào phóng đi ra, hiện lên tam giác chi thế, đem Huyết Ma Thánh Vương ngăn ở ở giữa, miễn cho bị hắn trốn thoát.

"Ha ha, nếu nhận ra ta là Huyết Ma Thánh Vương, còn dám như vậy cùng ta đối nghịch, ba người các ngươi tuy là Thánh Vương võ giả, làm như vậy có thể hay không cũng quá mức lớn mật một chút?"

Huyết Ma Thánh Vương thấy rõ ràng ba người dáng vẻ, mặt không đổi sắc, cười ha ha một tiếng nói ra. . . ..