Chương 1737: Giằng co

Chương 1737: Giằng co

"A Di Đà Phật. . ."

Võ tăng Thánh Vương khẽ đọc phật hiệu, dáng vẻ trang nghiêm đối với Huyết Ma Thánh Vương nói ra: "Ngã phật từ bi, nếu như Huyết Ma Thánh Vương ngươi nguyện ý dựa theo chúng ta nói giao ra hết thảy, chúng ta cũng là không nguyện ý cùng ngươi đại động can qua."

Nghe vậy, Huyết Ma Thánh Vương cười nhẹ một tiếng, đối với cái này khịt mũi coi thường.

Hắn không cảm thấy đối diện ba cái Thánh Vương võ giả đều là đồ đần.

Nếu không có đồ đần, như vậy thì là Hứa Vô Chu cấp ra bọn hắn không cách nào cự tuyệt điều kiện.

Mà lại điều kiện này còn phi thường bảo đảm thật, để bọn hắn ba người không thể không tin!

Vừa nghĩ đến đây, Huyết Ma Thánh Vương đồng dạng trở nên tò mò, nói: "Ồ? Các ngươi nói ta lấy đi Hứa Vô Chu đồ vật, không biết lại là thứ gì? Là đế bí hay là cái gì?"

"Cái gì? Đế bí? Hắn còn có đế bí?"

Lời vừa nói ra, võ tăng Thánh Vương bọn người lúc này động dung.

Lục Tự Chân Ngôn một trong Mễ Tự Quyết cố nhiên địa vị tôn sùng, nhưng là đế bí trân quý giống nhau hiếm thấy, đặt ở Chư Thiên Vạn Giới quái vật khổng lồ bên trong, đều là nội tình một dạng tồn tại.

Cho dù là bọn họ tôn làm Thánh Vương, đều không có bất luận một loại nào hoàn chỉnh đế bí.

Bây giờ nói Hứa Vô Chu ngoại trừ Lục Tự Chân Ngôn bên ngoài, còn có đế bí?

Khó trách cái này Huyết Ma Thánh Vương đối với hắn theo đuổi không bỏ a!

A

Một màn này thấy Huyết Ma Thánh Vương nao nao.

Hắn vốn cho rằng đối diện ba cái Thánh Vương sở dĩ giúp Hứa Vô Chu, là ham kẻ này đế bí.

Dù sao  nhiệm vụ trong ngọc phù, đề cập Hứa Vô Chu biết được đế bí, hơn nữa còn là hoàn chỉnh đế bí, chỉ là không nói cụ thể là cái gì đế bí.

Bây giờ nhìn cái này ba cái lạ lẫm Thánh Vương dáng vẻ, bọn hắn không phải là vì đế bí giúp Hứa Vô Chu đó a.

"Các ngươi trợ giúp Hứa Vô Chu, không phải là vì đế bí?"

Huyết Ma Thánh Vương nghi hoặc hỏi.

"Chúng ta là vì Lục Tự Chân Ngôn mà đến!"

Võ tăng Thánh Vương quả quyết nói ra: "Ngươi đoạt hắn Lục Tự Chân Ngôn Mễ Tự Quyết một nửa phù triện, hiện tại muốn ngươi giao ra, vật quy nguyên chủ. . ."

Không nghĩ tới cái kia Hứa Vô Chu còn có đế bí  đợi đến giải quyết Huyết Ma Thánh Vương, đạt được hết thảy, nhất định phải hắn giao ra hoàn chỉnh đế bí, như vậy bọn hắn chuyến này coi như kiếm bộn rồi!

"Lục Tự Chân Ngôn? Hắn còn có Lục Tự Chân Ngôn?"

Huyết Ma Thánh Vương đồng dạng kinh ngạc.

Hắn tuy không phải phật môn võ giả, cũng rõ ràng Lục Tự Chân Ngôn tại Tịnh Lưu Ly Thiên địa vị như thế nào.

Nhất là bây giờ Hứa Vô Chu triệt để thuyết phục đối diện ba vị Thánh Vương, tất nhiên là biểu diễn cùng Lục Tự Chân Ngôn có liên quan chứng cứ.

"Hắn hơn phân nửa thật có được Lục Tự Chân Ngôn. . . Ha ha, nếu như giết chết kẻ này, không những chuyến đi này không tệ, còn có thể thu hoạch đế bí cùng Lục Tự Chân Ngôn!"

Huyết Ma Thánh Vương ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

Mặc dù hắn coi trời bằng vung, bị Chư Thiên Vạn Giới truy sát, nhưng là nếu mà có được những vật này, dùng cái này đổi lấy một ít quái vật khổng lồ che chở, cũng không phải không được.

Ngay tại giằng co song phương đều là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, thẳng thấy Hứa Vô Chu hài lòng gật đầu.

Lần này triển khai, cũng là tại trong dự liệu của hắn.

Hứa Vô Chu không sợ bọn họ tham, liền sợ bọn hắn không tham!

Chỉ cần bọn hắn tham, tiếp xuống coi như có thao tác không gian.

Về phần bọn hắn trả đũa, hợp tác lẫn nhau đối phó Hứa Vô Chu loại chuyện này, hắn không phải là không có nghĩ tới, chỉ là cuối cùng cảm thấy, không cần lo ngại!

Bởi vì tỉ mỉ nghĩ lại liền có thể minh bạch, so với cùng Huyết Ma Thánh Vương hợp tác, khẳng định vẫn là hợp tác với Hứa Vô Chu cho thỏa đáng.

Dù sao Hứa Vô Chu chỉ là khu khu Thánh Nhân, có thể tùy tiện nắm.

Nếu là Huyết Ma Thánh Vương, lấy đối phương việc ác từng đống quá khứ, cũng không khó tưởng tượng, dù cho xử lý Hứa Vô Chu, cuối cùng vẫn là khó mà tránh khỏi sẽ có một trận chiến.

Lời như vậy, còn lãng phí lần này công phu làm cái gì?

Trực tiếp lẫn nhau khai chiến là được!

"Còn tại cho chúng ta giả vờ giả vịt? Huyết Ma Thánh Vương, ngươi là ngoan ngoãn hợp tác đâu, vẫn là chúng ta trực tiếp đi lấy đâu?" Võ tăng Thánh Vương trầm giọng hỏi.

Ba người bọn họ phản bội phật môn, nếu là có đế bí cùng Lục Tự Chân Ngôn bực này tích lũy, dù là rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên, cũng có thể tuỳ tiện tìm tới nhà dưới.

Dù sao bọn hắn lại khác biệt Huyết Ma Thánh Vương dạng này người người có thể tru diệt, chỉ cần bình an rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên, liền có thể trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi!

"Ha ha, bị Hứa Vô Chu đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay đại đồ đần. . . Nếu như cảm thấy có bản lĩnh giết ta, trực tiếp tới là được."

Huyết Ma Thánh Vương ha ha một tiếng, nói: "Nhưng là xuất thủ nhưng liền không có đường rút lui, chết về sau, muốn trách thì trách các ngươi quá mức dễ tin Hứa Vô Chu!"

Võ tăng Thánh Vương bọn hắn không nói gì.

Bọn hắn đã quyết tâm muốn giết Huyết Ma Thánh Vương.

Bất quá, bọn hắn hay là tại không ngừng kéo dài thời gian.

Bởi vì cái này tự nhiên hiểm địa, ẩn chứa chí dương chi lực, đối với bọn hắn những võ giả này đều cực kỳ dày vò, chứ đừng nói là Huyết Ma Thánh Vương loại này tà ma ngoại đạo!

Nói cách khác, càng là kéo dài thời gian, đối với bọn hắn thì càng có lợi, cớ sao mà không làm đâu!

"Hừ, còn tại cùng ta xoát trò vặt? Liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút Thánh Vương đỉnh phong lợi hại!"

Huyết Ma Thánh Vương hừ lạnh một tiếng  đồng dạng không cùng bọn hắn kéo dài thêm, lập tức xuất thủ.

"Huyết Ma Thiên Địa Biến!"

Coong coong coong coong!

Chỉ một thoáng, chí dương chi quang bị huyết sắc xua tan, cải biến đổi chỗ.

Huyết Ma Thánh Vương nghiễm nhiên là bạo phát ra toàn lực, phải nhanh chóng tru sát võ tăng Thánh Vương đám ba người.

Cứ việc dạng này bộc phát toàn lực, khẳng định sẽ để tu vi chảy qua càng nhanh, nhưng là không có quan hệ, chỉ cần giết chết cái này ba cái Thánh Vương võ giả, là hắn có thể bổ sung một đợt vật tư, một tới hai đi, cũng là chỉ kiếm lời không lỗ!

"Minh Vương Kim Quang Quyết!"

Võ tăng Thánh Vương thôi động nhục thân bí thuật, toàn thân nổi lên cuồn cuộn phật quang, chỉ là quang mang hơi có vẻ ô trọc, trong mơ hồ, có một tôn uy nghiêm mười phần Phật Đà hư ảnh ở hậu phương hiển hiện.

"Phật môn nhục thân bí thuật? Tốt, ta liền trực tiếp nhận!"

Huyết Ma Thánh Vương hai mắt lóe lên, điều khiển huyết sắc hóa thành đại thủ che trời, đối với võ tăng Thánh Vương một bàn tay đập xuống!

Ầm ầm long!

Một bàn tay rơi xuống, đúng là không thể đánh tan đối phương phật quang.

Dù cho xuất hiện rất nhiều vết nứt, cuối cùng vẫn là không có một kích đánh vỡ, bị hắn tiếp tục chống đỡ.

Huyết Ma Thánh Vương không khỏi nhíu mày.

Xem ra cái này khu không người tự nhiên hiểm địa, so với hắn tưởng tượng, còn muốn khắc chế chính mình!

"Ngươi đang nhìn chỗ nào?"

Bỗng nhiên, hòa thượng béo đánh giết mà đến, quang mang cuồn cuộn bên trong, diễn hóa mỏng manh Thần Thú tư thái.

Con thú này tụ quần thú chi tượng vào một thân, tụ chúng vật chi rộng rãi làm một thể!

Có đầu hổ, độc giác, tai chó, thân rồng, đuôi sư tử cùng Kỳ Lân đủ!

Nghiễm nhiên là trong truyền thuyết Địa Tạng Bồ Tát trải qua dưới bàn nằm lấy Thông Linh Thần Thú, Đế Thính!

"Đại hòa thượng này còn có Thần Thú Đế Thính huyết mạch?"

Đứng ngoài quan sát Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi.

Hắn cùng cái này ba cái Thánh Vương nói xong, hắn phụ trách lược trận, thời khắc mấu chốt cho Huyết Ma Thánh Vương bổ đao.

Chỉ là hắn cũng chưa từng nghĩ đến, đối phương vậy mà người mang Thần Thú Đế Thính huyết mạch.

Tôn này Thần Thú tại phật môn địa vị cực độ tôn sùng, không thể coi thường.

Tuy nói phi thường mỏng manh, nhưng là đại hòa thượng này hoàn toàn chính xác có được.

Vừa mới hiển hiện, lập tức đánh nát Huyết Ma Thánh Vương cuồn cuộn huyết sát, sau đó đổ ập xuống đối với nho sinh bộ dáng Huyết Ma Thánh Vương Thiên linh đắp lên, trùng điệp trấn áp tới.

. . ..