Chương 1738: Chém giết

Chương 1738: Chém giết

Thấy thế, Huyết Ma Thánh Vương không khỏi biến sắc!

Đế Thính huyết mạch, đối với bọn hắn những tà ma ngoại đạo này khắc chế quá lớn, tăng thêm nơi đây lại là một cái ẩn chứa chí dương chi lực tự nhiên hiểm địa, thiên khắc trong cơ thể của hắn huyết sát, lần này thật là có chút không ổn!

Bành bành bành bành!

Hòa thượng béo diễn hóa Đế Thính Thần Thú va chạm mà đến, trực tiếp đem Huyết Ma Thánh Vương đánh bay.

Phốc phốc phốc phốc!

Huyết Ma Thánh Vương bị đánh cho thổ huyết, khí tức lập tức uể oải không ít.

"Có thể làm!"

Thấy vậy, võ tăng Thánh Vương vui mừng quá đỗi.

Bọn hắn mặc dù cùng Huyết Ma Thánh Vương động thủ không giả, nhưng là đồng dạng chuẩn bị sẵn sàng, nếu chuyện không thể làm, như vậy thì trực tiếp đào tẩu, không chiếm được bảo vật dù sao cũng so mất mạng muốn tốt.

Nhưng là, hiện tại Huyết Ma Thánh Vương tại cái này tự nhiên trong hiểm địa, một thân chiến lực, giảm bớt đi nhiều, bọn hắn nếu không thừa thế mà lên, chẳng phải là uổng phí hết dạng này cơ hội thật tốt!

"Nhìn ta giết ngươi!"

Hòa thượng gầy lúc này đồng dạng diễn hóa ba đầu sáu tay, mỗi một tờ mặt đều là thần thánh đến cực điểm, dáng vẻ trang nghiêm, không ngừng thi triển phật môn thần thông, thừa dịp Huyết Ma Thánh Vương chưa chậm tới, chính là mãnh liệt mà đi.

Thao thao bất tuyệt bảo quang cùng phật ý rơi xuống, dù là Huyết Ma Thánh Vương cường đại như vậy nhân vật  đồng dạng bị đánh cho phun máu ba lần, ho ra đầy máu.

"Khụ khụ khụ. . . Các ngươi thật to gan!"

Huyết Ma Thánh Vương bị triệt để chọc giận.

Nếu không có hắn tích lũy hùng hậu, tại dạng này bị ba vị Thánh Vương Luân phiên công phạt phía dưới, không chừng thật sẽ mất mạng.

Mắt thấy Huyết Ma Thánh Vương bị như vậy công phạt, còn có thể đứng lên, còn có sức đánh một trận, võ tăng Thánh Vương ba người đồng dạng sắc mặt nghiêm túc.

"Dạng này cũng chỉ là thụ thương mà thôi. . . Cái này Huyết Ma Thánh Vương tích lũy không khỏi quá mức đáng sợ đi!"

"Đây chính là Thánh Vương đỉnh phong sao? Quá mức cường đại, quá mức khủng bố!"

"Mũi tên rời cung không quay đầu lại. . . Chúng ta đã đối với Huyết Ma Thánh Vương xuất thủ, như vậy hôm nay chính là ngươi chết ta vong cục diện!"

Võ tăng Thánh Vương ba người tuy nói hãi nhiên không thôi Huyết Ma Thánh Vương cường đại, chỉ là bọn hắn không làm đều làm, dù cho hiện tại đối với Huyết Ma Thánh Vương nói hiểu lầm một trận, đoán chừng đối phương cũng sẽ không vô duyên vô cớ thu tay lại.

Chỉ có thể là một trận chiến đến cùng!

"Hứa tiểu hữu, ngươi cần phải chuẩn bị sẵn sàng a!"

Võ tăng Thánh Vương bỗng nhiên bí mật nhắc nhở ở bên lược trận Hứa Vô Chu, cũng không nên thật ở bên xem kịch liền quên đi chức trách!

Hứa Vô Chu lúc trước thế nhưng là nói xong, hắn còn có át chủ bài, sẽ ở thời điểm then chốt suy yếu Huyết Ma Thánh Vương, đến lúc đó ba người bọn họ hô nhau mà lên, cho Huyết Ma Thánh Vương một kích trí mạng!

Đây là toàn bộ kế hoạch nơi mấu chốt, kẻ này cũng không nên mất rồi dây xích mới tốt!

"Yên tâm đi, việc quan hệ chúng ta toàn bộ người thân gia tính mệnh, ta sao lại phớt lờ!"

Hứa Vô Chu vội vàng cam đoan.

Nghe vậy, võ tăng Thánh Vương vừa rồi có chút yên lòng.

Nói thật, nếu như không phải hiện tại đổi ý trễ, bọn hắn có lẽ thực sẽ cân nhắc từ bỏ đối phó Huyết Ma Thánh Vương vị đại địch này.

Huyết Ma Thánh Vương, quá mức cường đại, Thánh Vương đỉnh phong, quá mức đáng sợ!

Cũng chính là Huyết Ma Thánh Vương tiến vào khu không người một đoạn thời gian, tu vi bị chém tới một bộ phận, cùng cái này tự nhiên hiểm địa, không gì sánh được khắc chế Huyết Ma Thánh Vương, nếu không cho dù là bọn họ bên này chừng hơn ba người, đều chưa chắc có thể tuỳ tiện chống lại Huyết Ma Thánh Vương vị này đại ma đầu a!

"Huyết Ma chi thân!"

Huyết Ma Thánh Vương đột nhiên thi triển bí thuật, hóa thành một tôn thông thiên triệt địa cự Đại Ma Thần, cho dù toàn thân đều bị chí dương chi lực thiêu đốt đến tư tư rung động, y nguyên không sợ, trực tiếp thẳng hướng võ tăng Thánh Vương ba người.

Ầm ầm long!

Huyết Ma Thánh Vương một kích oanh ra, rất nhiều huyết quang tại thiên địa nở rộ, thánh quang vỡ toang, phù văn cuồn cuộn, vô số đạo vận đều tại thời khắc này phá thành mảnh nhỏ.

Võ tăng Thánh Vương ba người toàn lực ngăn cản, đều là chỉ có thể miễn cưỡng hóa giải mà thôi, căn bản phản kích không được!

"Làm sao có thể. . . Hắn làm sao có thể cường đại như thế!"

Võ tăng Thánh Vương ba người rung động không thôi, bọn hắn kỳ thật cũng được chứng kiến Thánh Vương đỉnh phong thực lực, nhưng là Huyết Ma Thánh Vương cường hoành đến cực điểm, khủng bố như vậy, tuyệt đối là tuyệt đối không nghĩ tới.

Huyết Ma Thánh Vương không nói tiếng nào, sắc mặt của hắn âm trầm như nước.

Đều là bởi vì hắn có thể bộc phát ra lần này thực lực, là hi sinh lúc đầu chuẩn bị trùng kích Đại Thánh nội tình.

Lúc đó huyết tế một phương thánh thổ hơn nửa cuộc đời linh, cũng không phải không công huyết tế!

Đúng là như thế, Huyết Ma Thánh Vương trước đó bị Hứa Vô Chu khiêu khích thời điểm, vừa rồi có can đảm động một tí bộc phát toàn lực.

Cho nên, đối với Hứa Vô Chu, hắn kỳ thật vẫn là lưu lại một tay.

Ai có thể nghĩ tới, Hứa Vô Chu kẻ này miệng lưỡi dẻo quẹo, thật đúng là lừa gạt đến ba cái Thánh Vương đến liên thủ giết hắn.

Tăng thêm Huyết Ma Thánh Vương lần này thật là khinh thường, nếu như tiếp tục lưu thủ, nói không chừng liền muốn lật thuyền trong mương.

Đến lúc đó, chỉ sợ liền thi triển cơ hội đều không có.

Cho nên, Huyết Ma Thánh Vương đồng dạng vận dụng át chủ bài, hắn phải kết thúc trận chiến này, sau đó trực tiếp bóp chết Hứa Vô Chu!

"Đây là đương thời Huyết Ma Thánh Vương huyết tế thánh thổ sinh linh lưu lại nội tình sao?"

Hứa Vô Chu cũng là có chút biến sắc.

Kỳ thật hắn lấy Quy Nhất Khuy Khí Pháp điều tra thời điểm, đã cảm thấy Huyết Ma Thánh Vương thể nội có các loại cổ quái.

Không hề nghĩ tới, những cái kia năng lượng thần bí khó lường, lại là Huyết Ma Thánh Vương át chủ bài, có thể cho hắn trong nháy mắt trở nên mạnh mẽ.

Dù là có hay không người khu đặc thù kiềm chế, cùng tự nhiên hiểm địa khắc chế đều tốt, hiện tại Huyết Ma Thánh Vương, y nguyên vô cùng cường đại.

"Hứa tiểu hữu!"

Nhìn đến đây, cảm thấy có chút chống đỡ không nổi võ tăng Thánh Vương vội vàng thúc giục, nói: "Nếu có át chủ bài, hiện tại liền tế ra đi, không phải vậy coi như không còn kịp rồi!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu suy nghĩ một chút, hay là mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Còn không được a. . . Còn cần một chút thời gian chuẩn bị!"

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, võ tăng Thánh Vương đám người nhất thời không bình tĩnh!

Hứa Vô Chu thật không phải đang đùa bọn hắn?

Hiện tại cũng loại thời điểm này, nếu không lấy át chủ bài nghênh kích Huyết Ma Thánh Vương, còn phải đợi tới khi nào?

"Chư vị chính là Thánh Vương cường giả, tất nhiên cũng là còn có át chủ bài trong người. . . Không bằng các ngươi trước vận dụng át chủ bài? Đợi chút nữa ta lại phối hợp các ngươi, đem Huyết Ma Thánh Vương nhất cử chém giết!" Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

"Hứa Vô Chu, ngươi. . ."

Võ tăng Thánh Vương bọn người tức gần chết, bọn hắn hiện tại làm sao nhìn không ra, nhóm người mình cũng là bị Hứa Vô Chu cho lừa gạt!

Kẻ này căn bản không có nhìn qua như vậy ngây thơ đơn thuần!

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu hiện tại không chịu xuất thủ, bọn hắn cũng là không có biện pháp!

Đoán chừng bọn hắn hiện tại chính là đối với Huyết Ma Thánh Vương nhận sợ hãi, đoán chừng đều là trễ.

Dù sao Huyết Ma Thánh Vương liền ngay cả chuẩn bị trùng kích Đại Thánh nội tình đều tiêu hao, đây cũng không phải là một câu một trận hiểu lầm liền có thể nhẹ nhàng bỏ qua.

"Các ngươi hôm nay đều phải chết!"

Huyết Ma Thánh Vương cũng là không quan tâm, giận quá thành cười.

Thấy thế, võ tăng Thánh Vương ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là từ đối phương trong mắt nhìn thấy một vòng kiên quyết chi sắc.

"Việc đã đến nước này. . . Không có cách nào, chỉ có cực hạn một trận chiến!"

Võ tăng Thánh Vương ba người dù cho biết lên Hứa Vô Chu thuyền giặc, bây giờ đều là chỉ có một con đường đi đến đen, nếu không hiện tại liền bị Huyết Ma Thánh Vương trấn sát ở đây!

Huống chi, bọn hắn vốn cũng không đối với Hứa Vô Chu như vậy có chờ mong. Bọn hắn chẳng qua là cảm thấy, tại khu không người có cơ hội giết Huyết Ma Thánh Vương, đạt được cả người đoạt được.

....