Chương 1739: Muốn lật xe rồi?

Chương 1739: Muốn lật xe rồi?

"Đến, đến, tới. . . Để cho ta Huyết Ma Thánh Vương xem thật kỹ một chút, các ngươi đến tột cùng có tư cách gì dám đến khiêu chiến ta Huyết Ma Thánh Vương!"

Huyết Ma Thánh Vương giận quá thành cười, việc đã đến nước này, liền ngay cả hắn nội tình đều bị buộc đi ra, như vậy các ngươi ai cũng đừng nghĩ đến có thể sống!

Giết

Võ tăng Thánh Vương ba người trầm giọng hét to.

Coong coong coong coong!

Chỉ một thoáng, ba người bọn họ khí tức thế mà lẫn nhau tương dung, trong mơ hồ, diễn hóa một tôn thông thiên triệt địa Phật Đà, so với Huyết Ma Thánh Vương Huyết Ma chi thân còn cường đại hơn không ít.

"Đây là cái gì phật môn bí thuật sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mặc dù hắn đối với Tịnh Lưu Ly Thiên không hiểu nhiều, nhưng là làm Chư Thiên Vạn Giới ở trong Phật Đạo khởi nguyên, một phương sừng sững tại thế khổng lồ phật quốc, tất nhiên là có người bên ngoài khó có thể tưởng tượng huyền diệu.

Võ tăng Thánh Vương ba người bọn họ có thể tu Chí Thánh vương chi cảnh, quả quyết là có chính mình một phen cơ duyên tạo hóa.

Quả nhiên, bọn hắn lại còn có bực này hợp kích bí thuật, có thể đem ba vị Thánh Vương lực lượng, tạm thời dung hợp lại cùng nhau, hiển hóa Phật Đà tư thái, trấn áp thế gian vạn vật.

Cho dù bọn hắn một cái không như máu ma Thánh Vương, nhưng là ở đây pháp phía dưới, song phương cũng là không kém bao nhiêu.

Thấy thế, Huyết Ma Thánh Vương lúc đầu hơi có vẻ điên cuồng dáng tươi cười, không khỏi có chút cứng đờ.

Kỳ thật hắn nói đúng là nói chuyện, thả một chút ngoan thoại, sau đó tiêu sái trấn sát đối phương, dùng cái này vãn hồi tràng tử.

Ai có thể nghĩ tới, võ tăng Thánh Vương ba người thế mà thật là có bực này thủ đoạn nghịch thiên, có thể chống lại máu của hắn ma chi thân!

"Đáng hận, chết hết cho ta!"

Huyết Ma Thánh Vương tất nhiên là giận không kềm được, trực tiếp điều khiển Huyết Ma chi thân cùng trước mặt to lớn Phật Đà kịch chiến đứng lên!

Ầm ầm long!

Bành bành bành bành!

Coong coong coong coong!

Hai đạo thông thiên triệt địa thân ảnh, một phương ánh sáng đỏ ngòm ngút trời, vô số sát khí cuồn cuộn mà đến, phảng phất Luyện Ngục giáng lâm, một phương thì là kích động hơi có vẻ ô trọc phật quang, nhưng là vô cùng dồi dào, mỗi một lần đụng nhau đều nắm chắc chi không hết phật quang phật vận phá toái, chỉ là rất nhanh lại từ ba vị Thánh Vương thể nội hiện lên mà ra, để to lớn Phật Đà trở nên càng thêm ngưng thực.

Bất quá, như vậy rút ra một phen, ba vị Thánh Vương khí tức đồng dạng uể oải không ít, liền liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Ồ

Hứa Vô Chu bí mật quan sát, phát hiện võ tăng Thánh Vương bọn người thi triển hợp kích bí thuật, mặc dù có thể tạm thời chống lại Huyết Ma Thánh Vương, nhưng là tiêu hao rất lớn, thậm chí sẽ ảnh hưởng căn cơ.

Cần biết mức tiêu hao này, đặt ở khu không người bên trong, càng trí mạng.

Đây cũng là bọn hắn không nguyện ý tùy tiện vận dụng pháp này nguyên nhân chủ yếu.

Làm sao bọn hắn bị Hứa Vô Chu thiết kế, không thể không kiên trì đối kháng Huyết Ma Thánh Vương.

Không phải vậy, Huyết Ma Thánh Vương nhất định là trước chụp chết ba người bọn hắn, lại đi xử lý Hứa Vô Chu.

"Hứa Vô Chu, nhanh. . . Chúng ta chèo chống không được quá lâu!"

Võ tăng Thánh Vương cắn răng nghiến lợi thúc giục Hứa Vô Chu, nói: "Nếu không chúng ta xong đời, ngươi đồng dạng trốn không thoát!"

"Không vội, không vội, đối với chém giết Huyết Ma Thánh Vương, chuyện này ta phải thật tốt chuẩn bị đó a. . ."

Hứa Vô Chu cảm thấy còn có thể để bọn hắn lẫn nhau tiếp tục tiêu hao một phen, dù sao võ tăng Thánh Vương bọn hắn nội tình mặc dù không có Huyết Ma Thánh Vương hùng hậu, nhưng là đồng dạng không tầm thường, còn có thể kiên trì một hồi.

Thấy thế, võ tăng Thánh Vương bọn người khí đến muốn trực tiếp hỏi đợi Hứa Vô Chu tổ tông mười tám đời, biết tiểu tử này không quá đáng tin cậy, nhưng là không nghĩ tới hiện tại hoàn toàn xem kịch, tối thiểu cũng muốn diễn diễn kịch a? Thật sự cho rằng tại mấy cái Thánh Vương trước mặt, hắn một cái Thánh Nhân bảo tồn một chút át chủ bài liền có thể làm cái gì?

Huyết Ma Thánh Vương đem hết thảy để ở trong mắt, cười lạnh không thôi.

Hắn đối với Hứa Vô Chu kỳ thật vẫn là có một chút cảnh giác.

Bởi vì tại nhiệm vụ trong ngọc phù, mặc dù có chỗ đề cập liên quan tới Hứa Vô Chu tình báo, lại không hoàn toàn.

Nguyên nhân rất đơn giản, kẻ này trưởng thành nhanh chóng.

Thế gian chính là có như thế một chút yêu nghiệt, tình báo thu thập tốc độ, còn không bằng bọn hắn trưởng thành tốc độ.

Bởi vậy, hắn một mực tại phòng bị Hứa Vô Chu thủ đoạn.

Phốc phốc phốc phốc!

Đột nhiên, to lớn Phật Đà ở trong ba người một trong, cái kia hòa thượng gầy bỗng nhiên thổ huyết không thôi.

Trong ba người, hắn tích lũy yếu kém, lâu dài dĩ vãng, là cái thứ nhất chống đỡ không nổi.

"Hứa Vô Chu!"

Võ tăng Thánh Vương trong lòng khẩn trương.

Bọn hắn hợp kích bí thuật cần ba người đồng thời thi triển, nếu có một người dẫn đầu không chịu nổi, như vậy pháp này liền sẽ trực tiếp phá mất! Lúc này, có Hứa Vô Chu quấy nhiễu đối phương, bọn hắn mới có thể chậm một ngụm. Bọn hắn tin tưởng Hứa Vô Chu sẽ làm, bằng không bọn hắn chết rồi, Huyết Ma Thánh Vương có thể không giết hắn?

Mỗi người đều muốn làm ngư dân, thế nhưng là không phải dễ làm như vậy.

Hứa Vô Chu lấy Khuy Khí Pháp quan sát, chắc chắn bọn họ đích xác là không sai biệt lắm đến cực hạn, vừa rồi ra hiệu võ tăng Thánh Vương, hắn muốn xuất thủ.

"Trong đại đạo, đều là phàm nhân!"

Hứa Vô Chu không hề có điềm báo trước thi triển đều là phàm nhân.

Một sát na này, đám người hết thảy đều bị chém tới, biến thành phàm tục.

Cứ việc ở vào khu không người bên trong, chung quy là khó mà tránh khỏi bị chém tới tu vi, nhưng là đây hết thảy tới quá mức đột nhiên, giết bọn hắn một trở tay không kịp.

Nhất là Huyết Ma Thánh Vương, mắt thấy là phải chịu chết đối diện ba cái địch nhân rồi, đột nhiên, đại đạo trừ khử, liền ngay cả huyết sát đều không phản ứng chút nào, đám người đều không ngoại lệ trở thành phàm tục.

"Ngay tại lúc này!"

Võ tăng Thánh Vương ba người một dỗ dành mà lên, đi giết Huyết Ma Thánh Vương.

Hữu tâm tính vô tâm, mà lại bọn hắn người đông thế mạnh, cùng Huyết Ma Thánh Vương tại nhiều phiên ác chiến phía dưới, đã không phải là cường thịnh đỉnh phong, cũng là bị võ tăng Thánh Vương bọn người giết trở tay không kịp, mặt xanh mũi sưng, miệng mũi đổ máu.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu lại là không khỏi khẩn trương!

Hắn mặc dù đại khái tiết lộ lá bài tẩy của mình, muốn bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, nhưng không có nói tỉ mỉ đều là phàm nhân cụ thể huyền diệu.

Võ tăng này Thánh Vương ba người đi làm Huyết Ma Thánh Vương, thế mà chỉ dựa vào quyền cước, ngay cả lợi khí đều không có.

Càng sâu thêm, bọn hắn đem vị trí đều chiếm, Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời không chen vào được, không cách nào bổ đao.

Coong coong coong coong!

Đều là phàm nhân đối với Thánh Vương khắc chế phi thường có hạn, cho dù là giết Huyết Ma Thánh Vương một trở tay không kịp, nhưng là rất nhanh lại biến mất.

Hống hống hống hống!

Tại bọn hắn khôi phục tu vi sát na, Huyết Ma Thánh Vương gầm thét ngút trời, không quan tâm nơi này tự nhiên khắc chế, nói: "Các ngươi tất cả đều chết đi cho ta!"

Hết thảy tới cũng nhanh, đi được nhanh, võ tăng Thánh Vương mấy người cũng là không có hoàn toàn kịp phản ứng.

Lúc đầu tiền đặt cọc trọng thương hòa thượng gầy trễ đi một bước, trực tiếp bị Huyết Ma Thánh Vương bóp nát xương đầu!

Răng rắc răng rắc!

Hòa thượng gầy nắm chắc Huyết Ma Thánh Vương cánh tay, muốn phản kháng, làm sao cuồn cuộn huyết sát không ngừng xông vào trong đỉnh đầu của hắn, trong khoảnh khắc đã thất khiếu chảy máu, khí tức đoạn tuyệt!

"Lão tam!"

Võ tăng Thánh Vương muốn rách cả mí mắt, kêu rên không thôi.

Hòa thượng béo cũng là cứ thế tại nguyên chỗ, không nghĩ tới Huyết Ma Thánh Vương còn có dư lực, lập tức liền giết chết hòa thượng gầy.

"Hôm nay các ngươi tất cả đều mơ tưởng còn sống rời đi!"

Huyết Ma Thánh Vương nghiến răng nghiến lợi, từng chữ nói ra nói.

"Hỏng bét, lần này muốn lật xe!"

"Phế vật a, ba người thế mà chưa từng làm một cái."

Hứa Vô Chu thầm nghĩ không tốt, cái này Thánh Vương đỉnh phong tích lũy quá kinh khủng a, hắn đều như vậy thiết kế, vòng vòng đan xen, còn để võ tăng Thánh Vương bọn hắn bất đắc dĩ tế ra át chủ bài, vẫn là bị lập tức phản sát một cái, cái này giằng co chi thế chỉ sợ muốn bị đánh vỡ, binh bại như núi đổ!

....