Chương 1740: Tìm đường chết

Chương 1740: Tìm đường chết

"Ngươi đi mau!"

Võ tăng Thánh Vương quyết định thật nhanh đối với hòa thượng béo nói ra: "Ngươi đi đầu một bước, ta đằng sau đi cùng ngươi tụ hợp!"

"Đại ca!"

Thấy vậy, hòa thượng béo cũng là lòng nóng như lửa đốt.

Hắn chỗ nào nhìn không ra, đại ca của mình, vị này võ tăng Thánh Vương, là muốn lưu lại đoạn hậu, một mình đối mặt nổi giận đến cực điểm Huyết Ma Thánh Vương!

Quả thật, võ tăng Thánh Vương phi thường không tầm thường, nhưng là đối mặt Thánh Vương đỉnh phong Huyết Ma Thánh Vương, làm sao lại là đối thủ!

Nhất là Huyết Ma Thánh Vương bây giờ thịnh nộ không thôi, lưu lại đối mặt, cửu tử nhất sinh!

"Đi mau, không quan tâm ta nói lần thứ hai!"

Võ tăng Thánh Vương trầm giọng nói ra. Nơi này là khu không người, hắn đối mặt Huyết Ma Thánh Vương còn có cơ hội đào tẩu  chờ cơ hội hắn còn có thể trở về giết gia hỏa này.

Huyết Ma Thánh Vương tuy mạnh, nhưng ở khu không người tóm lại không có khả năng dựa theo lẽ thường đến xem.

"Đi a! Nhưng là ngươi nhớ kỹ, ngàn vạn muốn giết Hứa Vô Chu con non kia!"

Võ tăng Thánh Vương đối với Hứa Vô Chu hận thấu xương, nghiến răng nghiến lợi. Vốn cho là một cái Thánh Nhân, coi như hắn có tính toán, nhưng lại có thể thế nào? Nhưng là, đối phương quá mức quỷ dị, tại khu không người thế mà không thế nào thụ ảnh hưởng giống như, chạy so với bọn hắn còn nhanh hơn, không thể nào hiểu được. Lúc này, hắn đã bỏ trốn mất dạng.

Nhưng hết thảy đã không cách nào vãn hồi, người này không chết, bọn hắn khó mà xả được cơn hận trong lòng!

"Vâng, đại ca!"

Nói xong, hòa thượng béo lập tức rời đi.

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể kéo lại ta bao lâu?"

Huyết Ma Thánh Vương từ tốn nói: "Mặc dù ta không có khả năng buông tha ngươi, nhưng là thúc thủ chịu trói, ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, ta vẫn là có thể cho ngươi một thống khoái."

"Ha ha, Huyết Ma Thánh Vương, chúng ta hôm nay liền xem như bại, nhưng là chưa chắc ngươi liền có thể toàn thân trở ra a!"

Võ tăng Thánh Vương cười ha ha, huyết khí, linh khí cùng thần hồn đều đang thiêu đốt hừng hực.

Nếu như hôm nay thật phải chết ở chỗ này, tiếp tục lưu thủ  đồng dạng không có ý nghĩa!

Cho nên, hắn có thể buông tay buông chân, cùng Huyết Ma Thánh Vương cực hạn một trận chiến.

Nhưng là Huyết Ma Thánh Vương đâu?

Hắn nhưng khác biệt chính mình loại người sắp chết này, hắn có lá gan cực hạn một trận chiến sao?

Bởi vậy, võ tăng Thánh Vương cho dù là chết, đều muốn Huyết Ma Thánh Vương trả giá đắt, hung hăng cắn xuống một ngụm máu thịt!

Thấy thế, Huyết Ma Thánh Vương không khỏi sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu sớm đã trốn xa, rời đi vừa mới tự nhiên hiểm địa.

"Cái này Thánh Vương đỉnh phong không khỏi quá mức kinh khủng, ta đều thiết kế đến nước này, có thể nói là vòng vòng đan xen, thậm chí ba người bọn hắn Thánh Vương át chủ bài đều tế ra, dạng này đều có thể cùng chúng ta chiến, còn không rơi vào thế hạ phong, thậm chí tại phá đều là phàm nhân sát na, tại chỗ phản sát một cái. . . Thế mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy!"

Hứa Vô Chu âm thầm sợ hãi thán phục Thánh Vương đỉnh phong cường đại, may mắn chính mình từ đầu đến cuối không có chính diện một trận chiến, nếu không chỉ sợ rất khó toàn thân trở ra.

"Cũng may lần này cũng là đem Huyết Ma Thánh Vương át chủ bài làm cho bảy tám phần. . . Hẳn không có càng nhiều át chủ bài đi!"

« đề cử dưới, quả dại đọc đuổi sách thật dùng tốt, nơi này download www. yeguo ọedu. com mọi người đi nhanh có thể thử một chút đi. »

Hứa Vô Chu âm thầm phục bàn, cảm thấy xét đến cùng, chính mình lần này hay là chỉ kiếm lời không lỗ.

Chỉ cần tiếp xuống hảo hảo thiết kế một phen, chưa hẳn không có khả năng được như nguyện chém giết Huyết Ma Thánh Vương.

Nhưng vào lúc này, một trận khủng bố tuyệt luân khí tức cấp tốc tới gần.

"Hứa Vô Chu!"

Hòa thượng béo tiếng rống như sấm, hoàn toàn không để ý nơi này là khu không người!

"Ồ? Thế mà đuổi theo tới!"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi.

Cứ việc loại kết quả này, cũng là tại trong dự liệu của hắn, chỉ là thật nhìn thấy hòa thượng béo đuổi theo, vẫn còn có chút giật mình.

"Sơn thủy có gặp lại, các hạ liền không cần đến đưa!"

Hứa Vô Chu không có cùng hòa thượng béo ý tứ động thủ, đối phương tốt xấu là Thánh Vương, thuyền hỏng còn có 3000 đinh, cũng không phải dễ giết như vậy.

"Đem chúng ta xem như đồ đần đến đùa nghịch, còn muốn nói đến là đến, nói đi là đi?"

Hòa thượng béo giận quá thành cười, nói.

Lúc đầu ba người bọn họ, ba vị Thánh Vương, chỉ cần từ Tịnh Lưu Ly Thiên toàn thân trở ra, Chư Thiên Vạn Giới đi đâu không được?

Kết quả là bởi vì Hứa Vô Chu nguyên nhân, lập tức trở nên chỉ có hắn một cái, nói không tức giận tuyệt đối là gạt người.

"Lời ấy sai rồi a!"

Hứa Vô Chu thì là hô to oan uổng, nói: "Chúng ta đây là song phương chân thành hợp tác, hiện tại không thể khiến cho qua Huyết Ma Thánh Vương, tạm thời cho là đầu tư thất bại, chính ta cũng thua lỗ, ta cũng bốc lên nguy hiểm a, ngươi nói ta hoàn toàn không đưa ra một dạng, đây cũng quá thất đức!"

"Còn tại mạnh miệng, ngươi đi chết đi!"

Hòa thượng béo cũng mặc kệ Hứa Vô Chu là như thế nào giải thích, lúc này đánh tới, muốn Hứa Vô Chu đền mạng.

Hưu hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ hòa thượng béo quá nhiều, trực tiếp đạp trên Phiêu Miểu Bộ rời đi.

Giết hòa thượng béo chính là thâm hụt tiền sinh ý, vạn nhất Huyết Ma Thánh Vương đột nhiên đánh tới, chẳng phải là thập tử vô sinh?

Loại chuyện này, Hứa Vô Chu cũng sẽ không làm.

Chỉ là Hứa Vô Chu đánh giá thấp một cái toàn lực đuổi giết hắn Thánh Vương.

Bây giờ hòa thượng béo là không muốn mạng giết Hứa Vô Chu.

Dù sao hòa thượng gầy chết rồi, võ tăng Thánh Vương độc chiến Huyết Ma Thánh Vương, cửu tử nhất sinh, nếu không giết Hứa Vô Chu, sao có thể giải tâm đầu mối hận!

"Dạng này bị hắn đuổi tiếp, cũng không phải biện pháp. . ."

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi.

Hắn đánh giá một phen giữa lẫn nhau khoảng cách, như có điều suy nghĩ, nói: "Nếu như có thể tốc chiến tốc thắng, cũng là không sợ Huyết Ma Thánh Vương đột nhiên đuổi theo."

Cái kia võ tăng Thánh Vương mặc dù không thể nào là Huyết Ma Thánh Vương đối thủ, thế nhưng là toàn lực bộc phát, hung hãn không sợ chết phía dưới, Huyết Ma Thánh Vương muốn giết hắn, cũng là muốn tốn hao một phen công phu.

Cho nên, Hứa Vô Chu hạ quyết tâm, lúc này chuyển đến phụ cận một cái tương đối địa phương an toàn.

Lúc đầu khí trên đầu hòa thượng béo, còn đang bởi vì Hứa Vô Chu tiểu tử này như vậy có thể chạy, khó trách lúc trước Huyết Ma Thánh Vương truy sát hồi lâu đều không thể bắt hắn lại, vừa tức vừa buồn bực, bỗng nhiên đã thấy Hứa Vô Chu chậm dần tốc độ, không khỏi hai mắt tỏa sáng, nói: "Ồ? Không chạy sao?"

Chạy

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Nếu như ngươi là Huyết Ma Thánh Vương thì cũng thôi đi, hiện tại chỉ có ngươi chỉ là một người, liền ngay cả Thánh Vương nhị trọng đều không phải là, đối với ngươi, ta cũng cần chạy?"

"Ha ha!"

Nghe vậy, hòa thượng béo phảng phất nghe được trên đời này buồn cười nhất trò cười.

Hứa Vô Chu mặc dù không tầm thường, chỉ là nhiều nhất cũng chỉ có Thánh Nhân tu vi, mà lại cảnh giới hiện tại bị chém, đều muốn rớt phá Thánh Nhân cảnh.

Hòa thượng béo mặc dù cùng Huyết Ma Thánh Vương chém giết một phen, tiêu hao quá lớn, tốt xấu còn tại Thánh Vương cảnh biên giới.

Cho dù lung lay sắp đổ, sắp rớt phá cảnh giới, cuối cùng vẫn là tạm thời gắn bó ở trên Thánh Vương.

Chỉ bằng điểm này, Hứa Vô Chu liền nhất định không phải là đối thủ của hắn.

"Hừ. . . Dám đem chúng ta huynh đệ ba người xem như con khỉ đến đùa nghịch, ngươi là ăn gan hùm mật báo a!"

Hòa thượng béo mặt lộ ngoan sắc, nói: "Về phần ngươi hại chết huynh đệ của ta một bút kia sổ sách, ta tất sẽ tại hảo hảo yêu thương ngươi đằng sau, cùng ngươi thanh toán, muốn ngươi trả giá gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần đại giới!"

Tàn khuyết không đầy đủ Lục Tự Chân Ngôn cùng đế bí, cũng muốn Hứa Vô Chu thành thành thật thật phun ra!

Thấy vậy, Hứa Vô Chu hắn là dở khóc dở cười, đại hòa thượng này cho là mình cùng hắn đang nói giỡn đâu.

"Ngươi đang cười cái gì?"

Hòa thượng béo trầm giọng hỏi.

. . ..