Chương 1741: Lên đường đi

Chương 1741: Lên đường đi

"Cười Huyết Ma Thánh Vương vô mưu, cười các ngươi ngu xuẩn. . . Tốt, không phải muốn đối phó sao? Hiện tại đều có thể thử một lần, vừa vặn để cho ta thử một lần, bây giờ ta, muốn chém giết một vị Thánh Vương, lại muốn tìm phí mấy phần khí lực."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

"Ngươi muốn chết!"

Hòa thượng béo thấy thế  đồng dạng không cùng Hứa Vô Chu nhiều lời xuống dưới, trực tiếp thôi động Đế Thính chi lực, hóa thành ngày xưa Địa Tạng Bồ Tát trải qua dưới bàn nằm lấy Thông Linh Thần Thú tư thái, đối với Hứa Vô Chu trấn áp tới.

"Trấn Thiên Vô Cực Môn!"

Hứa Vô Chu cũng là không tránh không tránh, bởi vì hắn nói, muốn thử thử một lần hắn hiện tại chém giết một vị Thánh Vương, lại phải bao nhiêu khí lực.

Coong coong coong coong!

Đếm mãi không hết quang hoa tại thiên khung hội tụ, tại đạo vận cùng phù văn cuồn cuộn ở giữa, xen lẫn mà thành từng đầu pháp tắc bên trong, diễn hóa một tôn vô cùng to lớn cánh cửa, thông thiên triệt địa.

Theo khủng bố tuyệt luân uy áp rơi xuống, hòa thượng béo không khỏi con ngươi co vào, nói: "Đây là. . . Đế bí?"

Cái này Hứa Vô Chu thật có được đế bí!

Bị hòa thượng béo nhận ra mình có được đế bí Hứa Vô Chu, lại là không chút hoang mang.

Việc đã đến nước này, tiếp xuống chính là sinh tử đại chiến, nhận ra thì như thế nào?

Cuối cùng vẫn là khó thoát khỏi cái chết!

"Hừ. . . Đế bí, nhưng là người thi triển là cái phế vật  đồng dạng vô dụng!"

Hòa thượng béo tại ban sơ sau khi khiếp sợ, cười lạnh không thôi, nói.

Không sai, đế bí tuy mạnh, có thể đền bù rất nhiều thứ, thủy chung vẫn là có hạn.

Cái này cùng người mà thi triển thực lực có quan hệ.

Thí dụ như Hứa Vô Chu chính diện thi triển đế bí cùng Huyết Ma Thánh Vương đi chiến, liền không khả năng giết chết được đối phương.

Cho dù là Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ bảy cũng thế!

Song phương trọn vẹn kém một cái đại cảnh giới không nói, mà lại Huyết Ma Thánh Vương là người thế nào?

Không phải là Thánh Vương đỉnh phong, thậm chí đều đang làm lấy trùng kích Đại Thánh chuẩn bị.

Nhân vật như vậy, đừng nói là đối đầu Hứa Vô Chu cái này Thánh Nhân đỉnh phong, chính là đối đầu bất kỳ một cái nào Thánh Vương đỉnh phong, hắn đều là không sợ.

Bất quá, trước mắt hòa thượng béo cũng không phải Huyết Ma Thánh Vương, chỉ là khu khu Thánh Vương cảnh nhất trọng, như vậy Hứa Vô Chu còn gì phải sợ!

"Nhất là ngươi bây giờ tu vi rơi xuống, lập tức liền ngay cả Thánh Nhân cảnh đều không thể gắn bó. . . Đế bí? Ta xem ở ngươi nơi này chính là một chuyện cười, hay là ngoan ngoãn giao cho ta đi!"

Nói xong, muốn một hơi đánh tan Hứa Vô Chu hòa thượng béo, trực tiếp bộc phát toàn lực, đem thể nội mỏng manh Đế Thính huyết mạch, thôi động đến cực hạn.

Chỉ một thoáng, một bóng người hiển hiện thế gian. . . Nó tụ quần thú chi tượng vào một thân, tụ chúng vật chi rộng rãi làm một thể!

Có đầu hổ, độc giác, tai chó, thân rồng, đuôi sư tử, Kỳ Lân đủ. . . Nghiễm nhiên chính là Đế Thính giá lâm!

"Nhìn ta trực tiếp gạt bỏ ngươi!"

Hòa thượng béo lòng tin tràn đầy nói ra.

"Ồ? Như vậy ta ngược lại thật ra phải thật tốt nhìn một chút, ngươi muốn thế nào mạt sát ta."

Nói xong, Hứa Vô Chu thể nội bát đen chất lỏng không ngừng tiêu hao.

Trải qua nhiều phiên chữa trị đằng sau, Hứa Vô Chu thể nội bát đen chất lỏng, phẩm chất đồng dạng là cao tới đáng sợ, đã sớm không phải ngày xưa tại 30. 000 châu khu không người thời điểm có thể so sánh.

Bây giờ cuồn cuộn mà động bát đen chất lỏng bị không ngừng tiêu hao, Hứa Vô Chu khí tức đồng dạng tại liên tiếp trèo cao.

Từ lúc đầu Thánh Nhân cảnh đều bất ổn, không ngừng kéo lên, nhị giai, tam giai. . . Thánh Nhân cửu giai, Thánh Nhân đỉnh phong!

Hứa Vô Chu trong khoảnh khắc liền khôi phục được Thánh Nhân đỉnh phong chi cảnh!

Theo Hứa Vô Chu tu vi khôi phục, Trấn Thiên Vô Cực Môn đồng dạng tách ra không có gì sánh kịp quang hoa, chiếu sáng toàn bộ thiên địa, sau đó mang theo vô tận đế uy, đổ ập xuống đối với hòa thượng béo biến hóa ra Đế Thính Thần Thú, trấn áp xuống!

"Làm sao có thể!"

Mắt thấy cảnh này, hòa thượng béo trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không dám tin trước mắt một màn này.

Hắn mặc dù đối với khu không người không hiểu nhiều, thế nhưng là hắn cũng biết, tại khu không người, tu vi một khi bị chém tới, muốn khôi phục lại, cực kỳ khó khăn, đại giới to lớn.

Bọn hắn mới vừa tiến vào khu không người không lâu Thánh Vương tạm thời bất luận.

Thánh Nhân phía trên, có thể lấy tự thân đại đạo che chở chính mình, tiếp theo giảm bớt khu không người ăn mòn, Thánh Vương thì càng đừng nói nữa.

Huyết Ma Thánh Vương mặc dù tiến vào khu không người một đoạn thời gian, mà lại trên đường mấy lần bộc phát ra toàn bộ chiến lực, nhưng là hắn tôn làm Thánh Vương đỉnh phong, hay là chuẩn bị trùng kích Đại Thánh nhân vật, há có thể theo lẽ thường mà nói.

Nhưng là Hứa Vô Chu đâu?

Kẻ này không phải chỉ là Thánh Nhân đỉnh phong mà thôi sao?

Cho dù kẻ này yêu nghiệt, cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, cũng chưa chắc có thể có loại này thủ đoạn nghịch thiên a!

"Chẳng lẽ là lá bài tẩy của hắn? Nhất định là. . ."

Hòa thượng béo càng nghĩ càng thấy phải là dạng này, kẻ này chẳng những có Lục Tự Chân Ngôn cùng đế bí, còn có có thể tại khu không người khôi phục chiến lực át chủ bài, một khi giết chết Hứa Vô Chu, cướp đoạt đây hết thảy, như vậy hắn liền kiếm bộn rồi!

"Kẻ này nhất định giết chi!"

Nghĩ đến, hòa thượng béo bỗng nhiên phóng tới trấn áp rơi xuống Trấn Thiên Vô Cực Môn, hắn muốn lấy Thần Thú chi lực, đánh tan cái này bá đạo đế bí!

Thật tình không biết, song phương vừa mới đụng nhau, hòa thượng béo lại là cảm nhận được chính cống đế uy trấn áp, phảng phất đây không phải Hứa Vô Chu đang thi triển, mà là Chí Tôn thời thiếu niên tại tự mình diễn dịch, trực tiếp đem hắn Đế Thính hư ảnh cho oanh phá, tính cả cả người hắn cùng một chỗ, trực tiếp đập vào trên mặt đất!

"Đế Thính Thần Thú cực kỳ bất phàm, đáng tiếc huyết mạch của hắn quá mức mỏng manh, mà lại giống như cũng không đủ Thần Thú bí thuật, cho dù là Thánh Vương đều tốt, lại thế nào có thể là Trấn Thiên Vô Cực Môn đối thủ."

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, đối với kết quả này trong dự liệu.

Hắn nhưng là tường tận tìm hiểu Trấn Thiên Chí Tôn các loại pháp tắc, đối với Trấn Thiên Chí Tôn sáng tạo ra đế bí, có thể nói là có cực kỳ khắc sâu lý giải.

Dù là không bằng Trấn Thiên Chí Tôn tự mình thi triển, cũng là không thua bao nhiêu.

"Hụ khụ khụ khụ. . ."

Vốn là tại cùng Huyết Ma Thánh Vương trong trận chiến ấy bị thương hòa thượng béo, lúc này không ngừng ho ra máu, ngạc nhiên không thôi nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hắn vậy mà bại?

Vừa mới một kích đụng nhau, hắn không bằng Hứa Vô Chu cái kia Thánh Nhân?

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng. . . Cho dù hắn có khôi phục tu vi thủ đoạn đều tốt, khôi phục không phải cũng là cái Thánh Nhân đỉnh phong mà thôi? Cho dù hắn có đế bí nơi tay, thế nhưng là ta chính là Thánh Vương, làm sao lại không bằng hắn, thua bởi hắn!"

Hòa thượng béo giống như điên cuồng, đánh không lại Huyết Ma Thánh Vương thì cũng thôi đi, hiện tại ngay cả một Nhân tộc thiếu niên đều giải quyết không được, cái này khiến hắn phật tâm điên cuồng dao động!

"Di ngôn giao phó xong rồi? Như vậy thì lên đường đi."

Hứa Vô Chu từng bước tới gần, liền muốn lấy đi hòa thượng béo tính mệnh.

Bây giờ là tại trong khu không người, khắp nơi hung hiểm, hắn có thể giết thì giết, cũng không muốn phức tạp.

Huống chi, dù là hắn bát đen chất lỏng đầy đủ đều tốt, cũng không muốn vô duyên vô cớ tiêu hao, bởi vì Huyết Ma Thánh Vương còn chưa có chết đâu, hắn cũng không dám lãng.

"Chờ một chút, chúng ta có thể hợp tác, chúng ta có thể cùng một chỗ đối phó Huyết Ma Thánh Vương. . ."

Hòa thượng béo liên tục không ngừng nói.

Hắn là thật sợ sệt Hứa Vô Chu thật muốn giết chết chính mình.

"Ba người các ngươi cộng lại đều đánh không lại Huyết Ma Thánh Vương, chớ đừng nói chi là ngươi chỉ là một cái. . . Lên đường đi." Hứa Vô Chu liền muốn tế ra sát chiêu, lại là nhịn không được bước chân dừng lại.

. . ..