Chương 1742: Bí thuật

Chương 1742: Bí thuật

Tại Hứa Vô Chu chuẩn bị chém giết hòa thượng béo thời điểm, đã thấy đối phương lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.

Ngay sau đó, Hứa Vô Chu hết thảy trước mắt nhanh chóng biến hóa, trong nháy mắt, đã không tại trong khu không người, mà là tại nhuyễn ngọc ôn hương bên trong.

"Hứa Vô Chu, ngươi đang làm gì đó? Tranh thủ thời gian tới cho ta xoa xoa chân."

Chỉ gặp Đại Yêu Yêu nằm ngang tại Hứa Vô Chu trước mặt, giãn ra vòng eo  chờ lấy hắn đi qua hầu hạ.

Nàng một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, đôi mắt đẹp mỉm cười ngậm xinh đẹp, yêu mị dập dờn, dụ hoặc đến cực điểm. .

Bỗng nhiên, Hứa Vô Chu trước mắt nhoáng một cái, lại biến thành Tần Khuynh Mâu, nàng mắt to nháy nhìn xem Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Làm sao còn thất thần. . . Có phải là không thoải mái hay không?"

Nói xong, chính là lấy tay đến Hứa Vô Chu trên trán cảm thụ nhiệt độ.

Hai người khoảng cách rất gần, hô hấp có thể nghe.

Tần Khuynh Mâu hà hơi như lan, để Hứa Vô Chu mừng rỡ, một loại nào đó xúc động điên cuồng khôi phục.

Chỉ là như tay ngọc chưởng vừa mới duỗi đến, người trước mặt lại hóa thành đưa lưng về phía hắn, ôm ấp anh hài Chu Tự.

Nàng ngậm lấy không giấu được ý cười, nói: "Ngươi nói hài tử làm cái tên là gì tốt?"

Đã làm mẹ người Chu Tự, bằng thêm mấy phần thành thục vận vị, nàng để cho tiện bồi dưỡng hài nhi, trút bỏ non nửa quần áo, lộ ra trắng nõn phía sau lưng, óng ánh tuyết trắng, một vòng thánh khiết chi ý tự nhiên sinh ra.

Chính là loại này thần thánh không thể xâm phạm cảm giác, mới để cho người càng muốn xúc động đi mạo phạm.

Thấy thế, Hứa Vô Chu có chút há miệng, cảm giác sâu sắc không thể tưởng tượng nổi. . . Cái này mẹ nó là thế nào một chuyện?

Một phương diện khác, trông thấy Hứa Vô Chu đắm chìm tại trong huyễn cảnh, hòa thượng béo buông lỏng một hơi sau khi, lại là lộ ra lạnh lẽo dáng tươi cười, nói: "Mã đức, ta vậy mà suýt nữa tại thằng nhãi con này trên tay lật xe!"

Không phải sao?

Hòa thượng béo mặc dù không có đặt chân Thánh Vương cảnh nhị trọng, nhưng là hắn tốt xấu tích lũy đã lâu, so với bình thường Thánh Vương võ giả, chỉ mạnh không yếu.

Bây giờ tuy nói thân phụ thương thế, thế nhưng là tại Hứa Vô Chu cái này hoàng mao tiểu tử nơi này lật xe, không khỏi quá mức không hợp thói thường một chút.

Ai có thể nghĩ tới kẻ này vậy mà có được đế bí, hơn nữa còn có át chủ bài có thể trở lại đỉnh phong, giết hắn một trở tay không kịp!

"Hừ. . . Nhưng là trúng ta bí thuật, trừ phi ta để hắn tỉnh lại, không phải vậy đều muốn một mực mê thất tại trong huyễn cảnh, trầm luân trên thế gian mỹ hảo bên trong!" Hòa thượng béo hừ lạnh một tiếng, nói.

Đây là hắn sáng tạo ra bí thuật, rất thật tới cực điểm.

Chỉ vì thuật này thi triển, chính là dung hội Âm Dương chi lực ở bên trong.

Đương nhiên, hòa thượng béo tự hỏi là không có thiên phú lĩnh hội Âm Dương đại đạo, thế là lui mà cầu thứ, hái âm thải dương, hoàn thiện thuật này, cho nên bình thường vô luận nam nữ, một khi bị hắn để mắt tới, đều là chỉ có giết nhầm, không có buông tha.

"Chờ ta thành tựu Đế cảnh, đem thuật này tiến một bước hoàn thiện, hóa thành đế bí. . . Đến lúc đó, pháp này vừa ra, cho dù là một phương thánh thổ đều muốn trầm luân tại ta đoàn tụ huyễn cảnh bên trong!"

Hòa thượng béo ánh mắt lấp lánh nói ra.

"Ngươi cái này không khỏi thật không có mộng tưởng rồi a?"

Một đạo hơi có vẻ xem thường ghét bỏ thanh âm vang lên, đánh thức hòa thượng béo.

Hắn nghe tiếng nhìn lại, vạn phần hoảng sợ đối đầu Hứa Vô Chu khinh bỉ ánh mắt, nói: "Ngươi, ngươi làm sao tỉnh táo lại?"

Kẻ này hẳn là đắm chìm tại hắn sáng tạo trong huyễn thuật, trầm luân tại đoàn tụ trong huyễn cảnh đó a, tại sao phải đột nhiên tỉnh lại?

"Nếu có thể thành tựu Đế cảnh, tạo nên đế bí, ngươi đây cũng quá không có cách cục đi?"

Hứa Vô Chu không quên đậu đen rau muống hòa thượng béo, nói: "Về phần ngươi hỏi ta vì cái gì tỉnh lại. . . Không phải là trách ngươi huyễn thuật a? Ngươi sáng tạo huyễn cảnh, không đủ chân thực?"

Hắn đã từng trên Nại Hà Kiều đắm chìm thức thay vào người khác trong trí nhớ, cuối cùng tỉnh lại, đương thời đại đạo cùng tự thân ý chí các loại, cũng là trưởng thành không ít.

Nếu như hòa thượng béo thi triển huyễn thuật thật sự là đế bí cấp bậc, khả năng Hứa Vô Chu thực sẽ trúng chiêu, đáng tiếc hòa thượng béo cảnh giới không đến  đồng dạng không có loại này đế bí, muốn vây khốn Hứa Vô Chu, thật quá khó khăn.

Hứa Vô Chu tại ý thức đến tình huống không tốt đằng sau, lập tức để cho mình mau chóng tỉnh táo lại, đã thấy hòa thượng béo ngay tại làm lấy xuân thu đại mộng, để hắn trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào đậu đen rau muống.

"Ta huyễn thuật không đủ chân thực? Không có khả năng!" Hòa thượng béo không dám tin, một mực phủ nhận.

Hắn huyễn thuật từng để cho Thánh Vương trầm luân, có thể thấy được lốm đốm.

Nếu như Hứa Vô Chu cũng là Thánh Vương võ giả, mà lại thiên phú yêu nghiệt, dù cho có thể chống lại, cũng không kỳ quái.

Nhưng là, kẻ này chỉ có chỉ là Thánh Nhân tu vi, vì sao nhanh như vậy liền rách hắn huyễn thuật?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Ngươi quên ta biết được Lục Tự Chân Ngôn Mễ Tự Quyết rồi hả?"

Hứa Vô Chu uể oải trả lời hòa thượng béo, nói: "Pháp này chính là Thanh Tịnh Pháp, phá mất ngươi chỉ là huyễn thuật, còn không phải dễ như trở bàn tay? Ngươi là phật môn võ giả, làm sao không rõ ràng Lục Tự Chân Ngôn hàm kim lượng a."

"Ngươi, ngươi Mễ Tự Quyết là hoàn chỉnh?"

Hòa thượng béo khiếp sợ không thôi, nguyên lai bọn hắn từ đầu tới đuôi đều bị Hứa Vô Chu đùa bỡn!

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một trận đột nhiên xuất hiện tịch diệt chi ý, tại hòa thượng béo trong lòng quanh quẩn, vung đi không được.

"Tịch Diệt Kiếm."

Khi hòa thượng béo kịp phản ứng thời điểm, đã thấy đầu của mình ngay tại bay lên, phía dưới là cắt chém hoàn chỉnh phần cổ, hắn coi trọng Hứa Vô Chu trêu tức không thôi ánh mắt, nói: "Ta liền khác biệt ngươi, ta là người thiện lương, dù là ngươi tuyên bố muốn tra tấn ta để cho ta thống khổ chết đi, ta vẫn là sẽ cho ngươi một thống khoái."

Hòa thượng béo há hốc mồm, nhưng là Hứa Vô Chu từng chữ nói ra nói chuyện.

"Úm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng!"

Coong coong coong coong!

Lục Tự Chân Ngôn vừa ra, hòa thượng béo thần hồn câu diệt, khí tức đoạn tuyệt.

Xong việc đằng sau Hứa Vô Chu  đồng dạng không có trì hoãn, mà là tranh thủ thời gian tách ra hòa thượng béo Thánh Đạo, sau đó vội vàng rời đi.

Cứ việc Hứa Vô Chu vẫn rất muốn hòa thượng gầy cùng cái kia võ tăng Thánh Vương Thánh Đạo, nhưng là hắn cũng không rõ ràng như vậy đánh một trận xong, Huyết Ma Thánh Vương đến tột cùng bị tiêu hao đến mức nào, vạn nhất còn có dư lực tái chiến, hiện tại đối đầu Huyết Ma Thánh Vương, hiển nhiên không phải cái gì tốt lựa chọn.

Thế là Hứa Vô Chu hay là vội vàng trốn xa rời đi.

Sau gần nửa ngày, Huyết Ma Thánh Vương chạy đến, đã thấy hòa thượng béo chết không nhắm mắt thi thể.

Lúc này Huyết Ma Thánh Vương, trạng thái đồng dạng không hề tốt đẹp gì, máu me đầm đìa, có vết thương thậm chí sâu đủ thấy xương.

Chỉ vì hắn đánh giá thấp võ tăng Thánh Vương thực lực!

Cái kia võ tăng Thánh Vương không thể coi thường, tuy là Thánh Vương nhị trọng cảnh, nhưng là tích lũy thâm hậu, chỉ cần cho hắn một chút thời gian, tốn hao mài nước công phu, liền có thể đặt chân Thánh Vương tam trọng cảnh.

Nhân vật như vậy không sợ chết cùng Huyết Ma Thánh Vương một trận chiến, dù là vị này Thánh Vương đỉnh phong cũng không chiếm được quá nhiều tốt, cuối cùng vẫn tốn hao sức chín trâu hai hổ vừa rồi giết chết võ tăng Thánh Vương, hơn nữa còn bị thương không nhẹ.

Lần này không những bị buộc ra nội tình, còn như vậy vết thương chồng chất, Huyết Ma Thánh Vương hắn là thiệt thòi lớn!

"Chết rồi? Bị Hứa Vô Chu giết?"

Nhìn xem hòa thượng béo thi thể, Huyết Ma Thánh Vương nhíu mày không thôi, nói một mình.

....