Chương 1743: Cường đại

Chương 1743: Cường đại

Huyết Ma Thánh Vương cảm thấy mình đã đầy đủ coi trọng Hứa Vô Chu, không nghĩ tới hay là khinh thị hắn.

"Kẻ này tiềm lực vô tận, bây giờ không giết, ngày khác tất thành hậu hoạn!"

Huyết Ma Thánh Vương hắn là thật sâu cảm nhận được Hứa Vô Chu chỗ kinh khủng.

Hắn tu Chí Thánh vương đỉnh phong, có thể nói cái gì thiên kiêu yêu nghiệt chưa từng thấy qua, nhưng là Hứa Vô Chu luôn có thể nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Đổi một người, đoán chừng đã sớm chết mười lần tám lần, Hứa Vô Chu ngược lại tốt, còn có thể không biết từ nơi nào lừa gạt tới này ba cái Thánh Vương cùng hắn liều mạng một trận chiến.

Huyết Ma Thánh Vương mặc dù phản sát võ tăng Thánh Vương cùng hòa thượng gầy, nhưng là cuối cùng để Hứa Vô Chu cho chạy trốn, hắn còn bị bức ra át chủ bài cùng thân chịu trọng thương, lần này là thua thiệt lớn!

Dù là võ tăng Thánh Vương cùng hòa thượng gầy có chút vốn liếng, có thể vãn hồi một chút tổn thất, chỉ là tại khu không người bên trong, nhận như vậy thương thế, hay là hạt cát trong sa mạc.

"Hứa Vô Chu!"

Huyết Ma Thánh Vương nghiến răng nghiến lợi, hắn thề, lần tiếp theo nhìn thấy Hứa Vô Chu thời điểm, chính là kẻ này tử kỳ!

Mặc dù so với thời hạn một tháng, còn có một số thời gian, nhưng là Huyết Ma Thánh Vương cảm thấy không có khả năng tiếp tục chầm chậm mưu toan.

Có trời mới biết cái kia Hứa Vô Chu sẽ còn chơi ra cái gì trò mới tới.

Nếu như hắn tại Hứa Vô Chu nơi này lật xe, đường đường Thánh Vương đỉnh phong, bị chỉ là Thánh Nhân phản sát, coi như buồn cười!

Thời gian nhoáng một cái, lại là bảy ngày!

Bảy ngày này, Huyết Ma Thánh Vương đều đang cực lực truy tìm Hứa Vô Chu hạ lạc, nhưng phàm là có chút tung tích, hắn đều lập tức đánh tới, làm hại Hứa Vô Chu mau trốn chi Yêu Yêu.

Chỉ vì hắn nhìn ra được, Huyết Ma Thánh Vương mặc dù ở trong trận chiến kia bị thương không nhẹ, thế nhưng là thuyền hỏng còn có 3000 đinh, hiện tại Hứa Vô Chu tới chính diện một trận chiến, cũng chỉ có thể là có chút cơ hội thôi!

Trận chiến kia kinh nghiệm nói cho Hứa Vô Chu, trừ phi thật có niềm tin tuyệt đối, nếu không không nên tùy tiện cùng Huyết Ma Thánh Vương chiến.

Loại này có thể nếm thử trùng kích Đại Thánh đỉnh phong Thánh Vương, quá mức cường đại, quá mức khủng bố.

Tích lũy hùng hậu, đơn giản khó có thể tưởng tượng!

Nếu như không phải là vì Tịnh Thế Liên Tử, Hứa Vô Chu tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện cùng loại nhân vật đó đi chiến.

Cho nên, những ngày này, Hứa Vô Chu đều không có chủ động khiêu khích Huyết Ma Thánh Vương, ngược lại là Huyết Ma Thánh Vương tựa như bạo tẩu một dạng, không ngừng chủ động đi tìm Hứa Vô Chu.

Không chỉ có như vậy, ở trên đường ngẫu nhiên phát hiện mạo hiểm giả, đều bắt bọn hắn lại, uy hiếp bọn hắn cùng đi tìm Hứa Vô Chu.

Đối với những này hơi có vẻ vô tội mạo hiểm giả, Hứa Vô Chu đồng dạng không có lung tung giết, ngược lại thuyết phục bọn hắn tranh thủ thời gian chạy trốn, Huyết Ma Thánh Vương mục tiêu là hắn, không thể là vì những người khác, tự tiện rời xa khu không người.

Chỉ cần những người mạo hiểm kia mau trốn, ra khu không người, Huyết Ma Thánh Vương cũng sẽ không thật truy sát tới.

Kết quả bọn hắn căn bản không tin Hứa Vô Chu, ngược lại là một khi phát hiện, chính là tranh thủ thời gian chào hỏi Huyết Ma Thánh Vương tới.

Chờ đến Huyết Ma Thánh Vương tới, Hứa Vô Chu chạy, lấy đó trừng phạt, đem mạo hiểm giả này giết chết.

Một tới hai đi, mặc dù bị Huyết Ma Thánh Vương bắt được mạo hiểm giả cũng bị giết đến không sai biệt lắm.

"Răng rắc!"

Huyết Ma Thánh Vương hờ hững vặn gãy bên cạnh nữ mạo hiểm giả cổ, cười lạnh không thôi, nói: "Hứa Vô Chu, lần này ngươi không có địa phương chạy trốn a?"

Hắn rốt cục tại những mạo hiểm giả này toàn bộ tiêu hao hoàn tất trước đó, triệt để khóa chặt Hứa Vô Chu, đem thiếu niên Nhân tộc này dồn đến một cái không thể trốn đi đâu được địa phương.

Hứa Vô Chu nhìn cũng không nhìn cái kia chết không nhắm mắt nữ tử, hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ, hắn đều nói rồi, thừa dịp Huyết Ma Thánh Vương một lòng muốn tìm tới hắn, nắm chặt rời đi khu không người, còn có một chút hi vọng sống.

Một khi thật bị Huyết Ma Thánh Vương tìm tới Hứa Vô Chu, bọn hắn những này ngay cả Thánh Nhân cũng không phải mạo hiểm giả, đối với một vị giết chóc quen tay Thánh Vương tới nói, liền ngay cả quân cờ giá trị đều muốn đã mất đi.

Quả nhiên, tại triệt để khóa chặt Hứa Vô Chu đằng sau, Huyết Ma Thánh Vương thậm chí ở trước mặt vặn gãy cái cuối cùng mạo hiểm giả cổ.

Bởi vì Huyết Ma Thánh Vương lập tức liền muốn giết chết mục tiêu nhân vật Hứa Vô Chu, những mạo hiểm giả này cũng không có tiếp tục tồn tại ý nghĩa.

"Trốn? Huyết Ma Thánh Vương, ta nhưng không có trốn. . . Ta chẳng qua là cảm thấy thân ngươi bị trọng thương, ta nhanh như vậy liền cùng ngươi chiến, thắng mà không võ mà thôi."

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc nói ra: "Nhưng là ngươi kiên trì chính mình đưa tới cửa, ta cũng chỉ có thể thu nhận!"

"Ha ha, Hứa Vô Chu, sắp chết đến nơi, còn tại cùng ta nói khoác mà không biết ngượng?"

Huyết Ma Thánh Vương giận quá thành cười, nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, lần này còn có hay không đồ đần Thánh Vương nguyện ý vì ngươi xông pha chiến đấu, đến đây chịu chết!"

"Lời ấy sai rồi!"

Hứa Vô Chu vội vàng uốn nắn Huyết Ma Thánh Vương thuyết pháp, nói: "Ta cùng bọn hắn là chân thành hợp tác, chỉ là đầu tư thất bại, không có khả năng rơi ngươi mà thôi, ngươi cũng không nên nói lung tung nói xấu ta Hứa Vô Chu thanh danh a!"

"Kỳ thật ta phi thường tò mò, ngươi đến tột cùng có cái gì lực lượng đến đối mặt ta Thánh Vương này đỉnh phong?"

Huyết Ma Thánh Vương chắc chắn Hứa Vô Chu lần này mọc cánh khó thoát, nói: "Mặc dù ta thân chịu trọng thương, mà lại luân phiên bộc phát đằng sau, đã không cách nào kích phát ra đỉnh phong tiêu chuẩn, nhưng bộc phát ra Thánh Vương trình độ, hay là dễ như trở bàn tay. . . Ngươi hẳn phải biết, ta nói, không phải Thánh Vương cảnh nhất trọng nhị trọng những cái kia tôm tép nhãi nhép."

Hứa Vô Chu tất nhiên là nghe được, Huyết Ma Thánh Vương ám chỉ trước đó võ tăng Thánh Vương tổ ba người là tôm tép nhãi nhép, không đáng giá nhắc tới, hắn khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi bây giờ đã bộc phát không được Thánh Vương đỉnh phong thực lực, thậm chí ngay cả Thánh Vương tứ trọng cảnh, cao giai Thánh Vương chiến lực cũng không thể bộc phát, dạng này còn dám tới tìm ta Hứa Vô Chu, chẳng lẽ đây không phải một kiện chuyện rất nguy hiểm sao?"

"Thường nói, thượng thiên có đức hiếu sinh, ta đã hết sức né tránh ngươi, nhưng là ngươi tiếp tục không buông tha đến đây chịu chết, ta chỉ có thể chấm dứt ngươi, để trận chiến này kết thúc." Dừng một chút, Hứa Vô Chu thần sắc bình tĩnh nói.

Hắn vốn còn muốn tiếp tục trì hoãn một phen.

Bởi vì dựa theo suy đoán của hắn, Huyết Ma Thánh Vương mặc dù bộc phát không ra Thánh Vương tứ trọng cảnh, tức là Thánh Vương cao giai phía trên chiến lực, nhưng là Thánh Vương tam trọng cảnh hẳn là còn không có quá nhiều độ khó.

Dù sao khoảng cách thời hạn một tháng còn có một số thời gian, không ngại tiếp tục trì hoãn một chút.

Kết quả Huyết Ma Thánh Vương bắt một chút mạo hiểm giả, không ngừng truy tìm Hứa Vô Chu vị trí, bức bách chuyển di, một tới hai đi, thật đúng là đi tới một cái không tốt chạy đi địa phương.

Cứ việc Hứa Vô Chu tại một phen so đo đằng sau, cảm thấy hắn thật muốn chạy trốn, cũng không phải không thể trốn đi, nhưng là tuyệt đối cần đánh đổi một số thứ.

Đã như vậy, còn không bằng tiết kiệm khoản này đại giới, trực tiếp cùng Huyết Ma Thánh Vương đánh đi.

"Dù sao cũng kém không được mấy ngày. . . Huống chi, Thánh Vương tam trọng thiên, ta còn thực sự không có đấu qua đâu." Hứa Vô Chu kích động thầm nghĩ.

Nghe vậy, Huyết Ma Thánh Vương lại là cười, nói: "Ngươi chẳng lẽ điên rồi phải không?"

Đừng bảo là Hứa Vô Chu hắn đã tu vi rớt xuống, dù là hắn còn tại Thánh Nhân đỉnh phong, cũng không thể nào là đối thủ của mình.

Trừ phi Hứa Vô Chu có thể lâm trận đột phá trở thành Thánh Vương đi.

Nhưng là, tại khu không người trùng kích Thánh Vương gông cùm xiềng xích. . . Đây khả năng a?

Bất quá, Huyết Ma Thánh Vương dáng tươi cười rất nhanh cứng đờ, cười không nổi.

....