Chương 1744: Khôi phục

Chương 1744: Khôi phục

Chỉ thấy Huyết Ma Thánh Vương người trước mặt tộc thiếu niên, khí tức liên tiếp trèo cao.

Hứa Vô Chu từ ban sơ dưới Thánh Nhân, không ngừng kéo lên, trực chỉ Thánh Nhân đỉnh phong!

Cứ việc Thánh Nhân đỉnh phong, tại đường đường Thánh Vương trước mặt, y nguyên không đáng giá nhắc tới, nhưng là tận mắt nhìn thấy Hứa Vô Chu tu vi biến hóa, Huyết Ma Thánh Vương không khỏi hãi nhiên, nói: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ngươi vì cái gì có thể trực tiếp trở lại toàn thịnh tư thái?"

Mặc dù tại phát hiện hòa thượng béo bị Hứa Vô Chu giết chết đằng sau, hắn đã có cảnh giác, chắc chắn kẻ này còn có mặt khác vượt cấp giết chết Thánh Vương thủ đoạn.

Thế nhưng là, loại thủ đoạn này là trở lại đỉnh phong, vẫn là ngoài ý muốn ở ngoài.

"Cũng không đúng, dù là hắn trở lại đỉnh phong, hẳn là cũng không phải một cái tiến vào khu không người không lâu Thánh Vương đối thủ. . . Kẻ này có gì đó quái lạ, tất nhiên còn có chuẩn bị ở sau!"

Huyết Ma Thánh Vương sắc mặt âm trầm, đối với Hứa Vô Chu càng kiêng kị.

"Huyết Ma Thánh Vương, trước ngươi còn như thế nói khoác mà không biết ngượng, hiện tại vẻn vẹn ta trở lại đỉnh phong, ngươi liền thấp thỏm lo âu rồi? Thánh Vương? Cái gì cũng không phải!" Hứa Vô Chu xem thường không thôi nói.

"Khó trách ngươi sẽ bị bọn hắn truy sát, thậm chí ngay cả cái kia ba cái Thánh Vương đều bị ngươi coi làm đồ đần đùa bỡn xoay quanh. . ."

Huyết Ma Thánh Vương nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, chậm rãi nói ra: "Quả nhiên là có bị giết chết giá trị a!"

"Bọn hắn?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Bọn họ là ai?"

Nói thật, hắn cũng chỉ là từ Lâm Thanh Từ ngày đó biểu hiện ra dấu vết để lại, đã nhận ra một chút mánh khóe, biết được nàng này hiện tại nhất định là có được vượt quá tưởng tượng chỗ dựa, cùng năng lượng, mới có thể dễ như trở bàn tay lấy ra một khỏa lại một khỏa Tịnh Thế Liên Tử, còn có thể thúc đẩy một vị Thánh Vương đỉnh phong cùng hắn chơi loại này sinh tử đánh cược.

Bất quá, Chư Thiên Vạn Giới chung quy là màu sắc sặc sỡ, vô tận thần bí, dù là Hứa Vô Chu đều không thể từ cái này vụn vặt bên trong, suy đoán ra đến Lâm Thanh Từ đến tột cùng là thế nào một chuyện.

Nếu như có thể từ Huyết Ma Thánh Vương nơi này thăm dò đi ra chân tướng, không thể nghi ngờ là không còn gì tốt hơn.

"Ồ? Ngươi không rõ ràng lai lịch của bọn hắn?"

Huyết Ma Thánh Vương kinh ngạc không thôi, nói.

Hắn còn tưởng rằng đối phương sẽ phái chính mình tới giết Hứa Vô Chu như thế một cái Thánh Nhân đỉnh phong, nhất định là kẻ này hung hăng đắc tội đối phương, kết sinh tử đại thù.

Thông qua những ngày này cùng Hứa Vô Chu liên hệ, hắn liền càng thêm cảm thấy là chuyện như thế.

Bây giờ nói Hứa Vô Chu cũng không biết đuổi giết hắn chính là thần thánh phương nào?

"Không biết a, chính là có người nói, sẽ để cho một vị Thánh Vương đỉnh phong tới giết ta, ta muốn ở đây phía dưới mạng sống một tháng, chỉ thế thôi."

Hứa Vô Chu ra vẻ hồ đồ trả lời.

"Thì ra là thế. . ."

Huyết Ma Thánh Vương bừng tỉnh đại ngộ, như có điều suy nghĩ, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên nổi lên, cuồn cuộn huyết sát xông lên tận trời, che khuất bầu trời, toàn bộ thiên khung đều bị nhuộm thành huyết sắc.

Coong coong coong coong!

Vô tận huyết sắc bên trong, có một con mắt đột nhiên hiển hiện, nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu.

Một sát na này, Hứa Vô Chu cảm thấy mình mọi cử động bị giám thị, trốn không thoát Huyết Ma Thánh Vương hai mắt.

"Huyết Ma chi nhãn! Chỉ cần ngươi bị thuật này để mắt tới, trừ phi giữa ngươi và ta có một cái chết đi, không phải vậy đều sẽ tiếp tục kéo dài, không chết không thôi!"

Huyết Ma Thánh Vương lạnh lẽo cười một tiếng, nói: "Ta mặc kệ ngươi là như thế nào đắc tội bọn hắn, hay là như thế nào ân ân oán oán, dù sao ngươi hôm nay mơ tưởng toàn thân trở ra!"

"Huyết Ma Thánh Vương, ngươi không ngại lộ ra một phen lai lịch của bọn hắn, làm trao đổi, ta có thể cho ngươi một cái thoải mái một chút kiểu chết?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

Hắn tại chém giết hòa thượng béo, tước đoạt Thánh Đạo đằng sau, ngược lại là có thừa dịp chạy trốn khe hở, lĩnh hội một hai, phát hiện hòa thượng béo này mặc dù không có mộng tưởng cũng không có gì cách cục, nhưng là cái gọi là đoàn tụ huyễn cảnh chi thuật, nhưng cũng biết tròn biết méo.

Nếu không có Hứa Vô Chu cũng là được chứng kiến sóng to gió lớn người, đương thời nói không chừng thật liền trúng chiêu.

Cho nên, thật không phải là hòa thượng béo quá yếu, chỉ là Hứa Vô Chu quá mạnh, chỉ thế thôi.

Huyết Ma Thánh Vương chi lưu, tất nhiên là tâm tư phức tạp, mà lại Hứa Vô Chu thật muốn giết hắn, đều là thời khắc sắp chết, hòa thượng béo đoàn tụ huyễn cảnh chi thuật, chắc là có thể thoải mái đem Huyết Ma Thánh Vương đưa tiễn.

Nghe vậy, Huyết Ma Thánh Vương giận quá thành cười, cái này Hứa Vô Chu đều bị máu của mình ma chi nhãn một mực khóa chặt, sẽ không phải coi là dạng này đều có thể xoay người, đều có thể phản sát a?

"Nhiều lời vô ích, trực tiếp đưa kẻ này lên đường!"

Huyết Ma Thánh Vương tại kinh lịch lần trước bị Hứa Vô Chu thiết kế hố thảm đằng sau, dù là giữa lẫn nhau có tương đương tu vi chênh lệch, cũng không dám quá khinh thị Hứa Vô Chu.

Thậm chí hồ, nếu hắn không phải có rất nhiều át chủ bài, hùng hậu nội tình, không chừng lần trước thời điểm liền bị Hứa Vô Chu cho hố chết!

"Huyết Ma Thiên Địa Biến!"

Huyết Ma Thánh Vương thi triển bí thuật, cùng Huyết Ma chi nhãn hỗ trợ lẫn nhau.

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy tại những bí thuật này điệp gia phía dưới, hắn phụ cận phiêu đãng không khí đều có thể tùy thời hiện ra công kích tư thái, hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Những bí thuật này ở giữa có thể lẫn nhau dung hợp?"

Như vậy sự tình, tuy không phải chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, nhưng là theo hắn biết, muốn làm đến, phi thường khó khăn.

Bởi vậy có thể thấy được, Huyết Ma Thánh Vương thiên phú tài tình, quả thật không tầm thường, không tầm thường.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, nếu là hạng người bình thường, làm sao có thể đi đến Đại Thánh bậc cửa trước mặt.

"Tịch Diệt Kiếm!"

Hứa Vô Chu lên tay chính là Tịch Diệt Kiếm, muốn một kiếm phá chi, trảm phá Huyết Ma Thánh Vương tầng tầng bí thuật.

"Ngươi có phải hay không quên, giữa ngươi và ta, vốn là có tu vi chênh lệch tồn tại, dù là ngươi trở lại đỉnh phong, vẫn là không bằng ta!"

Huyết Ma Thánh Vương mỉa mai không thôi, lập tức động thủ thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Kẻ này thật cho là chính mình sẽ tùy ý hắn động tác, phá mất cái này Huyết Ma bí thuật sao?

Cho nên, Huyết Ma Thánh Vương chính diện cùng thi triển Tịch Diệt Kiếm Hứa Vô Chu đại chiến.

Không thể không nói, Huyết Ma Thánh Vương bây giờ mặc dù chỉ có thể khó khăn lắm phát huy Thánh Vương tam trọng cảnh thực lực, nhưng là tại chênh lệch cực lớn trước mặt, dù là Hứa Vô Chu lấy Tịch Diệt Kiếm xuất kích  đồng dạng không có chiếm được quá nhiều tốt.

Hưu hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu kiếm quang sáng chói, một kiếm một kiếm lại một kiếm, không ngừng trảm phá đập vào mặt từng cái Huyết Ma Thánh Vương.

Bành bành bành bành!

Thế nhưng là đây hết thảy đơn thuần hư ảo, đều là Huyết Ma Thánh Vương Huyết Ma huyễn ảnh, cho dù Hứa Vô Chu giết đến lại nhanh đều tốt, Huyết Ma Thánh Vương luôn có thể lần lượt né tránh đi qua.

"Là phía trên Huyết Ma chi nhãn?"

Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

Huyết Ma Thánh Vương chính là Thánh Vương võ giả, cảm ứng phương diện vốn là cao hơn Hứa Vô Chu, tăng thêm trên trời còn có một cái Huyết Ma chi nhãn đang nhìn trộm, nhất cử nhất động của hắn tự nhiên là bị thu hết vào mắt.

Huống chi, Hứa Vô Chu cũng đã nhìn ra, Huyết Ma Thánh Vương trên miệng là kêu đánh kêu giết, kỳ thật đều tại phòng bị Hứa Vô Chu át chủ bài, vẫn luôn là tại lấy tiêu hao làm chủ!

"Hắn mặc dù về tới đỉnh phong, thế nhưng là như vậy động thủ, chỉ sợ còn không có đụng phải ống tay áo của ta, những này tu vi lại muốn bị hắn cho toàn bộ phung phí đi, đến lúc đó không có tu vi gia trì, hắn dù là có át chủ bài đều tốt, chẳng lẽ còn có thể giết chết là Thánh Vương ta sao?"

Huyết Ma Thánh Vương dương dương đắc ý thầm nghĩ.

....