Chương 1745: Đạo Chủ Lệnh

Chương 1745: Đạo Chủ Lệnh

Quả nhiên, Hứa Vô Chu lấy đế bí xuất kích hậu quả chính là tiêu hao rất lớn.

Dù là hắn đã về tới Thánh Nhân đỉnh phong đều tốt, như vậy thi triển đế bí cấp bậc bí thuật, đều là thật nhanh tiêu hao tu vi, rất nhanh khí tức lại lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ giảm xuống.

"Ha ha. . . Hứa Vô Chu, ta nhìn ngươi còn có thể kiên trì tới khi nào!"

Huyết Ma Thánh Vương tùy tiện cười to, phảng phất đã trông thấy trận này sinh tử đánh cược kết thúc Thự Quang.

Coong coong coong coong!

Lại không biết, Hứa Vô Chu toàn thân khí tức cuồn cuộn mà động, một phen ba động lưu chuyển đằng sau, lại lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ, phi tốc trèo cao.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Thấy thế, Huyết Ma Thánh Vương quá sợ hãi, nói: "Ngươi vì cái gì có thể lại một lần trở lại đỉnh phong?"

Hắn thấy, có thể tại khu không người nhanh chóng khôi phục tu vi thủ đoạn, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là cực kỳ hiếm thấy.

Dưới Thánh Nhân còn dễ nói, một ít chí bảo, thật có thể đưa đến khôi phục tu vi kỳ hiệu.

Thế nhưng là Thánh Nhân phía trên võ giả, muốn sẽ được khu không người chém tới đủ loại bù đắp lại, đại giới cũng không phải bình thường to lớn.

Cho dù là có, đều tuyệt đối thuộc về có thể chỉ lần này thôi.

Ai có thể nghĩ tới Hứa Vô Chu vậy mà tại thi triển một lần đằng sau, còn có thể lại lần nữa trở lại đỉnh phong!

Đơn giản quá mức bất khả tư nghị!

"Cái này chẳng lẽ không phải chuyện dễ như trở bàn tay sao? Huyết Ma Thánh Vương, ngươi cũng không nên nói cho ta biết ngươi làm không được a?"

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc nói.

Hắn trên miệng là nói như vậy, nội tâm hay là đau lòng không thôi.

Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác có thể thông qua tiêu hao bát đen chất lỏng khôi phục tu vi không giả, nhưng là khôi phục lại Thánh Nhân đỉnh phong đại giới, vượt qua hắn mong muốn.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng dựa vào lúc trước tích lũy có thể tại khu không người tùy ý phung phí đâu, ai có thể nghĩ tới, còn đánh giá thấp khu không người đáng sợ.

Dù là Hứa Vô Chu gia đại nghiệp đại, nhưng là muốn cùng Huyết Ma Thánh Vương vị này Thánh Vương đỉnh phong ở đây tiêu hao, trong bát đen chất lỏng hay là tại cấp tốc thiêu đốt.

Đây đều là tại đốt tiền a!

Cũng không biết Huyết Ma Thánh Vương có tiền hay không, vạn nhất là cái quỷ nghèo, Hứa Vô Chu giết hắn đều không hồi vốn được đâu.

Tựa như trước đó hòa thượng béo, người này trừ là cái Thánh Vương bên ngoài, thiên tài địa bảo, kim loại đồ vật các loại đều ít đến thương cảm, phần lớn là hòa hợp vui mừng tương quan đồ vật, Hứa Vô Chu đoạt lại cũng không biết đi nơi nào tuột tay đâu.

Hi vọng cái này Huyết Ma Thánh Vương tuyệt đối không nên như vậy mới tốt.

"Hừ. . . Một lần hai lần trở lại đỉnh phong, nhưng là ngươi còn có thể ba lần bốn lần, năm lần sáu lần hay sao?"

Tỉnh táo lại Huyết Ma Thánh Vương hừ lạnh một tiếng, giận quá thành cười, nói: "Ngươi nếu là có thể, ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là ngươi chết trước, hay là ta trước vong. . . Nếu như không có khả năng, ngươi liền chuẩn bị chịu chết đi!"

Đương nhiên, Huyết Ma Thánh Vương hắn cũng không phải không có bất kỳ cái gì đại giới.

Thí dụ như hắn chuẩn bị trùng kích Đại Thánh nội tình, đã sớm bị tiêu hao đến không còn một mảnh, nếu tiếp tục cưỡng ép gắn bó Thánh Vương cảnh giới, không chừng sau này khó khôi phục, tạo thành vĩnh cửu tổn thương.

Nhưng là, hắn có thể tu tới hôm nay một bước này, tự nhiên cũng không phải cái gì thiên chân vô tà người, phi thường rõ ràng, Hứa Vô Chu loại yêu nghiệt này, nếu như không có khả năng giáng một gậy chết tươi, như vậy chết chỉ sợ sẽ là hắn Huyết Ma Thánh Vương.

Hết thảy hết thảy, còn phải đợi đến giết chết Hứa Vô Chu đằng sau vừa rồi cân nhắc.

"Huống chi, thật để cho ta trùng hoạch tự do, cùng lắm thì ẩn núp một thời gian, lại tìm một cái xa xôi thánh thổ, huyết tế sinh linh liền tốt!"

Huyết Ma Thánh Vương âm thầm suy nghĩ.

Không sai, thế nhân thường nói không cách nào khôi phục, đại đa số nói là bình thường đường tắt phía dưới, khó mà làm đến.

Thế nhưng là, nếu như nguyện ý đi bàng môn tà đạo, lấy trăm người, ngàn người thậm chí vạn người cùng càng nhiều sinh mệnh làm đại giới, chưa chắc là thật làm không được.

Chỉ là mọi việc như thế phương pháp, làm đất trời oán giận, coi trời bằng vung, thế nhân đều là kính nhi viễn chi.

Bất quá, Huyết Ma Thánh Vương loại nhân vật này, chỉ cần có thể mạnh lên, chính là tử thương càng nhiều, hắn sao lại để ý.

Nếu như đương thời hắn làm không được huyết tế toàn bộ thánh thổ, liền sẽ không vẻn vẹn chết đi hơn nửa cuộc đời linh đơn giản như vậy.

Hứa Vô Chu không có để ý Huyết Ma Thánh Vương uy hiếp, hắn giương mắt nhìn một chút thiên khung, vừa lúc cùng Huyết Ma chi nhãn để mắt tới.

"Bị tròng mắt này cho nhìn chằm chằm, toàn thân không dễ chịu a. . . Làm cái gì đều bị Huyết Ma Thánh Vương cho dự đoán trước! Vừa mới thi triển Tịch Diệt Kiếm, sở dĩ một kiếm đều chém không trúng, chính là bị Huyết Ma Thánh Vương bí thuật phối hợp lẫn nhau, tăng thêm hắn lại là Thánh Vương tu vi, ngược lại làm cho ta ở vào trong bị động."

Hứa Vô Chu muốn xong, chính là hạ quyết tâm, muốn trước phá cái này Huyết Ma chi nhãn.

"Thái Hoàng Hoành Thiên Kích!"

Hứa Vô Chu nhảy lên một cái, đối với trên trời tròng mắt một kích đánh tới.

Trong chớp nhoáng này, Hứa Vô Chu phía sau có một đạo vĩ ngạn bóng người hiển hiện, thân hình không thể nói thông thiên triệt địa, nhưng là hắn xuất hiện sát na, toàn bộ thiên địa phảng phất lấy hắn vi tôn, lấy hắn làm chủ.

Đây là ngày xưa Thái Minh Ngọc Giới Đế cảnh cường giả Thái Hoàng hư ảnh.

Hắn mặc dù tọa hóa nhiều năm, thế nhưng là một sợi ý chí sớm đã cùng đế bí tương dung, nếu có thể đem Thái Hoàng Hoành Thiên Kích thôi động đến cực hạn, liền có thể dẫn động Thái Hoàng ý chí gia trì, uy lực càng sâu!

Ầm ầm long!

Thái Hoàng hư ảnh hộ tống Hứa Vô Chu cùng một chỗ, trực tiếp đem Huyết Ma chi nhãn xuyên thủng, đế uy trút xuống, Huyết Ma Thiên Địa Biến đồng dạng cấp tốc tán loạn, không còn tồn tại!

"Cái gì?"

Nhìn đến đây, Huyết Ma Thánh Vương kinh ngạc, hắn cho là mình đầy đủ đánh giá cao Hứa Vô Chu, không hề nghĩ tới, kẻ này còn có càng cường đại hơn đế bí nơi tay!

"Hắn quả nhiên là có không chỉ một loại đế bí!"

Huyết Ma Thánh Vương ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ, nếu có thể chém giết Hứa Vô Chu, thu hoạch những này đế bí, hắn chuyến này đồng dạng không lỗ.

Mặt khác, giống như Huyết Ma Thánh Vương nghĩ một dạng, Hứa Vô Chu như vậy không sợ chết xuất thủ, cho dù thể nội tu vi khôi phục lại, về tới Thánh Nhân đỉnh phong, hay là rất nhanh lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rớt xuống.

Đây chính là khu không người chỗ đáng sợ.

Mặc dù Thánh Nhân phía trên có thể dựa vào Thánh Đạo che chở bản thân, nhưng là càng nhiều giới hạn tại không xuất thủ tình huống dưới.

Giống như là Hứa Vô Chu dạng này ba lần bốn lượt ngang nhiên xuất kích, Huyết Ma Thánh Vương cảm thấy kẻ này cho dù xuất thân giàu có, đều giày vò không được mấy lần.

Lại không biết, Hứa Vô Chu tại phá Huyết Ma chi nhãn về sau, lúc này tiếp tục tiêu hao bát đen chất lỏng, trực tiếp để cho mình tu vi duy trì tại Thánh Nhân đỉnh phong.

"Cái gì! Cái này. . ."

Huyết Ma Thánh Vương trợn tròn mắt, kẻ này đến tột cùng có bao nhiêu thân gia, còn có bao nhiêu át chủ bài, vậy mà chịu đựng hắn như vậy giày vò!

Hứa Vô Chu không biết Huyết Ma Thánh Vương đang suy nghĩ gì  đồng dạng không muốn biết, hắn chỉ là đang nghĩ, nếu bí thuật đã phá, như vậy thì nhất cổ tác khí, tru sát Huyết Ma Thánh Vương đi.

"Đạo Chủ Lệnh!"

Hứa Vô Chu nhìn về phía Huyết Ma Thánh Vương, một bên thẳng hướng đối phương, một bên thi triển Đạo Chủ Lệnh.

Trong khoảnh khắc, Hứa Vô Chu mặc kệ là tốc độ, lực lượng, thần hồn, hay là đại đạo, thể phách các loại, đều trực tiếp gấp bội.

Tu vi mặc dù tại Thánh Nhân cảnh giới, lại không kém hơn Thánh Vương.

Ngay sau đó, Hứa Vô Chu lại tế ra hắn chuẩn bị đã lâu mặt khác một lá bài tẩy.

....