Chương 1746: Chém giết Thánh Vương đỉnh phong

Chương 1746: Chém giết Thánh Vương đỉnh phong

"Dưỡng Đao Thuật!"

Đao thông đạo, là dưỡng đao, cũng là tại dưỡng đạo!

Lấy đạo dưỡng đao, lấy tinh khí thần dưỡng đao.

Nếu như đao không ra khỏi vỏ, đao liền có thể một mực nuôi xuống dưới, ra khỏi vỏ thời điểm, tuế nguyệt tích lũy hết thảy trong nháy mắt tiết ra

Hứa Vô Chu thành tựu Thánh Nhân đã lâu, một mực tại dưỡng đao, nhưng là không có cơ hội thích hợp tế ra, bây giờ hắn tấn thăng Thánh Vương sắp đến, như vậy Thánh Nhân cảnh giới nuôi đao  đồng dạng không có quá nhiều tất yếu lưu lại.

Bây giờ đối mặt đại địch Huyết Ma Thánh Vương, chính là xuất đao thời điểm!

Keng keng keng keng!

Hứa Vô Chu một đao bổ ra, toàn bộ thiên khung đều bị đánh nứt.

Huyết Ma Thánh Vương thấy vậy, không khỏi con ngươi co vào!

Trực giác không ngừng tại nói cho hắn biết, một đao này nếu không né tránh, hạ tràng nhất định phải chết!

Nhưng là rất nhanh, Huyết Ma Thánh Vương lại ý thức được một đao này hắn căn bản là không có cách né tránh, tránh cũng không thể tránh!

"Không được, không kịp né tránh. . . Chỉ có thể chính diện chống lại!"

Vừa nghĩ đến đây, Huyết Ma Thánh Vương cũng mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp cực điểm thăng hoa, đem hắn có thể bạo phát đi ra hết thảy, tất cả đều thiêu đốt, tất cả đều bộc phát.

Nếu như ngăn không được Hứa Vô Chu một kích này, như vậy cũng là dừng ở đây, không có sau đó.

Đã như vậy, hiện tại còn không bộc phát, chờ đến khi nào!

Ầm ầm ầm ầm!

Huyết Ma Thánh Vương thể nội hết thảy đều tại cực tốc thiêu đốt, huyết khí, linh khí cùng thần hồn các loại, hắn tất cả đều không giữ lại chút nào, chỉ vì phá Hứa Vô Chu một đao này!

"Huyết Ma phong thiên!"

Huyết Ma Thánh Vương lấy chính mình cường đại nhất bí thuật đánh trả Hứa Vô Chu.

Đế bí khó gặp, hắn không có nắm giữ đế bí, nhưng là hắn thiên phú tài tình cực độ không tầm thường, sáng tạo ra rất nhiều bí thuật, có thể thành hệ thống.

Nếu như Huyết Ma Thánh Vương tương lai có hi vọng tiến giai Đế cảnh, như vậy Huyết Ma phong thiên sẽ là hắn có khả năng nhất lột xác thành là đế bí bí thuật!

"Hứa Vô Chu, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi chỉ là Thánh Nhân, thì như thế nào có thể chống lại ta Thánh Vương này!"

Huyết Ma Thánh Vương nhếch miệng cười lạnh, chiến cho tới bây giờ, hắn đã không dám đối với Hứa Vô Chu có một tơ một hào phớt lờ, hoàn toàn là đem đối phương xem như ngang hàng tồn tại đối đãi.

Bởi vậy, vì chém giết Hứa Vô Chu, Huyết Ma Thánh Vương dù cho trả bất cứ giá nào đều sẽ không tiếc!

Coong coong coong coong!

Vô cùng vô tận huyết quang từ Huyết Ma Thánh Vương toàn thân bên trong hiện lên, cuồn cuộn mà động, phô thiên cái địa, đem vùng này khu không người đều phong cấm, hắn tựa như hóa thành Thiên Địa Chi Chủ, Vạn Đạo Chi Vương!

Nhưng là Dưỡng Đao Thuật đao ý ngút trời, phá toái thương khung, ánh đao lướt qua chỗ, hư không đều bị trảm phá, càn khôn cũng là đứt gãy, nhật nguyệt tinh thần tại Hứa Vô Chu dưới một đao này, tất cả đều ảm đạm phai mờ.

Thiên địa ở trong nháy mắt này, sa vào đến một loại nào đó yên lặng ở trong.

Là sát na, lại là vĩnh hằng.

Ầm ầm long!

Cuối cùng, đao quang sáng chói, nở rộ tại hoàn vũ phía trên, hết thảy huyết sắc đều tại đao quang phóng lên tận trời trong nháy mắt, phá thành mảnh nhỏ.

Phốc phốc phốc phốc!

Khủng bố tuyệt luân đao quang rơi xuống, tại Huyết Ma Thánh Vương trên thân tùy ý du tẩu, kích thích vô số huyết hoa.

Vị này Thánh Vương đỉnh phong sinh mệnh lực cũng là đang bay nhanh thiêu đốt, phảng phất tại lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ đi hướng tử vong!

"Lần này luôn có thể giết chết hắn đi?"

Hứa Vô Chu khí tức không ngừng uể oải, có chút kinh nghi bất định nhìn chăm chú lên Huyết Ma Thánh Vương.

Đạo Chủ Lệnh tăng thêm uẩn dưỡng đã lâu Thánh Nhân chi đao, hắn có vượt qua chín thành chắc chắn giết chết không tại đỉnh phong, thậm chí không tại cao giai Huyết Ma Thánh Vương.

Nhưng là Đạo Chủ Lệnh lại tốt, Dưỡng Đao Thuật cũng được, không thể tuỳ tiện vận dụng, mà lại có thể chỉ lần này thôi.

Hiện tại Huyết Ma Thánh Vương nhiều nhất chỉ có thể phát huy Thánh Vương tam trọng cảnh thực lực, lại bị Hứa Vô Chu tiêu hao một phen, lần này luôn có thể giết chết a?

Lại không biết, đao quang dần dần tán loạn, Huyết Ma Thánh Vương lại là giương mắt nhìn chòng chọc vào Nhân tộc thiếu niên, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Hứa Vô Chu, đáng giận. . . Ta nhất định phải giết ngươi!"

"Không thể nào? Cái này cũng chưa chết?"

Hứa Vô Chu khiếp sợ không thôi, cái này Thánh Vương đỉnh phong tích lũy không khỏi quá mức hùng hậu a?

Đều bộ dáng này, thế mà còn chưa chết, nhìn qua còn có phản công lực lượng?

Trên thực tế, Huyết Ma Thánh Vương hiện tại cũng là sơn cùng thủy tận, hết đạn cạn lương, bây giờ khí tức của hắn tu vi, ngay tại cấp tốc ngã xuống.

Vừa mới một kích chẳng những để hắn huyết khí đại thương, mà lại thể nội huyết sát rục rịch, sắp không trấn áp được.

Bất quá, Huyết Ma Thánh Vương tự hỏi còn có thể kiên trì một hồi.

"Một hồi thời gian, không dài, nhưng là giết chết Hứa Vô Chu, dư xài!"

Huyết Ma Thánh Vương từng bước ép sát, cho dù muốn lưng đeo không thể nghịch chuyển thương thế, hắn đều muốn ở đây giết chết Hứa Vô Chu!

Nói thật, Hứa Vô Chu thật đúng là bị Huyết Ma Thánh Vương cái này không sợ chết tư thế dọa cho nhảy một cái.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu rất nhanh lại phát hiện, Huyết Ma Thánh Vương tại một vòng sau đại chiến, ngay cả Thánh Vương tam trọng cảnh đều gắn bó không nổi, tu vi tiếp tục rơi xuống.

Thấy thế, Hứa Vô Chu lập tức lại yên lòng, khịt mũi coi thường, nói: "Ngươi vừa mới đều giết không được ta, hiện tại còn muốn giết ta? Người si nói mộng!"

Nói xong, Hứa Vô Chu vừa ngoan tâm lại một lần tiêu hao bát đen chất lỏng, lúc đầu bởi vì Đạo Chủ Lệnh cùng Dưỡng Đao Thuật sụt giảm tu vi, lại một lần tăng vọt đứng lên, trực tiếp về tới Thánh Nhân đỉnh phong.

"Cái... cái gì?"

Mắt thấy cảnh này, Huyết Ma Thánh Vương bước chân dừng lại, không khỏi run sợ, nói: "Ngươi làm sao còn có thể trở lại đỉnh phong? Điều đó không có khả năng!"

Cho dù Hứa Vô Chu có loại này có thể khôi phục tu vi át chủ bài, làm sao có thể hết lần này đến lần khác vận dụng!

Chẳng lẽ những át chủ bài này là không đáng tiền sao?

"Nếu biết ta át chủ bài này không thật nhiều dùng, ngươi còn không tranh thủ thời gian đi chết đi!"

Hứa Vô Chu đồng dạng nổi giận.

Không phải sao?

Huyết Ma Thánh Vương như vậy giết tới giết lui đều giết không chết, hắn liền muốn lần lượt khôi phục tu vi, tiêu hao trong bát đen chất lỏng.

Cần biết bát đen chất lỏng sao mà quý giá, hiện tại bởi vì Huyết Ma Thánh Vương thật là là tiêu hao không ít.

Lấy Hứa Vô Chu chuyên nghiệp người làm ăn ánh mắt, tất nhiên là nhìn ra được, nếu như không có khả năng tại hạ một kích giết chết Huyết Ma Thánh Vương, trận chiến này sẽ phải thiệt thòi lớn.

Phải biết, hắn mỗi một lần bộc phát đằng sau, trực tiếp rơi xuống tu vi một lần nhiều hơn một lần, tiêu hao bát đen chất lỏng cũng là càng nhiều.

"Tịch Diệt Kiếm!"

Hứa Vô Chu trực tiếp lấy Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ bảy chiến chi.

"Hắn, hắn còn có thể thi triển đế bí?"

Giống như điên cuồng Huyết Ma Thánh Vương ngạc nhiên không thôi, trợn mắt hốc mồm, nói: "Làm sao có thể!"

Hưu hưu hưu hưu!

Sau một khắc, Hứa Vô Chu kiếm trực tiếp xuyên thủng Huyết Ma Thánh Vương trái tim, bàng bạc Tịch Diệt Kiếm Ý trực tiếp tại thể nội bộc phát, trong khoảnh khắc tràn ngập vị này Thánh Vương toàn thân, chợt nhìn lại hoàn chỉnh không thiếu sót, trên thực tế thể nội có thể bị xoắn nát hết thảy, đều là đều phá toái.

"Hà hà. . ." Huyết Ma Thánh Vương khiếp sợ không thôi nhìn xem Hứa Vô Chu, cúi đầu nhìn thoáng qua ngực kiếm, trong miệng phát ra hà hà thanh âm, phảng phất giãy dụa lấy muốn nói cái gì, nhưng là sinh cơ phi tốc trôi qua, cuối cùng vẫn cũng không nói đến nửa chữ, chính là khí tức đoạn tuyệt.

Hắn cho đến chết đi, cũng không dám tin tưởng mình sẽ chết ở trước mắt Nhân tộc trong tay thiếu niên, chết tại chỉ là Thánh Nhân trên tay!

....