Chương 1747: Người nhặt xác

Chương 1747: Người nhặt xác

"Hô, hô. . ."

Hứa Vô Chu trong miệng thở hổn hển, tại bộc phát toàn lực giết chết Huyết Ma Thánh Vương đằng sau, khí tức của hắn đồng dạng dần dần trở nên suy nhược đứng lên.

"Thật đã chết rồi a?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Cái này Huyết Ma Thánh Vương không khỏi quá mức khó giết một chút!

Cũng chính là Hứa Vô Chu mà thôi, đổi một người tới đây, đoán chừng sớm đã bị Huyết Ma Thánh Vương cho mài chết.

"Thánh Vương đỉnh phong, vậy mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy. . ."

Hứa Vô Chu khắc sâu cảm nhận được bực này có thể trùng kích Đại Thánh nhân vật, là như thế nào đáng sợ.

Nếu không có lúc trước hắn góp nhặt đầy đủ kim loại, có thể ngược lại hóa thành rất nhiều bát đen chất lỏng, lần này đoán chừng không nhất định có thể hao tổn từng chiếm được Huyết Ma Thánh Vương đâu.

Cũng may, cuối cùng vẫn là Hứa Vô Chu càng hơn một bậc, giết chết Huyết Ma Thánh Vương.

"Không biết bây giờ có thể không tước đoạt Huyết Ma Thánh Vương đại đạo. . ."

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, nói.

Lúc trước hắn tại giết chết hòa thượng béo đằng sau, liền đã từng tách ra đối phương Thánh Đạo.

Nhưng là, cả hai mặc dù cùng là Thánh Vương, hòa thượng béo chỉ là Thánh Vương cảnh nhất trọng, Hứa Vô Chu thao tác, độ khó không lớn.

Huyết Ma Thánh Vương lại khác biệt, đại đạo của hắn đã phát triển đến, chỉ kém đầy đủ tích lũy, liền có thể nếm thử trùng kích Đại Thánh trình độ.

Thao tác độ khó có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Bất quá, dù sao Huyết Ma Thánh Vương đã chết, Hứa Vô Chu có nhiều thời gian nếm thử thao tác.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, nơi xa lại truyền tới phanh phanh động tĩnh.

A

Hứa Vô Chu nao nao, một màn này hắn đã từng thấy qua.

Quả nhiên, rất nhanh liền có một bóng người đến.

Người này dáng dấp như quỷ, con mắt lõm, sắc mặt như vỏ cây già, một bộ già đến không thể già hơn dáng vẻ, phía sau kéo lấy một cái hắc quan, chầm chậm mà tới.

"Người nhặt xác?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc, hắn vậy mà tại nơi này gặp người nhặt xác!

Tại 30. 000 châu bên trong, người nhặt xác chính là khu không người truyền thuyết, hắn tồn tại bao lâu không người biết được, chỉ biết là kéo lấy một cái hắc quan, tại khu không người nhặt các loại chết oan sinh linh, mà lại không nhận khu không người nguyền rủa ảnh hưởng.

Y theo điển tịch ghi chép, người nhặt xác từ trước tới giờ không nhìn người sống, không trêu chọc hắn, hắn cũng sẽ không trêu chọc người sống, hắn tại ở trong đó chỉ làm một sự kiện, chính là kéo lấy hắc quan nhặt xác.

Hứa Vô Chu tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình rời đi 30. 000 châu, tại cái này Chư Thiên Vạn Giới bên trong khu không người, cũng gặp phải người nhặt xác!

Cần biết, khu không người chỉ là đối với một ít khu vực gọi chung, khu không người cùng khu không người ở giữa, tuyệt không phải chặt chẽ tương liên, rất nhiều đều là cách thánh thổ thậm chí đại giới, trọng thiên!

Lần trước gặp phải người nhặt xác thời điểm, đối phương là tại 30. 000 châu biên giới khu không người kéo quan tài, bây giờ lại là tại Tịnh Lưu Ly Thiên biên giới khu không người kéo quan tài. . . Cuối cùng là vượt ngang xa xôi bao nhiêu khoảng cách!

Hứa Vô Chu lại có thể ở đây gặp được người nhặt xác, thật là duyên phận.

"Cái này không khỏi quá mức kinh khủng đi, người nhặt xác đến tột cùng là lai lịch gì? A? Chẳng lẽ hắn muốn. . ."

Hứa Vô Chu tâm niệm vừa động, ý thức được cái gì, quả nhiên người nhặt xác tại đi vào đằng sau, đã trực tiếp đem Huyết Ma Thánh Vương thi thể hướng phía sau hắc quan ném đi.

Hắc quan lập tức mở rộng, có vô số hiện ra trắng bệch quang mang hai tay kéo dài mà ra, đem Huyết Ma Thánh Vương thi thể kéo xuống hắc quan bên trong.

"Bụi về với bụi, đất về với đất, đáng chết, đáng chết. . ."

Nói xong, người nhặt xác nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, tựa hồ cũng nhận ra thiếu niên Nhân tộc này, nhưng là hắn không nói gì, chỉ là dưới chân giẫm ra từng cái đạo ấn.

Hứa Vô Chu tập trung nhìn vào, lại là sững sờ. . . Những đạo ấn này lại là Phiêu Miểu Bộ!

Năm đó Hứa Vô Chu Phiêu Miểu Bộ chính là đi theo người nhặt xác học, huyền diệu đến cực điểm, liền liền đối hơn vạn cổ truyền thừa đều không chút thua kém, phi thường thần bí cường đại.

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng đã nhìn ra, lúc trước hắn học tập, chỉ là Phiêu Miểu Bộ một bộ phận mà thôi.

Pháp này quá cao thâm mạt trắc, cho dù là hắn, lấy ngay lúc đó cảnh giới, tuyệt không phải nhất thời nửa khắc có thể toàn bộ học xong.

Bây giờ nhìn người nhặt xác đạo ấn này, chẳng lẽ là muốn tiếp tục truyền thụ Phiêu Miểu Bộ hay sao?

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu không khỏi do dự.

Chỉ vì năm đó hắn đi theo người nhặt xác đi, học tập Phiêu Miểu Bộ, nói là kẻ tài cao gan cũng lớn, chẳng nói kẻ vô tri không sợ!

Hiện tại Hứa Vô Chu rời đi 30. 000 châu, biết được Chư Thiên Vạn Giới bao la không gì sánh được, nhưng là lại ở chỗ này đụng phải người nhặt xác, để hắn đuổi theo, tiếp tục học tập Phiêu Miểu Bộ. . . Nói thật, hắn có chút do dự.

"Thế nhưng là, cơ hội như vậy có thể chỉ lần này thôi a. . ."

Hứa Vô Chu đối với Phiêu Miểu Bộ cực kỳ tâm động, do dự mãi, hay là đi theo người nhặt xác bước chân, đi theo hắn phía sau, lần nữa học tập Phiêu Miểu Bộ.

Người nhặt xác tựa hồ không thèm để ý Hứa Vô Chu theo ở phía sau, hắn y nguyên làm theo ý mình tại khu không người nhặt xác.

Hứa Vô Chu theo ở phía sau một bên học tập, một bên nhìn xem người nhặt xác tại khu không người nhặt xác.

Có mấy cái không biết lai lịch Thánh Nhân chết cùng một chỗ, gãy chi tàn thối, rõ ràng là chiến đến tu vi hao hết đằng sau, vật lộn mà chết, bọn hắn trước khi chết có thể là phẫn nộ, có thể là oán hận, không biết đã từng xảy ra chuyện gì ân ân oán oán, nhưng là đang thay đổi thành một đống thi hài đằng sau, đều không ngoại lệ bị người nhặt xác ném tới trong hắc quan.

Có cái tướng mạo nữ tử thanh tú võ giả, trước khi chết lệ rơi đầy mặt, quần áo tàn phá chết trên mặt đất.

Bạch trọc, vết máu, chết không nhắm mắt, vẫn là bị người nhặt xác tiện tay ném tới trong hắc quan, đối xử như nhau, chúng sinh bình đẳng.

Còn có một cái cao giai Thánh Vương, cho dù sau khi chết, đều là tràn ngập uy nghiêm đáng sợ, hắn là bị vây ở khu không người hiểm địa nguyền rủa bên trong, sống sờ sờ tại huyễn cảnh bên trong mê thất chết đi.

Nhưng là người nhặt xác có thể không nhìn những này nguyền rủa, trực tiếp đi đem thi thể nhặt đi, Hứa Vô Chu đi theo bước vào, lập tức có vô số huyễn cảnh đập vào mặt, chỉ là đạo tâm của hắn kiên định, ta từ duy nhất, hơn nữa còn có Lục Tự Chân Ngôn che chở, cũng là không ngại, tiếp tục đi theo người nhặt xác đi xa.

"Khu không người, quả nhiên là khủng bố tới cực điểm a!"

Hứa Vô Chu cảm thán không thôi đồng thời, lại nhịn không được nhìn thoáng qua người nhặt xác hắc quan.

Hắc quan này bên trong, ven đường cũng không biết nhặt được bao nhiêu thi thể, Thánh Nhân chính là Chí Thánh vương đô có, nhìn thấy mà giật mình.

Hứa Vô Chu cứ như vậy đi theo người nhặt xác không ngừng đi, không ngừng học  chờ hắn cảm thấy lần này rốt cục đem Phiêu Miểu Bộ học được không sai biệt lắm thời điểm, người nhặt xác kéo quan tài thân ảnh, giống như là trống không tan biến mất, biến mất không thấy gì nữa, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng.

"Ừm? Chẳng lẽ hắn là cố ý đến dạy ta Phiêu Miểu Bộ?"

Hứa Vô Chu hậu tri hậu giác thầm nghĩ.

Học được hiện tại, Hứa Vô Chu tự nhiên là biết, Phiêu Miểu Bộ là bực nào tuyệt thế bí thuật, thế mà dính đến Không Gian Pháp Tắc!

Thời gian cùng không gian, không thể nghi ngờ là khó khăn nhất hai loại pháp tắc, Hứa Vô Chu từ Phiêu Miểu Bộ bên trên, đã có thể mượn bộ phận lực lượng không gian.

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, như có điều suy nghĩ, hắn nhìn bốn phía, bỗng nhiên lại ý thức được một cái phi thường lúng túng vấn đề.

Đều là bởi vì hắn ven đường đi theo người nhặt xác học tập Phiêu Miểu Bộ, tại khu không người bên trong đi khắp nơi, hiện tại hắn là lại lạc đường, không biết thân ở phương nào.

....