Chương 1748: Tạ Hoài Dương

Chương 1748: Tạ Hoài Dương

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu nhìn về phía xa lạ chung quanh, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Chỉ là hắn rất nhanh lại bình tĩnh xuống.

Hiện tại uy hiếp lớn nhất Huyết Ma Thánh Vương đều đã chết, chính mình lại có cái gì tốt lo lắng đâu.

Thế là, Hứa Vô Chu bốn phía đi lại, tìm kiếm lối ra.

Tại lại qua mấy ngày sau, Hứa Vô Chu rốt cục đã tới khu không người biên giới.

Hứa Vô Chu rời đi khu không người, chỉ cảm thấy hết thảy đều đang bay nhanh khôi phục, trước đó bị chém tới hết thảy, đều đang không ngừng khôi phục.

Trừ thể nội năng lượng chưa hoàn toàn khôi phục, cần từ từ bổ sung bên ngoài, mặt khác hết thảy đã khôi phục như thường.

Phảng phất tại khu không người biến thành phàm tục hết thảy, đều là ảo giác.

"Không biết đây là địa phương nào. . ."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Không sai, mặc dù bọn hắn là từ Tịnh Lưu Ly Thiên biên giới tiến vào khu không người, nhưng là một cái khu không người dính liền, cũng không chỉ Tịnh Lưu Ly Thiên mà thôi.

Hứa Vô Chu cũng không phải cho tới bây giờ lúc phương hướng rời đi, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết mình tới địa phương nào.

Bất quá Hứa Vô Chu cũng không có lo ngại, không phải liền là không biết làm sao về Tịnh Lưu Ly Thiên mà thôi sao?

Hắn không hiểu, vùng này khẳng định là có người biết đến đi!

Chỉ là Hứa Vô Chu lại phi thường rõ ràng, hắn tại Đại Xích Thiên Khư náo ra động tĩnh quá lớn, sư tỷ Bạch Ngưng Chi mặc dù tại Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành giết gà dọa khỉ, lại không chịu nổi còn có người giật dây ngấp nghé.

Bây giờ lại không tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, hay là cẩn thận mới là tốt tốt hơn!

Muốn xong, Hứa Vô Chu trực tiếp lấy Họa Bì đế bí cho mình thay hình đổi dạng, trực tiếp hóa thành đại hán râu quai nón dáng vẻ, cùng hắn lúc đầu thiếu niên tư thái, đại tướng đình kính.

Hứa Vô Chu đi không đầy một lát, lập tức có bóng người xuất hiện.

"A? Có người!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, hắn vừa vặn tìm hiểu như thế nào trở về Tịnh Lưu Ly Thiên.

Chỉ là không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, bọn hắn trông thấy Hứa Vô Chu lại là càng thêm kích động!

"Có người! Hay là một cái đỉnh cao nhất đại năng!"

"Mang lên hắn liền đủ số!"

"Nhanh, đừng cho hắn trốn thoát! Không phải vậy chúng ta nhưng không cách nào bàn giao!"

Người tới khí thế hùng hổ, trừ người cầm đầu, còn lại đều là đỉnh cao nhất đại năng.

Nếu như Hứa Vô Chu thật chỉ là một cái đỉnh cao nhất đại năng, đối mặt bọn hắn, thật đúng là không có sức phản kháng.

Bất quá, Hứa Vô Chu đang rầu không ai hỏi đường đâu, hỏi thế nào không phải cái hỏi a, cho nên hắn cũng không vội mà trốn, ngược lại chờ lấy bọn hắn đi qua.

"A? Người này cùng tưởng tượng không giống với, thế mà không có chạy?"

Có cái đỉnh cao nhất đại năng nhìn xem trấn định tự nhiên Hứa Vô Chu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Chúng ta là đến mời hắn làm khách, hắn vì sao muốn chạy đâu?"

Dẫn đầu Thánh Nhân mặc dù cũng cảm thấy kỳ quái, nhưng là Hứa Vô Chu không chạy liền tốt, hắn cũng triển lộ nét mặt tươi cười, nói: "Vị bằng hữu này, ta chính là phương này thánh thổ Thánh Nhân, tên ta Tàn Mộng!"

"Tàn Mộng Thánh Nhân. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói: "Không biết đây là địa phương nào, cùng Tàn Mộng Thánh Nhân nói muốn mời ta làm khách, lại là chuyện gì xảy ra?"

"Chuyện là như thế này, chúng ta Thiên Thành thánh thổ gần đây có một cơ duyên tạo hóa xuất thế, cho nên muốn muốn mời giúp tay trợ quyền. . ."

Tàn Mộng Thánh Nhân nhìn Hứa Vô Chu thái độ còn có thể, cũng không có che giấu.

"Cơ duyên tạo hóa xuất thế? Mời người trợ quyền?"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, chỉ là rất nhanh lại mặt lộ vẻ cổ quái, nói: "Nhưng là Tàn Mộng Thánh Nhân ngươi nhìn qua không giống như là mời người dáng vẻ a. . ."

Không phải sao?

Nếu không có Hứa Vô Chu hiện tại là đại hán râu quai nón bộ dáng, hắn còn tưởng rằng đối phương là muốn đến khi nam phách nữ đây này.

Huống chi, Hứa Vô Chu cũng là từng tới một chút thánh thổ người, phi thường rõ ràng, tọa trấn một phương thánh thổ Thánh Nhân, làm sao có thể đối với chỉ là đỉnh cao nhất đại năng khách khí như thế.

Trong này nhất định có cổ quái a!

"Lần này cơ duyên tạo hóa xuất thế sắp đến, gấp vô cùng gấp, nhưng là tuyệt không phải chỉ có chúng ta đi lấy, còn có mặt khác đối thủ tranh đoạt, thế là chúng ta chiêu nạp giúp đỡ, bây giờ danh ngạch còn có một cái. . . A, đúng, còn không có xin hỏi các hạ cao tính đại danh?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu lập tức khịt mũi coi thường, vừa mới gặp mặt liền liên tục không ngừng tự giới thiệu chấn nhiếp chính mình, hiện tại vừa rồi nhớ tới hàn huyên một hồi còn không có hỏi danh tự đâu, thành ý liền cái này?

Chỉ là Hứa Vô Chu ban đầu ở Bạch Thương thánh thổ đồng dạng là may mắn gặp qua Địa Ngục Hà xuất thế thôn phệ thánh thổ bản nguyên, còn chiếm được Tam Sinh Thạch.

Cho dù đối với hiện tại Hứa Vô Chu tới nói, thánh thổ bản nguyên cái gì, không đáng giá nhắc tới, nhưng là nếu có Tam Sinh Thạch loại hình âm tà bảo vật, hắn cũng không để ý tìm chút thời giờ đi một chuyến.

"Tạ Hoài Dương."

Hứa Vô Chu thuận miệng trả lời.

Đây là hắn đã từng đắm chìm tại Nại Hà Kiều đặc thù linh thể trong trí nhớ Nhân tộc võ giả danh tự.

"Nguyên lai là Tạ Hoài Dương Tạ tiểu hữu. . . Liên quan tới cụ thể công việc, chúng ta không ngại đến ta lòng dạ bên trong  vừa ăn bên cạnh trò chuyện!"

Tàn Mộng Thánh Nhân cười tủm tỉm nói ra.

Trong lúc nói chuyện, đã ngăn trở Hứa Vô Chu đường lui.

Cái này khiến Hứa Vô Chu càng thêm tò mò.

Nếu chỉ là muốn bắt hắn lại hoặc là như thế nào, trực tiếp động thủ trấn áp, cưỡng ép mang đi cũng được, đến mức như thế khách khí?

Cái này khiến Hứa Vô Chu càng thêm tò mò.

Kết quả là, Hứa Vô Chu cũng liền thuận nước đẩy thuyền, đi theo Tàn Mộng Thánh Nhân trở về.

Thấy vậy, Tàn Mộng Thánh Nhân tựa hồ buông lỏng một hơi. . . Lần này là đủ người!

Trên đường trở về, Tàn Mộng Thánh Nhân đối với ngoan ngoãn hợp tác Hứa Vô Chu, hảo cảm tăng nhiều, cơ hồ là hỏi gì đáp nấy.

"Tạ tiểu hữu ngươi hỏi Tịnh Lưu Ly Thiên a, cách chúng ta Thiên Thành thánh thổ cũng là không xa, chỉ là muốn tiến vào, phi thường không dễ. . . Đây chính là một phương khổng lồ phật quốc, ta lúc còn trẻ đã từng nếm thử đi vào, kết quả thất bại, về sau cũng liền không có đi trước tâm tư!"

Tàn Mộng Thánh Nhân nói lên việc này, thổn thức không thôi.

Cái này khiến Hứa Vô Chu hoàn toàn yên tâm, có người biết đường đi liền tốt, về phần Tàn Mộng Thánh Nhân chính mình vào không được, chính là Tàn Mộng Thánh Nhân chính mình sự tình.

"Tạ tiểu hữu nếu là muốn tiến đến  chờ đi phủ đệ của ta bên trong, ta sẽ cho ngươi một tấm hoàn chỉnh địa đồ, có thể y theo chỉ thị đi đi, liền có thể nhẹ nhõm đến Tịnh Lưu Ly Thiên biên giới, đến lúc đó có thể hay không tiến vào, liền là chính ngươi sự tình."

Tàn Mộng Thánh Nhân cười tủm tỉm nói ra.

Hắn cảm thấy mình không tiến vào được Tịnh Lưu Ly Thiên, cái này Tạ Hoài Dương hơn phân nửa cũng không thể đi vào, đối phương xem xét liền không giống như là có tuệ căn hiểu phật pháp dáng vẻ, khẳng định là không tiến vào được.

"Như vậy rất tốt."

Hứa Vô Chu hài lòng gật đầu, trong lúc nói cười, đã đến Tàn Mộng Thánh Nhân trong phủ đệ.

Chớ nhìn đây chỉ là một phương thánh thổ mà thôi, Tàn Mộng Thánh Nhân ở đây cũng là có đầy đủ bài diện.

Một tòa phủ đệ kim điêu ngọc trác, tráng lệ, cho người ta một loại thổ hào cảm giác!

Hứa Vô Chu đối với những này là không cảm thấy kinh ngạc, đi theo Tàn Mộng Thánh Nhân tiến vào bên trong, lại phát hiện trong phủ đệ sớm đã bố trí yến hội, ngồi trên ghế, lại có không ít gần giống như hắn đỉnh cao nhất đại năng.

Hứa Vô Chu đếm một chút, mặc dù không hơn trăm, nhưng cũng có vài chục nhiều.

"Mấy chục đỉnh cao nhất đại năng a. . . Không ít a!"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ thời điểm, lại có một thanh âm từ bên ngoài ung dung vang lên.

. . ..