Chương 1749: Viên Phiêu Phiêu

Chương 1749: Viên Phiêu Phiêu

"Tàn Mộng, sự tình làm được như thế nào?"

Nghe tiếng, Hứa Vô Chu nao nao, thanh âm này có chút quen thuộc a!

Hứa Vô Chu lập tức nghiêng đầu nhìn lại, quả thật là nhìn thấy một tấm khuynh quốc khuynh thành mà lại quý khí mười phần khuôn mặt.

"Viên Phiêu Phiêu? Là nàng!"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, không hề nghĩ tới có duyên như vậy, vậy mà tại này gặp Ma Âm tộc tiểu công chúa Viên Phiêu Phiêu.

Nói đến, hắn cùng Ma Âm tộc ở giữa, đích thật là hữu duyên a, tuy là nghiệt duyên, nhưng dù gì cũng là duyên phận đúng hay không?

"Công chúa. . ."

Tàn Mộng Thánh Nhân lúc này tiến lên ân cần thăm hỏi.

"Đã thỏa đáng."

Tàn Mộng Thánh Nhân nhìn về phía Hứa Vô Chu bọn người, nói.

Phát hiện Hứa Vô Chu không có ngồi vào vị trí, mà là trực câu câu nhìn chằm chằm Viên Phiêu Phiêu nhìn, hắn lập tức không thích, nói: "Tạ tiểu hữu, vị này lần này chủ trì đại cục Ma Âm tộc công chúa. . . Nàng còn là một vị thiên phú đỉnh tiêm cao giai Thánh Nhân!"

Nói bóng gió, về tình về lý, đều không phải là Hứa Vô Chu loại người này có thể như vậy nhìn thẳng!

Viên Phiêu Phiêu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, không nói gì.

Nàng tự biết chính mình thiên sinh lệ chất, sống nhan họa thủy, cho dù dứt bỏ Ma Âm tộc công chúa thân phận cùng đỉnh tiêm Thánh Nhân tư chất, nàng Viên Phiêu Phiêu y nguyên ưu tú, dẫn tới những người phàm tục này thần hồn điên đảo, không phải đương nhiên sao?

"Ha ha, vị này Viên công chúa quá mức đẹp, ta trong lúc nhất thời thấy thất thần!"

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, cũng không có để ý người bên ngoài ánh mắt khác thường, mà là tự mình tìm cái vị trí ngồi vào vị trí.

Thấy thế, người bên ngoài không khỏi xì xào bàn tán.

"Kẻ này thật sự là dũng cảm a, cũng chính là hiện tại loại thời khắc mấu chốt này, đổi bình thường, nói không chừng muốn bị đào ra tròng mắt đâu!"

"Đúng vậy chính là? Đây chính là Ma Âm tộc công chúa a, Ma Âm tộc quan hệ trải rộng Chư Thiên Vạn Giới, truyền thuyết có Thánh Vương thậm chí Đại Thánh tọa trấn, địa vị tôn sùng!"

"Hắc hắc, bất quá có thể khoảng cách gần như vậy thấy phương dung, cũng là bình sinh một chuyện may lớn!"

Đám người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Hứa Vô Chu bên cạnh một thanh niên đối với hắn cũng giơ ngón tay cái lên, nói: "Huynh đài ngươi thật là dám a! Như thế nhìn chằm chằm Viên công chúa nhìn, còn không sợ bị chặt thành thịt vụn cho chó ăn!"

"Ách. . . Không phải liền là khoảng cách gần nhìn nàng vài lần sao? Đến mức đó sao?"

Hứa Vô Chu chẳng thèm ngó tới, nói: "Chư vị không cần cùng chưa từng thấy nữ nhân giống như."

"Nói cũng không thể nói như vậy!"

Thanh niên này nghiêm túc nói: "Ma Âm tộc đặt ở Chư Thiên Vạn Giới đều là một cái đại tộc, mà lại Viên công chúa tư chất đỉnh tiêm, hay là cao giai Thánh Nhân, đối với chúng ta mà nói, tuyệt đối là xa không thể chạm, dù sao chúng ta ngay cả trở thành Thánh Nhân cũng là một vấn đề a. . . Ai!"

Thấy vậy, Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, hắn phi thường rõ ràng, đối với đỉnh cao nhất đại năng tới nói, Thánh Nhân. . . Vạn người không được một.

Trừ tư chất bên ngoài, còn cần một chút may mắn, nếu không chứng đạo đều là muôn vàn khó khăn.

Viên Phiêu Phiêu liếc qua Hứa Vô Chu, nàng cảm thấy cái này đại hán râu quai nón tổng cho mình một loại phi thường chán ghét cảm giác!

Nhưng là ngoại trừ chán ghét bên ngoài, còn có một vòng như có như không kính nhi viễn chi, phảng phất là tại bản năng kiêng kị người này, thật sự là kỳ quái!

Bất quá, Viên Phiêu Phiêu lại có thể khẳng định, nàng chưa bao giờ thấy qua người này, người này mặc kệ là từ bề ngoài hay là khí tức, nàng đều phi thường lạ lẫm.

"Nếu người đã đông đủ, như vậy ta liền thẳng vào chủ đề!"

Viên Phiêu Phiêu trực tiếp leo lên chủ vị, nói như vậy.

Hứa Vô Chu đồng dạng có chút hăng hái nhìn sang, muốn nhìn một cái Viên Phiêu Phiêu tốn công tốn sức đem mọi người triệu tập ở đây, đến tột cùng cần làm chuyện gì.

Viên Phiêu Phiêu khẽ hé môi son, nói: "Trong vòng ba ngày, Thiên Thành thánh thổ nơi này sẽ có một phương di tích xuất thế, di tích này liên quan đến Đại Thánh truyền thừa. . ."

"Đại Thánh truyền thừa?"

Lời này vừa ra, mọi người ở đây nhao nhao động dung.

Phải biết bọn hắn ngay cả Thánh Nhân cũng không phải đâu, bây giờ nói sắp xuất thế di tích cùng Đại Thánh truyền thừa tương quan, nói không kinh ngạc chính là giả!

So với bọn hắn, Hứa Vô Chu ngược lại là trấn định rất nhiều.

Có lẽ là tại Đại Xích Thiên Khư thời điểm, gặp phải không phải đế bí chính là Chí Tôn truyền thừa, thấy cũng nhiều, vẻn vẹn Đại Thánh truyền thừa, đã rất khó để hắn vì đó biến sắc.

Đương nhiên, Đại Thánh truyền thừa hàm kim lượng vẫn phải có.

Cần biết Thánh Vương đã đầy đủ chèo chống nổi một phương đại giới bên trong Top 100 chủng tộc, nếu có Đại Thánh tọa trấn, chính là tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, cũng là có thể đứng vững gót chân.

Bây giờ nói có Đại Thánh truyền thừa xuất thế, khó trách Ma Âm tộc sẽ có động tác.

"Liên quan tới di tích này, tại chúng ta Ma Âm tộc truy tra phía dưới, cũng là phát hiện một chút dấu vết để lại. . . Vị này Đại Thánh khi còn sống cường hoành, chính là cao giai Đại Thánh, mà lại đã từng là Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn võ giả, cho nên chúng ta như muốn tiến vào vị này cao giai Đại Thánh lưu lại di tích, đầu tiên phải qua cửa thứ nhất khảo nghiệm."

Viên Phiêu Phiêu đem sự tình êm tai nói, nói: "Y theo suy đoán của chúng ta, di tích này bên ngoài tồn tại Phật Đạo phong ấn, đang mở ra đạo phong ấn này trước đó, chỉ có thể do dưới Thánh Nhân võ giả tiến vào. Thánh Nhân phía trên, căn bản là không có cách tiến vào bên trong, nếu như mạnh mẽ xông tới, chắc chắn sẽ dẫn động trận pháp, tiếp theo giết chết."

"Thánh Nhân cũng sẽ bị giết chết!"

Những này đỉnh cao nhất đại năng kinh ngạc không thôi.

Hứa Vô Chu thì là bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Tàn Mộng Thánh Nhân trông thấy hắn thời điểm, một bộ có giết nhầm chưa thả qua dáng vẻ, thì ra là thế.

"Đây là muốn kéo tráng đinh ý tứ sao?"

Hứa Vô Chu nhìn về phía ở đây đỉnh cao nhất đại năng, không ít rõ ràng không thuộc về Thiên Thành thánh thổ, không thiếu giống như hắn đi ngang qua nơi đây, nhưng là bị Tàn Mộng Thánh Nhân kéo tráng đinh mang đến nơi này.

Huống chi, đỉnh cao nhất đại năng cũng không phải rau cải trắng, một phương thánh thổ bên trong, cũng là số lượng có hạn, tính toán đâu ra đấy, cũng liền như vậy một chút, Tàn Mộng Thánh Nhân mặc dù thèm nhỏ dãi Ma Âm tộc cho đại giới thù lao, nhưng cũng hiểu không có thể giết gà lấy trứng đạo lý này.

Vạn nhất lần này đem Thiên Thành thánh thổ đỉnh cao nhất đại năng đều hô hố xong, sau này nên như thế nào?

Đúng là như thế, cũng liền có kéo tráng đinh một màn này.

Bất quá, cũng có đỉnh cao nhất đại năng bất vi sở động.

Lần này chuyên môn lôi kéo nhiều như vậy đỉnh cao nhất đại năng tiến đến, hiển nhiên là nguy hiểm vạn phần.

Cho dù tiền tài động nhân tâm, người chết vì tiền chim chết vì ăn, nhưng là có mệnh cầm mất mạng hoa, hay là không có chút ý nghĩa nào.

Viên Phiêu Phiêu phảng phất sớm đã liệu đến một màn này, nàng lơ đễnh cười nhẹ một tiếng, nói: "Chuyến này sẽ có nguy hiểm, cho nên chúng ta Ma Âm tộc sẽ thanh toán một bút tiền đặt cọc."

Nói xong, Viên Phiêu Phiêu đưa tay vẩy ra rất nhiều quang hoa.

Hưu hưu hưu hưu!

Ở đây đỉnh cao nhất đại năng đều là nao nao, theo bản năng sau khi nhận lấy, lập tức sắc mặt đại biến đứng lên.

"Đây, đây là. . . Thánh Nhân bản nguyên?"

"Ta không nhìn lầm đi, Thánh Nhân bản nguyên, thật là Thánh Nhân bản nguyên!"

"Còn có trọn vẹn năm giọt nhiều!"

Những này đỉnh cao nhất đại năng nhao nhao mặt lộ kinh sợ, sợ hãi thán phục Ma Âm tộc xuất thủ xa xỉ!

Năm giọt Thánh Nhân bản nguyên, chính là muốn Tàn Mộng Thánh Nhân một hơi móc ra, hắn đều sẽ do dự, chứ đừng nói là ở đây hơn mười vị đỉnh cao nhất đại năng, mỗi người năm giọt.

"Cái này Ma Âm tộc thật sự là xuất thủ xa xỉ a." Hứa Vô Chu vuốt vuốt cái này mấy giọt Thánh Nhân bản nguyên nói.

. . ..