Chương 1750: Thu mua

Chương 1750: Thu mua

Phải biết, đỉnh cao nhất đại năng muốn thành tựu Thánh Nhân, rất không dễ dàng.

Cho dù thiên phú tuyệt bầy, cũng không đủ cơ duyên vận khí, đều là không tốt!

Chứng đạo quá mức gian nan, quá mức nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ bị Đại Đạo lôi kiếp bao phủ, đạo tiêu bỏ mình.

Bất quá, nếu có Thánh Nhân bản nguyên tương trợ, không thể nghi ngờ là dễ dàng rất nhiều.

Năm giọt Thánh Nhân bản nguyên, xem mọi người tình huống mà định ra, chí ít đều có thể đề cao hai ba thành nắm chắc!

Vừa nghĩ đến đây, đông đảo đỉnh cao nhất đại năng lập tức ánh mắt lửa nóng.

Nếu nói đơn thuần tiền tài không cách nào thu mua bọn hắn, như vậy Thánh Nhân bản nguyên tuyệt đối có thể!

Phải biết bọn hắn nếu có thể tiến thêm một bước trở thành Thánh Nhân, đối với bọn hắn chủng tộc tới nói, đều là rất có ích lợi.

Đây đã là siêu việt tiền tài phạm vi ý nghĩa.

"Nếu như việc này thành công, mỗi người sẽ thêm cho 15 giọt Thánh Nhân bản nguyên làm khen thưởng, nếu tại nhiệm vụ thời điểm bất hạnh vẫn lạc, hay là sẽ dành cho năm giọt Thánh Nhân bản nguyên làm thăm hỏi."

Viên Phiêu Phiêu mặt không đổi sắc đối với mọi người nói: "Việc này ta lấy Ma Âm tộc danh dự làm chứng kiến!"

Tê

Lời vừa nói ra, đám người không khỏi hít sâu một hơi.

Ma Âm tộc danh dự nhưng so sánh chỉ là Thánh Nhân bản nguyên quý giá được nhiều.

Có lẽ Tàn Mộng loại này nghèo kiết hủ lậu Thánh Nhân móc không ra như thế một bút Thánh Nhân bản nguyên, nhưng là Viên Phiêu Phiêu cái này Ma Âm tộc tiểu công chúa nhất định là có thể!

"Mà lại Viên Phiêu Phiêu cũng không thiếu như vậy hàng trăm hàng ngàn nhỏ Thánh Nhân bản nguyên. . ."

Hứa Vô Chu tại trải qua liên hệ phía dưới, cũng là biết Ma Âm tộc tài đại khí thô.

Ở đây đỉnh cao nhất đại năng đồng dạng không có người nào đần độn hỏi vạn nhất thất bại sẽ như thế nào.

Hiện tại Viên Phiêu Phiêu liền ngay cả hậu sự đều giúp bọn hắn an bài, thất bại?

Khẳng định là không còn có cái gì nữa, tất cả đều cho nàng lấy mạng đi liều!

Dù sao, cho dù là bọn họ chết rồi, chỉ cần trong chủng tộc không phải chỉ có một vị đại năng, như vậy dựa vào đưa về Thánh Nhân bản nguyên, vẫn là có thể dễ như trở bàn tay tạo nên mặt khác đỉnh cao nhất, rất Chí Thánh người!

Cái này đáng giá bọn hắn lấy mệnh tương bác!

Về phần Viên Phiêu Phiêu vì sao ra sức như vậy. . . Hứa Vô Chu cảm thấy là vì ca ca của nàng, Viên Cửu Tiêu.

Viên Cửu Tiêu người này đi, Hứa Vô Chu cảm thấy thiên phú chịu đựng, chỉ là có thể hay không thành tựu Đại Thánh, còn khó nói!

Nếu như hắn có thể được đến một vị Đại Thánh lưu lại truyền thừa, nắm chắc không thể nghi ngờ là sẽ lớn hơn nhiều.

"Tiếp xuống để Tàn Mộng Thánh Nhân cho các vị nói một câu chuyến này tình huống."

Viên Phiêu Phiêu ra hiệu Tàn Mộng Thánh Nhân tiến lên.

Thu đủ Ma Âm tộc chỗ tốt Tàn Mộng Thánh Nhân hắng giọng một cái, nói: "Trên thực tế, lần này Đại Thánh truyền thừa xuất thế phi thường đột nhiên, chân chính có có thể cùng chúng ta tranh chấp, chỉ có Tích Cốt thánh thổ nhóm người kia. . ."

"Tích Cốt thánh thổ?"

Lời vừa nói ra, không ít đỉnh cao nhất đại năng lập tức biến sắc, hiển nhiên bọn hắn cũng là biết được Tích Cốt thánh thổ tình huống.

Chỉ có Hứa Vô Chu phi thường mê mang hỏi bên cạnh thanh niên, nói: "Tích Cốt thánh thổ? Rất nổi danh đường sao?"

"Ngươi không biết Tích Cốt thánh thổ?"

Người này kinh ngạc không thôi nhìn xem Hứa Vô Chu, nói.

"Ta không biết Tích Cốt thánh thổ thật kỳ quái sao?"

Hứa Vô Chu hỏi lại trở về.

"Đương nhiên kì quái, Tích Cốt thánh thổ Tích Cốt Thánh Nhân không tầm thường, hung danh hiển hách, ngươi nghe nói qua Huyết Ma Thánh Vương sao?"

Thanh niên nghiêm túc hỏi.

"Huyết Ma Thánh Vương? Ta biết hắn, rất mạnh đồng dạng phi thường tà ác một vị Thánh Vương."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"Tích Cốt Thánh Nhân truyền thuyết chính là Huyết Ma Thánh Vương nửa cái đệ tử. . . Đương nhiên, đây đều là nghe đồn, không có ngồi vững, nếu không Tích Cốt thánh thổ cũng sẽ không yên tĩnh, dù sao Tích Cốt Thánh Nhân tâm ngoan thủ lạt, bộ tộc bọn hắn cũng là tương đương hung tàn, đối đầu bọn hắn, dù là may mắn rút đi, đều phải lưu lại một chút xương cốt, mà bọn hắn ưa thích đem những xương cốt này luyện chế thành bảo, nếu như xương cốt không có giá trị, liền trực tiếp xem như tấm gạch đắp lên, tại thánh thổ chủ thành phụ cận xây tường!"

Thanh niên lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Lúc trước ta đã từng xa xa nhìn qua một chút, liền bị trong đó oán khí sát khí gây thương tích, còn vì này tĩnh dưỡng một thời gian đâu!"

"Ngươi thế này thì quá mức rồi!"

Hứa Vô Chu có chút không tin nói.

Hắn còn thân hơn tay xử lý Huyết Ma Thánh Vương đâu, cảm thấy Huyết Ma Thánh Vương đều không có đối phương nói đến đáng sợ như vậy, chứ đừng nói là Huyết Ma Thánh Vương chuyện xấu nửa cái đệ tử đâu.

"Tuyệt không khoa trương. . . Lại nói Tạ huynh ngươi là lần đầu tiên đi ra du lịch? Ta nhìn ngươi cái gì cũng đều không hiểu dáng vẻ?"

Thanh niên hồ nghi hỏi.

Chẳng những là không biết Tích Cốt thánh thổ hiển hách hung danh, còn tại lần thứ nhất nhìn thấy Ma Âm tộc công chúa thời điểm, trực câu câu chăm chú nhìn, đây không phải dế nhũi hay là cái gì?

Hứa Vô Chu tất nhiên là nhìn ra ý nghĩ của đối phương, phi thường không phục nói ra: "Lời ấy sai rồi. . . Ta đã từng cùng Thiên Đồng tộc thánh người kịch chiến, cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Ma Khuyển tộc vô địch thiên kiêu chém giết, còn cùng Thánh Thiên tộc Thánh Vương chuyện trò vui vẻ!"

Nghe vậy, thanh niên hơi sững sờ, sau đó nhịn không được cười lên, ngồi cùng bàn những người khác cũng là nhẹ nhàng lắc đầu.

Bọn hắn lúc trước còn tưởng rằng Hứa Vô Chu là kẻ tài cao gan cũng lớn đâu, không hề nghĩ tới là mới sinh con nghé không sợ cọp, là cái chưa từng va chạm xã hội dế nhũi, kẻ vô tri không sợ!

Thiên Đồng tộc nhân Đinh thưa thớt, bây giờ du tẩu trên đời, là đỉnh tiêm thiên kiêu Lâm Nguyệt đi.

Đây chính là không thua Ma Âm tộc tiểu công chúa Viên Phiêu Phiêu nhân vật, thậm chí càng hơn một bậc!

Hoàng Kim Sư Tử tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Ma Khuyển tộc, ngày xưa thanh danh hiển hách, uy chấn Chư Thiên Vạn Giới, hiện tại mặc dù không tại đỉnh phong, không thể so sánh nổi, cũng là Chư Thiên Vạn Giới ở trong quái vật khổng lồ.

Thánh Thiên tộc Thánh Vương thì càng đừng nói nữa.

Thánh Thiên tộc là cái tương đương kinh khủng chủng tộc, Thánh Thiên tộc Thánh Vương càng là đều do Thiên Địa Chí Bảo thông linh mà thành, chiến lực phi phàm, thường thường là áp đảo đồng cấp phía trên, vượt cấp mà chiến, càng là ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, loại nhân vật này sẽ cùng Tạ Hoài Dương loại này dế nhũi chuyện trò vui vẻ?

Vị huynh đệ này có phải là uống nhiều hay không rồi?

Thấy thế, Hứa Vô Chu cũng không có tranh luận, mà là hừ nhẹ một tiếng, nói: "Hừ. . . Sự thật thắng hùng biện, đến lúc đó các ngươi liền hiểu sự lợi hại của ta!"

"Tạ Hoài Dương Tạ huynh đệ, ngươi người này có chút ý tứ!"

Thanh niên hướng về phía Hứa Vô Chu giơ ngón tay cái lên, nói: "Ta gọi Phạm Hoài An, đằng sau nếu có không hiểu sự tình, gặp nhau tức là duyên phận, đều có thể hỏi ta!"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Được. . . Phạm huynh ngươi có cái gì phương diện tu luyện không hiểu, cũng có thể hỏi ta, ta tuyệt đối biết gì nói nấy!"

Nghe vậy, Phạm Hoài An nhất thời yên lặng, không biết làm sao nói tiếp là tốt.

"Khụ khụ!"

Tàn Mộng Thánh Nhân trùng điệp ho khan vài tiếng, cảnh cáo những xì xào bàn tán này đỉnh cao nhất đại năng.

Hắn nghiêm túc như vậy nói sự tình, Hứa Vô Chu bọn hắn lại tại phía dưới cười toe toét, hoàn toàn không đem hắn cái này Thánh Nhân để vào trong mắt, không khỏi tức giận.

Nếu không có Viên Phiêu Phiêu ngay tại bên người, cùng lập tức liền muốn Hứa Vô Chu bọn người xuất lực, tuyệt đối phải trừng trị bọn hắn một phen, để bọn hắn trướng một chút giáo huấn, nhớ kỹ không tuân theo Thánh Nhân là kết cục gì!

Thấy thế, Phạm Hoài An lập tức ngồi nghiêm chỉnh, không dám làm âm thanh, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, ăn hắn đồ ăn, uống rượu của hắn.

. . ..