Chương 1751: Đối lập

Chương 1751: Đối lập

Tàn Mộng Thánh Nhân tương đương không vui, nhưng là lại không thể làm gì, mình rốt cuộc nhặt được thứ đồ gì trở về!

Nếu không có bây giờ đang là lúc dùng người, hắn tuyệt đối phải hảo hảo trừng trị Hứa Vô Chu con sâu làm rầu nồi canh này.

Viên Phiêu Phiêu thì là nhịn không được nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần.

Lúc trước chợt lóe lên trực giác đằng sau, nàng ngược lại là nhớ tới, chính mình đã từng trên người Hứa Vô Chu, từng có loại cảm giác này.

Mặc dù nữ nhân giác quan thứ sáu thường thường rất chuẩn, chỉ là trước mắt cái này đại hán râu quai nón, mặc kệ là bề ngoài, tu vi hay là khí tức, hay là tác phong làm việc, đều cùng nàng nhận biết Hứa Vô Chu hoàn toàn khác biệt.

Người này không thể nào là Hứa Vô Chu.

"Bởi vì lần này cơ duyên tạo hóa, vừa lúc là xuất hiện ở chúng ta Thiên Thành thánh thổ cùng Tích Cốt thánh thổ giao giới khu vực, bởi vậy sẽ đối với Đại Thánh truyền thừa xuất thủ, trừ chúng ta bên ngoài, còn có Tích Cốt thánh thổ."

Tàn Mộng Thánh Nhân trở lại chuyện chính, nói: "Chúng ta Thiên Thành thánh thổ bây giờ có Ma Âm tộc cùng chư vị giúp đỡ, nhưng là theo ta được biết, Tích Cốt thánh thổ đồng dạng tìm giúp đỡ đến đây."

Nghe vậy, đám người như có điều suy nghĩ.

Nói là giúp đỡ, kỳ thật vẫn là Ma Âm tộc đánh lấy Thiên Thành thánh thổ danh nghĩa, cướp đoạt tạo hóa, tốt hơn xuất sư nổi danh thôi.

Về phần Tích Cốt thánh thổ. . . Nếu như muốn cùng Thiên Thành thánh thổ đánh lôi đài, Tích Cốt thánh thổ hoàn toàn có thực lực này, nhưng là đối mặt Ma Âm tộc, bọn hắn không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Nói câu không dễ nghe, Tích Cốt thánh thổ Tích Cốt Thánh Nhân mặc dù hung danh hiển hách, thế nhưng là dù cho đối đầu Viên Phiêu Phiêu, cũng là không đáng chú ý, chớ đừng nói chi là toàn bộ Ma Âm tộc.

Cho nên, tất nhiên là còn có mặt khác quái vật khổng lồ để mắt tới Đại Thánh truyền thừa, chỉ là mượn Tích Cốt thánh thổ danh hào xuất thủ.

Đương nhiên, những quái vật khổng lồ này cứ việc làm việc bá đạo, hẳn là cho chỗ tốt, hay là cho đủ, cho nên hiện tại Tàn Mộng Thánh Nhân như vậy cam tâm tình nguyện là Ma Âm tộc đi theo làm tùy tùng.

Dù sao, Đại Thánh truyền thừa dù là cho bọn hắn Thiên Thành thánh thổ, đừng nói lưu không lưu được, liền sợ còn không có che nóng, liền muốn dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

Thà rằng như vậy, còn không bằng nhận lấy Ma Âm tộc cho phong phú chỗ tốt, nhường ra lần này cơ hội.

Lớn bao nhiêu khẩu vị ăn nhiều lớn cơm, đây là Tàn Mộng Thánh Nhân bọn hắn đạo sinh tồn.

"Trợ thủ của bọn họ, chính là Thiên Linh tộc."

Nói lên chủng tộc này, Tàn Mộng Thánh Nhân biểu lộ đồng dạng nghiêm túc không ít.

"Thiên Linh tộc sao?"

"Lại là Thiên Linh tộc!"

"Kỳ thật ngẫm lại cũng thế, Ma Âm tộc muốn đồ vật, Thiên Linh tộc chặn ngang một cước, giống như cũng không kỳ quái, chớ đừng nói chi là việc quan hệ Đại Thánh truyền thừa, không thể coi thường!"

Đám người khiếp sợ không thôi, cảm thấy Thiên Linh tộc sẽ cùng Ma Âm tộc tranh chấp, chính là ngoài ý liệu, hợp tình lý!

"Thiên Linh tộc. . ."

Hứa Vô Chu nói một mình.

"Tạ huynh, ngươi sẽ không không biết Thiên Linh tộc đi!" Thấy vậy, Phạm Hoài An mặt lộ khoa trương chi sắc.

Bởi vì nếu như Hứa Vô Chu không biết Thiên Linh tộc, thật phi thường không hợp thói thường, đây chính là Chư Thiên Vạn Giới tiếng tăm lừng lẫy quái vật khổng lồ a, mà lại có lai lịch lớn, Hứa Vô Chu sẽ không không biết đi!

"Ta chỉ biết là Phong Linh tộc."

Hứa Vô Chu phi thường thành khẩn trả lời.

"Phong Linh tộc cùng Thiên Linh tộc nhìn qua chỉ có kém một chữ, trên thực tế khác nhau một trời một vực!"

Phạm Hoài An thở dài một tiếng, là Hứa Vô Chu giải hoặc nói ra: "Đầu tiên cái này Thiên Linh tộc bắt nguồn xa, dòng chảy dài, truyền ngôn tại Thiên Cung vẫn còn tồn tại tại thế thời điểm, Thiên Linh tộc liền tồn tại ở Chư Thiên Vạn Giới bên trong."

"Thiên Cung vẫn còn tồn tại tại thế thời điểm liền ở trong Chư Thiên Vạn Giới rồi?" Hứa Vô Chu lập tức động dung.

Thiên Cung đương kim thành mê, nhưng là ngày xưa thật tồn tại tại thế, bất quá đều là phi thường xa xưa sự tình, thậm chí không ít minh xác biết được Thiên Cung tồn tại chủng tộc, bây giờ đã hủy diệt.

Cho dù truyền thừa xuống một chút chủng tộc cổ lão, đối với Thiên Cung ghi chép cũng là không nhiều, lác đác không có mấy, đến mức việc này vọt tại vô số năm tháng trước đó thế lực, tràn ngập sắc thái thần bí, như mộng như ảo.

Bây giờ nói Thiên Linh tộc là như thế một cái bắt nguồn xa, dòng chảy dài chủng tộc, cho dù Hứa Vô Chu còn không rõ ràng lắm Thiên Linh tộc nội tình, đều có thể tưởng tượng ra được đối phương chỗ đáng sợ.

Dù sao, trải qua như vậy tháng năm dài đằng đẵng, chỉ cần không chôn vùi tại trong dòng sông lịch sử, chính là con kiến đều có thể trưởng thành cự nhân.

Huống chi, y theo Phạm Hoài An thuyết pháp, cái này Thiên Linh tộc tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, không kém gì Viên Phiêu Phiêu chỗ Ma Âm tộc.

"Đúng vậy a, càng kinh người hơn chính là, Thiên Linh tộc nghe nói có được một bộ phận Thiên Cung truyền thừa!" Phạm Hoài An nghiêm mặt nói ra.

"Thiên Cung truyền thừa? Thật hay giả!" Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi.

Nếu như ngay cả Thiên Cung truyền thừa đều có, cái này Thiên Linh tộc thật là có chút khó lường a!

"Không biết!"

Phạm Hoài An lắc đầu, nói: "Liên quan tới phương diện này truyền ngôn, thật thật giả giả, hư hư thật thật, cho dù là có, Thiên Linh tộc cũng sẽ nói không có, nếu như không có, Thiên Linh tộc cũng sẽ nói có, vì chính mình tạo thế, dù sao có hoặc là không có, Thiên Linh tộc đều đảm đương nổi."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, tán thành Phạm Hoài An thuyết pháp.

Đều là bởi vì có thể từ viễn cổ thời đại truyền thừa đến nay chủng tộc, quả quyết là có người bên ngoài không tưởng tượng nổi nội tình, cho dù tìm được Thiên Cung truyền thừa, bọn hắn cũng có độc chiếm vốn liếng, nhưng khác biệt ở thế nhân cái gọi là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội.

"A? Dựa theo ngươi thuyết pháp này, Ma Âm tộc cùng cái này Thiên Linh tộc. . . Có vẻ như cũng nói không lên là đối thủ a?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc không thôi, nói.

Không sai, Ma Âm tộc thiên phú ngoại trừ có túi da tốt cùng tinh thông âm luật chi đạo bên ngoài, chính là quanh năm suốt tháng tài phú tích lũy, cùng trải rộng Chư Thiên Vạn Giới mạng lưới quan hệ.

Những vật này nhìn qua không thể phá vỡ, nhưng là thật muốn cùng Thiên Linh tộc loại này bắt nguồn xa, dòng chảy dài chủng tộc tương đối, tương hỗ là địch nhân, tựa hồ còn không quá đủ a!

"Chợt nhìn lại, đúng là như thế. . . Thế nhưng là nhìn chung Ma Âm tộc quật khởi lịch sử, tựa hồ có thể cùng Địa Ngục tương quan!"

Phạm Hoài An giải thích nói ra: "Đương nhiên, đây chỉ là tương đối mơ hồ thuyết pháp, trên mặt nổi chính là Ma Âm tộc sinh ý trải rộng Chư Thiên Vạn Giới, đối với Thiên Linh tộc có ảnh hưởng không nhỏ, Ma Âm tộc hấp kim năng lực là rõ ràng, một khi tạo thành ảnh hưởng, coi như không phải một Đinh nửa điểm, mà lại trong quanh năm suốt tháng, liên quan đến tài phú tuyệt đối tương đương khả quan, Thiên Linh tộc rất khó làm như không thấy, bỏ mặc. Một tới hai đi, song phương tất nhiên là tránh không được xung đột, thậm chí động thủ!"

"Nghe nói Thiên Linh tộc cùng Ma Âm tộc, đều đã từng giết chết qua đối phương Thánh Vương. . . Việc quan hệ Thánh Vương bực này có thể chống đỡ lấy một phương đại tộc tồn tại, tuyệt đối là thù sâu như biển, tăng thêm mặt khác va chạm ma sát, làm sao có thể không phải không chết

Không ngớt đâu." Ngừng lại một chút, Phạm Hoài An lại nói.

"Cái này Ma Âm tộc còn có thể cùng Địa Ngục có quan hệ?"

Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn mấy lần Viên Phiêu Phiêu. Thiên Linh tộc cùng Thiên Cung có quan hệ, Ma Âm tộc cùng Địa Ngục tồn tại lớn lao quan hệ, cho nên lẫn nhau đối địch. . . Chẳng biết tại sao, Hứa Vô Chu luôn cảm thấy lý do này tựa hồ càng thêm hợp tình lý, dù cho Chư Thiên Vạn Giới bên trong giống như đều không có người có thể chứng thực thật sự là như vậy cũng thế.

. . ..