Chương 1752: Pháo hôi

Chương 1752: Pháo hôi

"Đúng, nhưng là giới hạn tại khả năng mà thôi, tựa như Thiên Linh tộc có lẽ có Thiên Cung truyền thừa một dạng, Ma Âm tộc quật khởi, phía sau khả năng có Địa Ngục bóng dáng."

Phạm Hoài An nhẹ gật đầu, nói.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

"Nói tóm lại, Thiên Linh tộc sẽ là chúng ta chuyến này địch nhân lớn nhất."

Tàn Mộng Thánh Nhân trịnh trọng việc nói: "Đương nhiên, bọn hắn tại cửa thứ nhất thời điểm, là sẽ không hạ trận, sẽ cùng chúng ta đối đầu, đều là Tích Cốt thánh thổ đỉnh cao nhất đại năng, cùng bọn hắn mời tới giúp đỡ."

Nói đến chữ xin mời thời điểm, Tàn Mộng Thánh Nhân dừng một chút.

Cứ việc Thiên Thành thánh thổ tại mời người thời điểm có chút quá mức nhiệt tình cùng đơn giản thô bạo, nhưng làm sao lại không phải mời đâu?

"Không quan trọng, ta sẽ ra tay."

Hứa Vô Chu tràn đầy phấn khởi nói: "Chỉ cần giá tiền đúng chỗ, Thiên Linh tộc cũng cho ngươi làm phế!"

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao ghé mắt, đối với Hứa Vô Chu hành vi không phản bác được!

Đây chính là Thiên Linh tộc a!

Không kém gì Ma Âm tộc, thậm chí lịch sử bắt nguồn xa, dòng chảy dài, Thiên Cung còn tại thời điểm, liền tồn tại ở thế gian chủng tộc.

"Đem Thiên Linh tộc cho làm phế đi. . . Cái này Tạ Hoài Dương hắn thật là dám nói!"

"Đúng vậy chính là? Thiên Linh tộc tám chín phần mười có chân chính Đại Thánh tọa trấn, hắn đâu? Ngay cả Thánh Nhân cũng không phải!"

"Bất quá ngẫm lại cũng thế, hắn ngay cả Ma Âm tộc tiểu công chúa cũng dám trực câu câu chăm chú nhìn, hắn còn có chuyện gì là làm không được?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, đối với cái này khoác lác đều không làm bản nháp Tạ Hoài Dương khịt mũi coi thường.

Đối với cái này, Hứa Vô Chu hắn là tương đương không phục, chỉ là không đợi hắn nói chuyện, Tàn Mộng Thánh Nhân chính là liên tục khoát tay, nói: "Không vội mà làm phế Thiên Linh tộc, còn có một chuyện khác đâu. . . Vừa mới không phải nói, các ngươi cần ứng phó phong ấn, chính là cùng Phật Đạo tương quan, ta mặc kệ chư vị phải chăng có Phật Đạo cơ sở, nhưng là mấy ngày nay liền hết sức đền bù Phật Đạo tri thức đi, tuyệt đối không thể thua tại trên hàng bắt đầu."

Nghe vậy, không ít người lập tức nhíu mày.

Mặc dù trước đó nói tới lần này là muốn ứng phó Phật Đạo phong ấn, chỉ là ba ngày không đến thời gian, lâm thời ôm chân phật, không khỏi có chút ép buộc đi?

Hưu hưu hưu hưu!

Lại không biết, Viên Phiêu Phiêu đưa tay lại là một trận Thánh Nhân bản nguyên mưa, mỗi người trước mặt lại rơi xuống một giọt Thánh Nhân bản nguyên, để bọn hắn tất cả đều trừng to mắt, không dám tin.

"Thật tốt chuẩn bị cho ta, đối mặt Thiên Linh tộc, chúng ta Ma Âm tộc chỉ có thể thắng không cho phép bại!" Viên Phiêu Phiêu trầm giọng nói ra: "Vừa mới nói, đều là cơ bản nhất ban thưởng thôi, nếu như biểu hiện được tốt, sẽ còn trùng điệp có thưởng!"

"Vâng, Viên công chúa!"

Nhìn đến đây, đông đảo đỉnh cao nhất đại năng đều là tinh thần tỉnh táo. Muốn bọn hắn vô duyên vô cớ đi xem tối nghĩa khó hiểu Phật Đạo kinh văn, bọn hắn quả quyết là bất đắc dĩ, nhưng là nếu như cho một giọt Thánh Nhân bản nguyên, bọn hắn có thể triệt để không ngủ, nghiên cứu và thảo luận phật kinh, dù sao liền cái này hai ba ngày thời gian, liền có thêm một giọt Thánh Nhân bản nguyên, đây không phải kiếm lời máu hay là cái gì?

Sau đó, đám người cung tiễn Viên Phiêu Phiêu rời đi.

"Cái này Ma Âm tộc tiểu công chúa xuất thủ quả nhiên là hào phóng a. . . Sớm biết là vì Ma Âm tộc làm việc, ta liền đưa mình tới cửa, còn cần Tàn Mộng Thánh Nhân như vậy ra mặt đến xin mời sao?"

Rất nhiều đỉnh cao nhất đại năng cảm thán không thôi. Thấy vậy, Tàn Mộng Thánh Nhân trên khuôn mặt cũng là có chút điểm nhịn không được rồi, sự tình chưa thành trước đó, hắn nào dám tùy tiện bại lộ Ma Âm tộc tình huống, thế là hắn đành phải xụ mặt nói ra: "Phật kinh tương quan đợi lát nữa đưa tới, trước khi lên đường, còn xin chư vị hảo hảo nghiên cứu và thảo luận phật pháp."

"Là cực kỳ cực." Đám người liên tục đáp, xem ở Viên Phiêu Phiêu xuất thủ hào phóng phân thượng, bọn hắn nói cái gì đều sẽ hảo hảo ra sức một lần.

Hai ba ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Mấy ngày nay Viên Phiêu Phiêu một mực tại bận rộn không ngừng, chỉ vì đối thủ là Thiên Linh tộc, như vậy nàng liền muốn làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

Mặc dù đối thủ là Thiên Linh tộc mà nói, nàng cho dù làm lại nhiều chuẩn bị, đều là không đủ.

Bất quá, Viên Phiêu Phiêu hay là hết sức nỗ lực.

Dù sao, Đại Thánh truyền thừa, quá là quan trọng.

"Mặc dù dựa vào huynh trưởng tư chất, Đại Thánh có hi vọng, nhưng là vẻn vẹn như vậy. . . Còn chưa đủ."

Viên Phiêu Phiêu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, Đại Thánh chính là có thể tại khu không người khai thiên tích địa tồn tại, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là cao cấp nhất cường giả.

Bây giờ nói có cơ hội lấy được một vị cao giai Đại Thánh truyền thừa, bọn hắn không có đạo lý không toàn lực ứng phó.

"Huynh trưởng đồng dạng đang đuổi đến trên đường. . . Nhất định phải tại hắn đến trước đó, đem sự tình giải quyết."

Viên Phiêu Phiêu quyết định đằng sau, chính là thấy được đến đây bẩm báo chuyện Tàn Mộng Thánh Nhân.

"Sự tình thế nào?"

Viên Phiêu Phiêu hỏi: "Mặc dù là lâm thời ôm chân phật, nhưng nhìn tại ta cho một giọt Thánh Nhân bản nguyên phân thượng, vẫn có một ít tiến triển a?"

"Đương nhiên là có. . . Mà lại nơi đây lân cận Tịnh Lưu Ly Thiên, lui tới võ giả nơi này, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút phật pháp cơ sở, trải qua những thời giờ này nhiều hơn nghiên cứu, ta cảm thấy chúng ta nhất định có thể đoạt tại Thiên Linh tộc trước đó, mở ra phong ấn!"

Tàn Mộng Thánh Nhân cười tủm tỉm nói ra.

Liên quan tới di tích tầng thứ nhất Phật Đạo phong ấn, bọn hắn cũng là hiểu bảy tám phần, vì chính là trước tại Thiên Linh tộc cùng Tích Cốt thánh thổ võ giả tiến vào bên trong.

"Như vậy rất tốt. . . Là, cái kia Tạ Hoài Dương như thế nào?" Lúc đầu hài lòng gật đầu Viên Phiêu Phiêu, giống như là bỗng nhiên nhớ lại cái gì, nói.

"Tạ Hoài Dương? Hắn a. . ."

Nói lên người này, Tàn Mộng Thánh Nhân lập tức trở nên ấp úng.

"Làm sao? Hắn không phải là chạy a?"

Viên Phiêu Phiêu hồ nghi hỏi.

"Cũng không có chạy. . . Chính là những ngày qua, hắn khác biệt những người khác khua chiêng gõ trống chuẩn bị, mà là ăn ngủ, ngủ rồi ăn, dù sao đem chúng ta Thiên Thành thánh thổ đặc sản đều nếm một lần."

Tàn Mộng Thánh Nhân do dự một chút, cuối cùng vẫn thở dài nói ra: "Viên công chúa ngươi biết, chúng ta Thiên Thành thánh thổ mặc dù không phải thật sự có Thiên Thành nhiều, chỉ là mỗi cái thành trấn đều có một loại độc thuộc về bọn hắn đặc sắc rượu ngon, cái này Tạ Hoài Dương đi, Phật Đạo kinh văn không có gì nghiên cứu và thảo luận, ngược lại là đem những rượu ngon này mỹ thực đều nếm một lần. . ."

"Cái gì?"

Nghe vậy, Viên Phiêu Phiêu cho là mình nghe lầm, nói: "Hắn những ngày này chính là đang ăn ăn uống uống?"

"Đúng vậy chính là? Ta đồng dạng đi khuyên qua hắn, nhưng hắn lại nói, hắn chính là phật môn Thế Tôn, phật pháp kinh văn loại vật này quá mức sơ cấp, ngày bình thường cùng hắn nghiên cứu và thảo luận phật pháp, đều là các đại phật môn nhân tài mới nổi, tương lai Tôn Giả loại hình, cùng những này đỉnh cao nhất đại năng đàm luận phật pháp, còn không bằng vui chơi giải trí, dù sao đến lúc đó hắn sẽ ra tay."

Tàn Mộng Thánh Nhân sầu mi khổ kiểm nói: "Nếu như không phải lâm thời tìm không thấy càng nhiều đỉnh cao nhất đại năng, ta tuyệt đối là muốn đánh hắn một trận lại đem hắn ném ra."

"Thật không tìm được a?"

Viên Phiêu Phiêu liếc xéo Tàn Mộng Thánh Nhân một chút, thẳng thấy hắn chột dạ cúi đầu.

"Thôi, bây giờ nói những này cũng là vô dụng. . . Dù sao những này đỉnh cao nhất đại năng bên trong, khẳng định sẽ có pháo hôi, nhiều cái này Tạ Hoài Dương một cái không nhiều."

Viên Phiêu Phiêu thu hồi ánh mắt, nói.

. . ..