Chương 1753: Thổi phồng

Chương 1753: Thổi phồng

Không sai, cùng Thiên Linh tộc là địch, không chết mấy người, làm sao có thể tuỳ tiện chấm dứt.

Đúng là như thế, Viên Phiêu Phiêu ngay từ đầu đã nói, nếu như chết rồi, sẽ cho trợ cấp, thay bọn hắn Ma Âm tộc làm việc, không cần tiếc mệnh, bọn hắn sẽ an bài tốt hết thảy đường lui.

Đối với bình thường chủng tộc tới nói, chỉ cần có đầy đủ Thánh Nhân bản nguyên, chớ nói đỉnh cao nhất đại năng, liền ngay cả Thánh Nhân cũng có thể cưỡng ép tạo ra được đến, chỉ cần Thánh Nhân bản nguyên đủ nhiều, liền hết thảy đều có khả năng.

Hiện tại Tàn Mộng Thánh Nhân nói đến cái này Tạ Hoài Dương như vậy không tốt, Viên Phiêu Phiêu tự nhiên là trực tiếp đem hắn tính vào người chết hàng ngũ.

. . .

"Tạ huynh, ngươi vừa mới đăng ký Thanh Sơn thánh thổ, là cái gì địa phương?"

Phạm Hoài An hiếu kỳ hỏi: "Ta tự hỏi cũng là du lịch qua không ít địa phương, nhưng là Thanh Sơn thánh thổ chưa từng nghe thấy a!"

"Phạm huynh a, Chư Thiên Vạn Giới, màu sắc sặc sỡ, vô tận thần bí, đừng nói là ngươi, chính là Đại Thánh đều khó có khả năng đạp biến mỗi một cái địa phương. . . Nói tóm lại, cái này Thanh Sơn thánh thổ đi, ở vào Chư Thiên Vạn Giới biên giới nơi hẻo lánh, bất luận ra vào, đều là phi thường không dễ, cho nên ngoại nhân rất ít gặp được chúng ta Thanh Sơn thánh thổ võ giả."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói.

Đương nhiên, tiền trợ cấp cái gì, hắn cảm thấy tự nhiên cũng sẽ không có, dù sao thật làm bất quá, không quan trọng, hắn sẽ chạy trốn.

Bởi vì Tàn Mộng Thánh Nhân đã đem trở về Tịnh Lưu Ly Thiên địa đồ đưa tới, đây là một kiện bảo vật, kèm theo chỉ dẫn công năng, không sợ lạc đường.

Chỉ là đến đều tới, liên quan đến Đại Thánh truyền thừa, cùng Ma Âm tộc cái này kẻ thù cũ, Hứa Vô Chu cũng muốn nhìn xem đến tột cùng là thế nào một chuyện.

Về phần những ngày này đủ loại. . . Hắn vốn cũng không phải là kháng cự hưởng thụ người, càng không phải là khổ gì đi tăng, chỉ là trước đó cừu gia có chút quá nhiều, không thể không khắp thế giới chạy trốn.

Hiện tại khó được thanh nhàn xuống tới, Hứa Vô Chu đồng dạng muốn thật tốt nghỉ ngơi mấy ngày a.

"Nguyên liệu như vậy!"

Phạm Hoài An bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Nhưng là Tạ huynh ngươi những ngày này đều đang ăn ăn uống uống, thật không có vấn đề sao?"

Hứa Vô Chu cái này hai ba ngày đang làm gì, hắn thu hết vào mắt, hắn lo lắng Hứa Vô Chu đi đằng sau, giúp không được gì, sẽ biến thành pháo hôi.

Đều là bởi vì Tàn Mộng Thánh Nhân đã nói đến rất rõ ràng, di tích này tầng thứ nhất phong ấn, chính là cần bọn hắn những này đỉnh cao nhất đại năng đi giải quyết.

Nếu Hứa Vô Chu không có khả năng phát huy ra đầy đủ tác dụng, tại bị mặt khác đồng hành võ giả ghét bỏ phía dưới, vạn nhất gặp được nguy hiểm gì, đoán chừng sẽ bị thờ ơ lạnh nhạt a!

Đây là phi thường nguy hiểm.

Thật có tình huống như thế nào, chỉ sợ Phạm Hoài An muốn cứu hắn đều là hữu tâm vô lực.

"Ha ha, Phạm huynh ngươi thật đúng là một cái chân thực nhiệt tình người. . . Bất quá ta sự tình, ngươi không cần lo lắng, ta không phải đã nói rồi sao? Đến lúc đó, ta tự sẽ xuất thủ."

Nói, Hứa Vô Chu lập tức nhíu mày nói ra: "Còn có, Phạm huynh a, ta nói, ngươi đối với ta như vậy nhiệt tâm, nếu như ngươi tu hành phương diện có cái gì chỗ nào không hiểu, đều có thể hỏi ta, ta sẽ ta tận hết khả năng giải thích cho ngươi."

Lời vừa nói ra, không ít đỉnh cao nhất đại năng đều cười nhạo không thôi.

Hứa Vô Chu cái này hai ba ngày thật là là có chút làm theo ý mình, đặc lập độc hành, bọn hắn muốn không biết Hứa Vô Chu đều phi thường khó khăn.

Chỉ là đi, bọn hắn cùng là đỉnh cao nhất đại năng, không có cái gì ai cao ai thấp, dựa vào cái gì liền để Hứa Vô Chu đến chỉ điểm mình?

Hắn là đem chính mình xem như Thánh Nhân hay là Thánh Vương?

Hay là bộ tộc hạt giống, vạn cổ truyền thừa, thiên phú tài tình có một không hai cổ kim?

"Cái này. . . Tạ huynh a, hiện tại cũng không phải nói lúc tu luyện, mà lại chúng ta nếu như có thể hoàn thành nhiệm vụ, đạt được càng nhiều Thánh Nhân bản nguyên, tuyệt đối là Thánh Nhân có hi vọng, đến lúc đó cũng không cần quản nhiều cái gì râu ria không đáng kể."

Phạm Hoài An bất đắc dĩ cười một tiếng, nói.

Hắn nói đúng là có một phen đạo lý, nếu có thể chứng đạo, còn lại đủ loại, căn bản không đáng giá nhắc tới!

Nếu không có khả năng chứng đạo, bây giờ nói đến lại nhiều, cũng là không làm nên chuyện gì.

"Lời ấy sai rồi. . ."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Thánh Nhân bản nguyên, tùy từng người mà khác nhau, hoàn toàn chính xác chí ít có thể lấy đề cao hai thành trở lên nắm chắc, nhưng là không thể nói Thánh Nhân bản nguyên đầy đủ nhiều lắm, liền thật có thể tạo nên Thánh Nhân, nếu không Ma Âm tộc những chủng tộc này, không phải là Thánh Nhân nhiều như chó, Thánh Vương khắp nơi trên đất đi a? Bọn hắn đầy đủ có tiền, có là Thánh Nhân bản nguyên a, sự thật thật sự là cái dạng này sao?"

"Cái này. . ."

Phạm Hoài An nao nao, cảm thấy Hứa Vô Chu nói có chút đạo lý a!

Nếu như trùng kích Thánh Nhân thật là có tiền là được, như vậy Ma Âm tộc, Thiên Linh tộc cùng không thiếu Thánh Nhân bản nguyên đám quái vật khổng lồ, Thánh Nhân không phải là đến hàng vạn mà tính sao?

Thế nhưng là, sự thật tuyệt không phải như vậy!

Tại những quái vật khổng lồ này bên trong, Thánh Nhân cũng không phải nhiều vô số kể, vẫn như cũ địa vị tôn sùng.

"Xét đến cùng, thành tựu Thánh Nhân, hay là cùng mình đại đạo tương quan, nếu như đạo của bản thân vốn là có vấn đề, như vậy chứng đạo tự nhiên là khó như lên trời, bởi vậy như muốn chứng đạo, chúng ta đầu tiên muốn. . ."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, cùng Phạm Hoài An giao lưu đỉnh cao nhất đại năng phải làm thế nào chứng đạo, như thế nào trùng kích Thánh Nhân cảnh giới.

Không thể không nói, Hứa Vô Chu nói còn có mấy phần đạo lý, nói đến ra dáng, phảng phất hắn thật thành tựu qua Thánh Nhân, hay là cực đoan cường đại Thánh Nhân, để không ít lúc đầu đối với hắn khịt mũi coi thường đỉnh cao nhất các đại năng, cũng nhịn không được liên tục gật đầu.

"Các ngươi chuẩn bị đến thế nào? Lập tức liền muốn lên đường."

Đột nhiên, Tàn Mộng Thánh Nhân đến, để còn tại như có điều suy nghĩ đám người lấy lại tinh thần.

Bọn hắn nhìn xem trong lòng bàn tay phật kinh, ảo não không thôi.

Lúc đầu bọn hắn chỉ là muốn nhìn một chút, nhìn một chút Hứa Vô Chu đến tột cùng muốn làm gì, thật tình không biết như thế nghe chút ngược lại là đắm chìm vào, dù là Hứa Vô Chu nói xong, đều tại trở về chỗ hắn nói đủ loại, có chút hiểu được, một tới hai đi, thời gian liền đi qua.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Tàn Mộng Thánh Nhân tất nhiên là nhìn ra không ổn, không khỏi hỏi.

Sau đó, có người đem vừa mới hết thảy một năm một mười thuật lại.

Tàn Mộng Thánh Nhân không khỏi sắc mặt cổ quái nhìn một chút Hứa Vô Chu.

"Tàn Mộng Thánh Nhân, ngươi độ kiếp chứng đạo thời điểm, thế nhưng là như vậy?" Thuật lại người không khỏi hỏi.

Tàn Mộng Thánh Nhân nhẹ nhàng lắc đầu.

Thấy thế, lập tức có người lộ ra vẻ khinh bỉ, nói: "Ta cứ nói đi, hắn chỉ là đại năng, chỉnh cùng đã từng độ kiếp chứng đạo qua một dạng. . . Hiện tại tốt, Tàn Mộng Thánh Nhân xác nhận, hắn là sai, là nói hươu nói vượn!"

Không đợi cái khác người có phản ứng, Tàn Mộng Thánh Nhân lại sắc mặt cổ quái hỏi: "Ta lúc nào nói hắn là sai, là nói hươu nói vượn rồi?"

"A, cái này. . ."

Người này hai mặt nhìn nhau, nói: "Nhưng là Tàn Mộng Thánh Nhân ngươi không phải nói, cùng ngươi độ kiếp chứng đạo không giống với sao?"

"Đúng là cùng ta độ kiếp chứng đạo thời điểm khác biệt. . . Thế nhưng là ta còn chưa nói xong."

Tàn Mộng Thánh Nhân liếc một cái người này, nói: "Cái này Tạ Hoài Dương nói rất có lý, ta đương thời độ kiếp đều không thể nghĩ đến như vậy cẩn thận, nếu như lúc trước ta có thể nghĩ đến càng xâm nhập thêm một chút, nói không chừng độ kiếp đứng lên còn có thể càng thêm đơn giản."

Nói xong, Tàn Mộng Thánh Nhân không tự chủ được nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần, người này đến cùng là thế nào một chuyện? Chỉ là đỉnh cao nhất đại năng, liền ngay cả Thánh Nhân chứng đạo đều như thế rõ như lòng bàn tay?

. . ..