Chương 1754: Thiên Linh tộc

Chương 1754: Thiên Linh tộc

Hứa Vô Chu tự nhiên không phải trong lúc rảnh rỗi như thế cách làm.

Hắn sắp trùng kích Thánh Vương, mấy ngày nay vừa vặn nghỉ ngơi, cho nên ôn cố mà tri tân, quay đầu chính mình trên con đường tu hành đủ loại, thủ kỳ tinh hoa, để sau này tu hành có thể làm được càng tốt hơn.

Quả nhiên, tại vì Phạm Hoài An bọn hắn giảng thuật một phen, chải vuốt một lần, Hứa Vô Chu trong lòng cũng là có cảm giác sáng tỏ thông suốt.

"Ôn cố mà tri tân, có thể làm sư vậy!"

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó nhìn về phía người tới, nói: "Tàn Mộng Thánh Nhân, ngươi có cái gì không hiểu muốn hỏi ta sao?"

Lời vừa nói ra, đám người chính là một trận sắc mặt cổ quái!

Tàn Mộng Thánh Nhân thế nhưng là đường đường Thánh Nhân, dù là Hứa Vô Chu phen đạo lý này nói đến thiên hoa loạn trụy, chung quy là đàm binh trên giấy, còn cần hướng hắn thỉnh giáo hay sao?

"Được rồi được rồi."

Tàn Mộng Thánh Nhân lười nhác quản nhiều Hứa Vô Chu tại cái này thổi, tùy ý nói: "Ta biết ngươi đã từng cùng Thiên Đồng tộc Thánh Nhân kịch chiến, cùng vô địch thiên kiêu chém giết, còn cùng Thánh Vương chuyện trò vui vẻ. . . Nhưng là những này cũng không có gấp gáp, chúng ta chuẩn bị xuất phát!"

"Tốt, ta sớm đã chờ đợi đã lâu!" Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh đáp.

Tàn Mộng Thánh Nhân liếc một cái Hứa Vô Chu, không có nói tiếp, mà là ra hiệu bọn hắn đuổi theo.

Đám người đồng dạng không lo được quá nhiều, vội vàng buông xuống trong lòng bàn tay phật kinh, đi theo Tàn Mộng Thánh Nhân xuất phát.

Di tích xuất thế chi địa vùng này, đã sớm bị Thiên Thành thánh thổ cùng Tích Cốt thánh thổ cùng một chỗ thanh không.

Song phương cơ hồ là đồng thời chấp nhận, lần này có thể tranh đoạt Đại Thánh truyền thừa, chỉ có bọn hắn, cùng thời với bọn họ sau thế lực, chỉ thế thôi.

Tích Cốt thánh thổ là như thế nào hợp tác với Thiên Linh tộc, cái này không được biết, dù sao Ma Âm tộc là cho Tàn Mộng Thánh Nhân một cái không cách nào cự tuyệt giá tiền.

Chẳng những là sẽ thành lập thương lộ, cộng đồng dồi dào, sẽ còn cho Tàn Mộng Thánh Nhân ở trong Ma Âm tộc treo cái tên tuổi, sau này chính là người của mình.

Chỉ cần Ma Âm tộc không ngã, như vậy Tàn Mộng Thánh Nhân liền có thể ôm đùi lên như diều gặp gió!

Có thể hay không trở thành Thánh Vương, Tàn Mộng Thánh Nhân cảm thấy khó mà nói, dù sao tư chất có hạn, Thánh Vương chi cảnh, mong muốn mà không thể thành!

Bất quá, trung giai Thánh Nhân là tuyệt đối ổn thỏa, dựa vào đầy đủ Thánh Nhân bản nguyên, cao giai đồng dạng có hi vọng.

Cái này khiến Tàn Mộng Thánh Nhân làm sao không hấp tấp đem cơ hội nhường cho Ma Âm tộc, cùng tự thân đi làm giúp Viên Phiêu Phiêu đi theo làm tùy tùng đâu.

Hứa Vô Chu nhìn về phía cái này thường thường không có gì lạ phong cảnh, nói: "Nơi này cũng là thật có phật vận phật ý đang không ngừng quanh quẩn, nhưng là không nhiều, xem bộ dáng là từ trong di tích tiết lộ ra ngoài, nơi đây thật phải có di tích xuất thế."

Đám người có chút khinh bỉ nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Liên quan tới việc này Tàn Mộng Thánh Nhân cũng đã nói rõ, Hứa Vô Chu như vậy mã hậu pháo có ý tứ a?

Nếu không có di tích sắp xuất thế, bọn hắn sẽ tranh thủ thời gian hội tụ ở này?

Mặt khác, Hứa Vô Chu nói cái gì phật vận phật ý, bọn hắn làm sao không cảm giác được?

Phải biết trong bọn họ, không chỉ có đỉnh cao nhất đại năng vốn là có Phật Đạo cơ sở, mà lại bọn hắn khổ đọc phật kinh những ngày qua, lâm trận mới mài gươm không nhanh cũng ánh sáng, sao lại so ra kém Hứa Vô Chu cái này vui chơi giải trí đầu đường xó chợ rồi?

Viên Phiêu Phiêu ngược lại là hơi kinh ngạc lườm một chút Hứa Vô Chu.

Đều là bởi vì nàng cũng cảm thụ được nơi đây lan tràn ra phật vận phật ý, chỉ là số lượng không nhiều, Phật Đạo phương diện cũng không đủ thiên phú hoặc là tạo nghệ người, rất khó phát giác.

Nàng coi là mọi người ở đây chỉ có chính mình cảm ứng được, không nghĩ tới Hứa Vô Chu đồng dạng có thể phát hiện.

"Hẳn là hắn thật là đang giả điên bán ngốc mà thôi?" Viên Phiêu Phiêu nhìn chằm chằm cái này đại hán râu quai nón, hồ nghi không thôi.

Bất quá, không đợi Viên Phiêu Phiêu suy nghĩ nhiều xuống dưới, một đạo thanh âm thanh lãnh chính là phiêu đãng mà tới.

"Viên Phiêu Phiêu, thật là ngươi. . . Ta nói ngươi làm sao phải cứ cùng ta đối nghịch, cùng chúng ta Thiên Linh tộc làm khó dễ?"

Người nói chuyện chậm rãi mà đến, nàng thần sắc thanh lãnh, tướng mạo tuyệt sắc, không thua Ma Âm tộc tiểu công chúa Viên Phiêu Phiêu, thậm chí còn hơn.

So với Viên Phiêu Phiêu khi thì lộ ra hồn nhiên ngây thơ, nàng này ngược lại là lộ ra càng thành thục hơn, cho người ta một loại cao cao tại thượng cảm giác.

Nhất là để cho người ta chú mục chính là, mi tâm của nàng có một viên hình thoi ấn ký, hiện ra màu tím nhạt ánh sáng, vẻn vẹn nhìn chăm chú loại quang mang này, liền cảm nhận được một loại không có gì sánh kịp cảm giác áp bách, khó chịu đến cực điểm.

"Diêu Tuyết Mạn, Thiên Linh tộc công chúa!"

"Nàng sắp thành liền Thánh Vương đi? Lần này là vì Đại Thánh truyền thừa mà đến?"

"Nàng tới đây, đại biểu Thiên Linh tộc thái độ, như vậy chúng ta còn muốn tới tranh chấp sao?"

Đông đảo đỉnh cao nhất đại năng nghị luận ầm ĩ, đối với đến cái này ngự tỷ nữ tử kính sợ không thôi.

"Bọn hắn làm sao như vậy sợ sệt nữ tử này?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Mặc dù xinh đẹp, mặc dù cường đại, làm sao đến mức này a!

"Tạ huynh, đây chính là Diêu Tuyết Mạn a, Thiên Linh tộc công chúa, thậm chí sẽ là đời kế tiếp tộc trưởng, cái này để bọn hắn làm sao không sợ sệt!"

Phạm Hoài An thở dài nói ra: "Ma Âm tộc cố nhiên cường đại, chỉ là bọn hắn cường hoành, bản thân chỉ là một phần trong đó mà thôi, càng nhiều là ỷ vào trải rộng tại Chư Thiên Vạn Giới mạng lưới quan hệ, cùng tích lũy nhiều năm khủng bố tài phú, nhưng là Thiên Linh tộc. . . Vốn là quái vật khổng lồ! Cho dù bỏ qua một bên mặt khác đủ loại, y nguyên cường đại, vẫn như cũ đáng sợ, nhất là loại này bắt nguồn xa, dòng chảy dài chủng tộc, thường thường có người bên ngoài không được biết khủng bố nội tình!"

"Tạ huynh ngươi trông thấy Diêu Tuyết Mạn mi tâm hình thoi ấn ký sao?" Phạm Hoài An dừng một chút, nói.

"Nhìn thấy." Hứa Vô Chu cảm thấy tử quang này càng chói mắt, còn có một loại như có như không uy áp xen lẫn trong đó, để cho người ta rất không thoải mái.

"Đây là Thiên Linh tộc bản mệnh ấn ký!"

Phạm Hoài An cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Nghe nói đỏ, cam, vàng, lục, xanh, lam, tím bảy sắc chính là Thiên Linh tộc bảy loại giai cấp, nàng là màu tím, là hoàng tộc, càng là tương lai Thiên Linh tộc tộc trưởng!"

"Thế nhưng là. . ."

Hứa Vô Chu nghi hoặc không thôi mà hỏi: "Bản mệnh ấn ký như vậy lộ ra ngoài, tốt như vậy a?"

Hắn ngược lại là gặp qua không ít chủng tộc có xen lẫn bản mệnh đồ vật, cả hai cùng một nhịp thở, cơ hồ là đồng sinh cộng tử.

Một khi bản mệnh đồ vật bị hủy, dù là trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, đều là cách cái chết không xa.

Cho nên, những chủng tộc này võ giả tu hành, đối với bản mệnh đồ vật là tương đương che chở, thí dụ như Tử Dương tộc bản mệnh chi hỏa ngay tại thể nội, muốn hủy đi bản mệnh đồ vật, trước tiên cần phải mở ngực mổ bụng.

Đều bị mở ngực mổ bụng, như vậy bản mệnh đồ vật hủy không hủy, Hứa Vô Chu cảm thấy cũng là không sai biệt lắm.

Thế nhưng là, Thiên Linh tộc như vậy sáng loáng sinh trưởng tại trên mi tâm. . . Thật không sợ bị người ám sát a?

"Tạ huynh ngươi có chỗ không biết!"

Phạm Hoài An giải thích nói ra: "Bình thường tới nói, bản mệnh đồ vật đi, là bị hủy đi đằng sau, như vậy võ giả liền sẽ đi theo chết đúng hay không? Nhưng là Thiên Linh tộc khác biệt, nếu không phá hủy bọn hắn bản mệnh đồ vật, cơ hồ là nguy hiểm cho không đến tính mạng của bọn hắn, cho dù bản mệnh đồ vật tổn thương, chỉ là bọn hắn bản thể không lo, ngày khác hay là có khả năng đem này bản mệnh đồ vật cấp dưỡng trở về."

"Cái gì? Còn có chủng tộc như vậy?" Hứa Vô Chu đơn giản kinh ngạc.

. . ..