Chương 1755: Phật Tử

Chương 1755: Phật Tử

Dạng này chủng tộc thiên phú không khỏi quá mức vô lại đi!

"Đây chính là Thiên Linh tộc được trời ưu ái chỗ. . . Nói là bản mệnh ấn ký, còn không bằng nói là một kiện xen lẫn mà đến bảo mệnh chí bảo!"

Phạm Hoài An bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Không chỉ có như vậy, nếu là phá hủy Thiên Linh tộc bản mệnh ấn ký, thì là sẽ nhiễm phải Thiên Linh tộc đặc hữu khí tức, cho dù là chạy trốn tới Chư Thiên Vạn Giới, đều sẽ bị người của bọn hắn tìm tới, ngươi còn nhớ rõ ta trước đó nói, Ma Âm tộc cùng Thiên Linh tộc ở giữa, lẫn nhau đều có giết chết đối phương Thánh Vương sự tích sao?"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu.

Thánh Vương chính là có thể chống đỡ lấy một phương đại giới Top 100 chủng tộc tồn tại, giết đối phương loại tồn tại này, tuyệt đối là không chết không thôi, chỉ là Phạm Hoài An hiện tại nhấc lên, hẳn là tới tương quan?

Phạm Hoài An nhìn ra Hứa Vô Chu thần sắc biến hóa, khẽ vuốt cằm, nói: "Không sai, lúc trước Ma Âm tộc cùng Thiên Linh tộc mâu thuẫn kích phát, Ma Âm tộc một vị Thánh Vương phục kích Thiên Linh tộc cường giả, hắn cho là mình thần không biết quỷ không hay xử lý Thiên Linh tộc Thánh Vương, thật tình không biết đã sớm bị âm thầm tiêu ký Thiên Linh tộc khí tức  đợi đến hắn dương dương đắc ý tại Ma Âm tộc một chỗ thương hội chỉnh đốn thời điểm, Thiên Linh tộc đã tìm tới cửa!"

"Đó là một vị Thánh Vương đỉnh phong võ giả, hắn cưỡng ép xâm nhập Ma Âm tộc thương hội bên trong, đem cừu nhân kia giống như chó chết lôi ra, ngũ mã phanh thây!"

Nói lên việc này, Phạm Hoài An thanh âm đều nhỏ rất nhiều, nói: "Chính là từ đó đằng sau, Ma Âm tộc cùng Thiên Linh tộc kết xuống sinh tử đại thù, không ngừng xung đột. . . Mặc dù lần này đi, nói là thiên địa tạo hóa người có duyên có được cũng có thể, nói là bọn hắn lẫn nhau phá, đối chọi gay gắt cũng có thể."

Hứa Vô Chu nhớ tới Phạm Hoài An nói, Thiên Linh tộc cùng Thiên Cung tương quan, Ma Âm tộc quật khởi cùng Địa Ngục có chút ít quan hệ, như có điều suy nghĩ.

"Ha ha, Diêu Tuyết Mạn lời này của ngươi thật đúng là buồn cười đến cực điểm!"

Viên Phiêu Phiêu khẽ cười một tiếng, nói: "Cái này Đại Thánh truyền thừa cũng không phải các ngươi Thiên Linh tộc, ta Ma Âm tộc làm sao lấy không được?"

"Ngươi biết rõ di tích sự tình, là chúng ta tìm được trước Tích Cốt thánh thổ hợp tác, hiện tại cho ta giả ngây giả dại?" Diêu Tuyết Mạn trầm giọng nói ra.

Viên Phiêu Phiêu nàng cười cười không nói lời nào.

Mặc dù đúng là như là Diêu Tuyết Mạn nói một dạng, việc này vốn là Thiên Linh tộc phát hiện trước nhất, chỉ là đi, Đại Thánh truyền thừa, sao mà dụ hoặc, hay là từ Thiên Linh tộc trong tay đoạt thức ăn trước miệng cọp, bọn hắn Ma Âm tộc há có thể khoanh tay đứng nhìn.

Huống chi, hiện tại Viên Phiêu Phiêu huynh trưởng Viên Cửu Tiêu thiếu chủ vị trí cố nhiên là ổn, chỉ là muốn chấp chưởng khổng lồ Ma Âm tộc, Thánh Vương tu vi, hay là miễn miễn cưỡng cưỡng, tốt nhất vẫn là thành tựu Đại Thánh.

Nhất là tương lai còn muốn cùng tiếp tục cùng Thiên Linh tộc không chết không thôi đâu, không có Đại Thánh tu vi, như vậy sao được.

Bởi vậy, bọn hắn theo sát phía sau, tìm được Thiên Thành thánh thổ, phải cùng hợp tác.

Cả hai chênh lệch thời gian, thậm chí không đến nửa ngày, điều này cũng làm cho Diêu Tuyết Mạn tức giận đến hàm răng ngứa một chút, lại không lời nào để nói.

"Ngươi muốn cùng chúng ta tranh chấp, chỉ là tự rước lấy nhục thôi." Diêu Tuyết Mạn bỗng nhiên cười, nói.

Ồ

Viên Phiêu Phiêu nhẹ nhàng nhíu mày.

Nàng có chút không hiểu Diêu Tuyết Mạn ý tứ.

Mắt thấy Viên Phiêu Phiêu không rõ ràng lắm, Diêu Tuyết Mạn tự thân vì nàng giải hoặc, chỉ điểm sai lầm, nói: "Chúng ta mời tới một vị Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Tử. . . Hắn ngày xưa là chúng ta Thiên Linh tộc người, nhưng là sinh ra đã có tuệ căn phật tính, thế là bị Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn mang đi, xem như Phật Tử vun trồng."

"Cái gì? Một vị Phật Tử!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Mọi người đều biết, di tích này tầng thứ nhất phong ấn, chính là Phật Đạo phong ấn.

Bởi vì thời gian vội vàng, tất cả mọi người là bù lại một phen, liền vội vàng chạy đến.

Về phần mời Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn võ giả giúp đỡ. . . Loại chuyện này, Viên Phiêu Phiêu không phải là không có nghĩ tới.

Chỉ là phật môn võ giả, không có tốt như vậy xin mời, mà lại thời gian quá ngắn, căn bản khó mà an bài thỏa đáng.

Còn nữa chính là việc quan hệ phật môn Đại Thánh, thật mời Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn võ giả, nói không chính xác còn muốn cãi cọ một phen, có lẽ còn muốn vì người khác làm quần áo cưới.

Loại chuyện này, Ma Âm tộc trước kia liền cân nhắc ở bên trong.

Chính là tuyệt đối không nghĩ tới, Thiên Linh tộc thế mà còn có hậu bối bái nhập Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn thế lực, còn bị xem như Phật Tử vun trồng.

Nếu là như vậy, như vậy lần này di tích chi tranh, Ma Âm tộc chưa bắt đầu, liền đã kết thúc.

Đều là bởi vì tầng thứ nhất phong ấn đại khái bên trên là thế nào một chuyện, Ma Âm tộc kỳ thật cũng đã điều tra đến bảy tám phần, cơ hồ đều là vị kia phật môn Đại Thánh khi còn sống đối với phật pháp phật kinh một chút nghi hoặc.

Tầng thứ nhất chỉ có dưới Thánh Nhân có thể tiến, chỉ có sau khi đi vào, không ngừng giải khai vị kia phật môn Đại Thánh đã từng nghi hoặc, mới có thể đạt được giống như chìa khoá phật quang, như vậy Thánh Nhân phía trên võ giả, mới có thể có tiến vào tư cách.

Bất quá, có lẽ là vị kia phật môn Đại Thánh thật sự có ý là chính mình tìm một vị người truyền thừa, bởi vậy toàn bộ di tích đều cấm chỉ Thánh Vương tiến vào.

Dù sao, chân chính tu Chí Thánh vương võ giả, bọn hắn đại đạo đã cực kỳ cường đại, Đại Thánh truyền thừa đối với bọn hắn tới nói, trừ xem như chất dinh dưỡng, tẩm bổ bản thân, gia tăng thành tựu Đại Thánh tỷ lệ bên ngoài, tác dụng không hề tưởng tượng khổng lồ như vậy.

Hiện tại đối diện vậy mà mời tới một vị Phật Tử, như vậy trận chiến này Ma Âm tộc bên này đã ở vào tuyệt đối thế yếu a!

"Không quan trọng, ta sẽ ra tay!" Hứa Vô Chu nghiêm trang nói, nhưng là không ai để ý đến hắn.

Phật Tử tên, thật là là quá mức kinh người, đây cũng không phải là vận khí rất nhiều liền có thể thắng được đối diện, bọn hắn nhưng không có tâm tư cùng Hứa Vô Chu tiếp tục sái bảo.

"Tới." Đột nhiên, Diêu Tuyết Mạn giương mắt nhìn về phía phương xa, chỉ gặp một người chầm chậm hiển hiện.

Người này tuổi không lớn lắm, so với Hứa Vô Chu còn nhỏ hơn tới một chút, thần sắc bình tĩnh, hai mắt hàm quang, nồng đậm phật vận phật ý, không ngừng tại tứ chi bách hài của hắn phía trên lưu chuyển, cùng bình thường phật môn võ giả hoàn toàn khác biệt!

Kỳ dị nhất chính là, mi tâm của hắn ấn ký, cũng là hiện ra màu tím nhạt quang mang.

"Tiểu đệ!" Trông thấy người tới, Diêu Tuyết Mạn cũng là mừng rỡ không thôi, nàng cùng tiểu đệ cũng là thật lâu chưa từng thấy qua.

Nhưng là, người tới đối với Diêu Tuyết Mạn kinh hỉ, không có quá nhiều thần sắc biến hóa, cái này khiến Diêu Tuyết Mạn nhớ tới, hắn đã là Huyền Linh, mà không phải Thiên Linh tộc hoàng tộc.

"Vị này Huyền Linh Phật Tử, chính là chúng ta lần này giúp đỡ, không biết Tàn Mộng Thánh Nhân các ngươi nên ứng đối ra sao?" Một mực không có cơ hội lên tiếng Tích Cốt Thánh Nhân dương dương đắc ý đối với Tàn Mộng Thánh Nhân nói ra.

Viên Phiêu Phiêu đám người sắc mặt lập tức khó coi, bọn hắn thật đúng là không ai có thể đối đầu vị này Huyền Linh Phật Tử.

"Không biết vị này Huyền Linh Phật Tử bái tại Tịnh Lưu Ly Thiên toà nào trong chùa miếu?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi: "Đại Phật Tự, hay là Tiểu Phật Tự?"

Nghe vậy, Huyền Linh Phật Tử hơi sững sờ, nhẹ nhàng lắc đầu.

Đại Phật Tự chính là phật môn tổ địa, Tiểu Phật Tự gần với Đại Phật Tự, cho dù là phật môn Phật Tử, đều khó có khả năng nói vào là vào.

"Như vậy là Linh Đài sơn loại hình Phật Môn thánh địa?" Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

. . ..