Chương 1756: Đi ăn máng khác

Chương 1756: Đi ăn máng khác

Nghe vậy, dù là Huyền Linh bực này tâm như chỉ thủy tính tình, đều là có chút không bình tĩnh, nói: "A Di Đà Phật. . . Linh Đài sơn chính là phật môn thánh địa  đồng dạng là chúng ta hướng tới chỗ."

"Nói như vậy, ngươi bái nhập đồng dạng không phải phật môn thánh địa?" Hứa Vô Chu không khỏi lộ ra vẻ thất vọng.

Mặc dù hắn chém giết Huyết Ma Thánh Vương  dựa theo ước định, có thể đạt được mặt khác một viên Tịnh Thế Liên Tử.

Nhưng là, Tịnh Thế Liên Tử loại vật này, ai sẽ ngại nhiều?

Nếu có cơ hội, Hứa Vô Chu tự nhiên là càng nhiều càng tốt, cho dù là lấy phật kinh hoặc là đế bí giao dịch, hắn đều là chịu.

Bây giờ nói cái mới nhìn qua này rất có trò Phật Tử, thậm chí ngay cả phật môn thánh địa đều vào không được, nhiều như vậy nửa là không có Tịnh Thế Liên Tử, lúc trước còn như thế gióng trống khua chiêng, Hứa Vô Chu nói không thất vọng chính là giả.

Huyền Linh há hốc mồm, khẽ đọc phật hiệu, không phản bác được.

Thấy thế, đám người một trận trầm mặc sau khi, lại là có chút xấu hổ.

Tạ Hoài Dương tiểu tử này đem phật môn thánh địa xem như cái gì rồi?

Tưởng rằng rau cải trắng, nói vào là vào sao?

Huyền Linh mặc dù không thể bái nhập phật môn thánh địa, nhưng là có thể bị xem như Phật Tử vun trồng, đầy đủ nói rõ hắn thiên phú tài tình, tuệ căn hơn người.

Viên Phiêu Phiêu tại khẽ giật mình đằng sau, lập tức cười khanh khách lên, cười đến nhánh hoa run rẩy, nói: "Chính là a, Diêu Tuyết Mạn ngươi còn nói các ngươi Thiên Linh tộc hoàng tộc ra một vị Phật Tử đâu, nguyên lai ngay cả thánh địa còn không thể nào vào được? Đây chính là các ngươi giúp đỡ sao?"

"Viên Phiêu Phiêu!" Diêu Tuyết Mạn sầm mặt lại, nghiến răng nghiến lợi.

Cứ việc Huyền Linh đã xuất gia, nhưng đây là tiểu đệ của nàng, điểm này vĩnh viễn không thay đổi, nhục hắn chính là nhục chính mình, nhục Thiên Linh tộc, không thể tha thứ!

Đương nhiên, cái này lại cùng Huyền Linh tiến vào là Tịnh Lưu Ly Thiên, phật môn thế lực có quan hệ.

Nếu là ngoại giới, nói không chừng sẽ bởi vì Thiên Linh tộc nguyên nhân, trực tiếp đem Huyền Linh đón vào vô thượng thánh địa tu hành.

Lấy Thiên Linh tộc nội tình, bình thường thánh địa bọn hắn còn không lọt nổi mắt xanh đâu.

Hiện tại bởi vì cái này đại hán râu quai nón đột nhiên xuất hiện một phen, để lúc đầu cao cao tại thượng, xuất trần thoát tục Huyền Linh, trở nên phảng phất không đáng một đồng, Diêu Tuyết Mạn nói không giận chính là giả.

"Ta có nói sai sao? Nếu là có sai, còn xin chỉ ra chỗ sai, ta nhất định là khiêm tốn tiếp nhận."

Viên Phiêu Phiêu chẳng hề để ý nói.

Nàng đồng thời không quên nhìn mấy lần Hứa Vô Chu.

Tuy nói không rõ ràng lắm cái này Tạ Hoài Dương vừa mới vì gì đột nhiên nói như thế, nhưng là rất hợp nàng ý, Diêu Tuyết Mạn sinh khí mất mặt, nàng liền cao hứng.

Diêu Tuyết Mạn giận không kềm được, chỉ là Huyền Linh lại trước nàng một bước nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta đích xác là không tại phật môn thánh địa tu hành phật pháp, nhưng là lĩnh hội phật pháp, chỉ cần trong lòng có phật là đủ. . . Tùy ý hắn miệng phun hoa sen cái này lại như thế nào?"

"Huyền Linh đại sư lời nói có lý!"

Diêu Tuyết Mạn thu liễm nộ khí, hài lòng gật đầu.

Bọn hắn Thiên Linh tộc hoàng tộc chính là hào phóng vừa vặn, không giống một ít nhà giàu mới nổi chủng tộc, hoàn toàn không có chút nào nội hàm có thể nói!

"A? Lĩnh hội phật pháp, trong lòng có phật là được, nhưng là ngươi vừa mới nói, phật môn thánh địa, các ngươi hướng tới chỗ. . . Chẳng phải là nói, kỳ thật theo ý của ngươi, có thể tại phật môn thánh địa tu hành phật pháp không thể nghi ngờ là tốt hơn, chỉ là ngươi trình độ không đủ, không có bị Linh Đài sơn chi lưu chọn trúng thôi, dù cho ngươi bị xem như Phật Tử vun trồng, vẫn là đối với chuyện này có tiếc nuối."

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói: "Huyền Linh Phật Tử, miệng ngươi không đối tâm a. . . Tâm khẩu bất nhất, chính là ngộ đạo đều gian nan, trừ phi vốn chính là miệng không giống lòng tà ma ngoại đạo, nếu không ngươi cái dạng này, như thế nào tu phật, tương lai như thế nào thành phật?"

Lời vừa nói ra, Huyền Linh con ngươi co vào, thân thể chấn động!

"Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì?" Diêu Tuyết Mạn lúc này phóng thích cuồn cuộn khí tức, Thánh Nhân đỉnh phong chi uy, che khuất bầu trời, để ở đây đỉnh cao nhất đại năng tất cả đều run lẩy bẩy.

"Đây chính là Thánh Nhân chi uy sao? Nhưng là cùng Tàn Mộng, Tích Cốt hai vị Thánh Nhân khác biệt, Diêu Tuyết Mạn cực đoan cường đại, nàng chỉ sợ sắp thành liền Thánh Vương!"

"Không chỉ có như vậy, Diêu Tuyết Mạn nàng hay là vô địch thiên kiêu, thành tựu Thánh Vương, vốn chính là chuyện chắc như đinh đóng cột, dựa vào thiên phú của nàng tư chất, nếu có được đến Đại Thánh truyền thừa, chỉ sợ tương lai trùng kích Đại Thánh, cũng là mười phần chắc chín!"

"Nhân vật như vậy, quá mức cường đại, quá mức khủng bố. . . Đây chính là Thiên Linh tộc tương lai tộc trưởng sao?"

Mọi người đều kinh, đều bị Diêu Tuyết Mạn hiển lộ mà ra uy thế chấn nhiếp.

Chớ nói bọn hắn, liền ngay cả Viên Phiêu Phiêu đều có chút bị hù dọa.

Đều là bởi vì hiện tại Diêu Tuyết Mạn, xác thực khủng bố, có lẽ so với huynh trưởng của nàng Viên Cửu Tiêu còn cường đại hơn một chút.

"Nếu như không phải, ngươi cần gì phải sốt ruột tức giận đâu?" Hứa Vô Chu thần sắc tự nhiên nói: "Huống chi, ta nói không phải rất đơn giản sự thật a? Ước mơ hướng tới phật môn thánh địa, cùng trong lòng có phật, khắp nơi đều là phật pháp, có xung đột sao? Hay là nói, ngươi mặc dù bị cái nào đó chùa miếu xem như Phật Tử vun trồng, kỳ thật trong lòng y nguyên có không cam lòng, cảm thấy không có khả năng bái nhập phật môn thánh địa làm Phật Tử, ủy khuất ngươi rồi? Nếu như thật sự là, cứ nói đừng ngại, không cần thiết che che lấp lấp."

"Ngươi là người phương nào?"

Lấy Diêu Tuyết Mạn ánh mắt, tự nhiên cũng là nhìn ra Hứa Vô Chu lời nói này điên cuồng dao động Huyền Linh phật tâm.

Cái này khiến nàng kinh sợ không thôi.

Giận, tự nhiên là tại loại khẩn yếu quan đầu này, cố ý dao động Huyền Linh phật tâm, tội không thể xá.

Bất quá, nàng càng thêm khiếp sợ là, Huyền Linh có thể trở thành Phật Tử, phật tâm kiên định, tất nhiên là không cần nói nhiều.

Nhưng là kinh người bị Hứa Vô Chu dăm ba câu nói trúng yếu hại, phật tâm dao động, người này đến tột cùng là lai lịch gì?

"Ta? Ta gọi Tạ Hoài Dương, là nhận Viên Phiêu Phiêu công chúa mời đến đây trợ quyền!"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra. Đang lúc Viên Phiêu Phiêu cảm thấy mình mời đến như thế một vị kỳ tài vui mừng không thôi thời điểm, Hứa Vô Chu nhưng lại lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi nói: "Đương nhiên, chúng ta chỉ là miệng ước định thôi, nếu như ngươi nguyện ý tốn phí giá tiền cao hơn, ta cũng không phải không có khả năng đi ăn máng khác đi qua."

"Tạ Hoài Dương!"

Nghe chút lời này, Viên Phiêu Phiêu liền nổi giận, có Hứa Vô Chu làm như vậy sự tình sao?

Đối phương không ở trước mặt mọi người đào chân tường, Hứa Vô Chu ngược lại tự đề cử mình, chuẩn bị trước mặt mọi người đi ăn máng khác?

"Cái gì?"

Hứa Vô Chu đột nhiên xuất hiện vừa ra, cũng là cho Diêu Tuyết Mạn cho làm mơ hồ.

Trước mặt mọi người đi ăn máng khác lại là chuyện gì xảy ra?

"Viên Phiêu Phiêu xin ngươi, bỏ ra bao nhiêu tiền?" Diêu Tuyết Mạn chớp mắt, nói.

"Năm giọt Thánh Nhân bản nguyên." Hứa Vô Chu mở ra bàn tay, nói.

"Sáu giọt!"

Viên Phiêu Phiêu uốn nắn Hứa Vô Chu thuyết pháp sau khi, trầm giọng hỏi: "Tạ Hoài Dương, ngươi đây là ý gì? Được chúng ta Ma Âm tộc Thánh Nhân bản nguyên, muốn lấy tiền không làm việc? Hậu quả ngươi có thể gánh chịu nổi?"

"Nếu là Thiên Linh tộc nguyện ý trả thay ta phí bồi thường vi phạm hợp đồng, lại giá trên trời mời ta đi qua, giống như cũng không phải không được?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Dù sao, chúng ta chỉ là miệng ước định là không phải?"

"Tạ Hoài Dương!"

Viên Phiêu Phiêu trợn mắt nhìn, đều là bởi vì tại Hứa Vô Chu sau khi nói xong, Diêu Tuyết Mạn nàng thật đúng là lật bàn tay một cái, lấy ra trọn vẹn 60 giọt Thánh Nhân bản nguyên, lơ lửng lòng bàn tay.

. . ..