Chương 1757: Không còn dùng được

Chương 1757: Không còn dùng được

Thánh Nhân bản nguyên, rạng rỡ phát quang, hàng thật giá thật.

Cái này thấy Thiên Thành thánh thổ bên này đỉnh cao nhất các đại năng trợn cả mắt lên!

"Đây là muốn làm gì? Hẳn là thật phải ngay mặt thu mua Tạ Hoài Dương sao?"

"Đây chính là trọn vẹn 60 giọt Thánh Nhân bản nguyên a. . . Thiên Linh tộc thật là bỏ được đâu!"

"Nhưng là, có sao nói vậy, nếu Tạ Hoài Dương thật bởi vậy đi ăn máng khác đi qua, chúng ta bên này đoán chừng rất khó cùng Tích Cốt thánh thổ giúp đỡ cạnh tranh a, bọn hắn thế nhưng là có một vị Phật Tử tọa trấn đâu!"

Rất nhiều đỉnh cao nhất đại năng nghị luận ầm ĩ, đối với Diêu Tuyết Mạn cách làm, tương đối hiếu kỳ.

Viên Phiêu Phiêu sắc mặt âm tình bất định.

Nếu như Hứa Vô Chu thật bị ở trước mặt đón mua, như vậy bọn hắn Ma Âm tộc mặt mũi muốn hướng chỗ nào đặt?

Nhưng là, nàng lại không tốt trước mặt mọi người giết Hứa Vô Chu.

Dù sao, giống như Hứa Vô Chu nói một dạng, bọn hắn chỉ là miệng ước định mà thôi, nếu như Thiên Linh tộc nguyện ý giá cao bồi thường, như vậy Hứa Vô Chu tự nhiên là có thể đi.

Sinh ý, lấy thành làm gốc, Ma Âm tộc tương đương một bộ phận tài phú nơi phát ra, chính là Chư Thiên Vạn Giới sinh ý.

Nếu như hôm nay vì thế phá giới, cùng Ma Âm tộc không chết không thôi Thiên Linh tộc tất nhiên sẽ thừa cơ tuyên dương ra ngoài, đến lúc đó tên Viên Phiêu Phiêu, cùng Ma Âm tộc tín dự, chắc chắn bị hao tổn.

Trong một chớp mắt, Viên Phiêu Phiêu suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, nàng từ đầu đến cuối không có từ bỏ giết Hứa Vô Chu chấm dứt hậu hoạn ý nghĩ này, dù sao liên quan đến Đại Thánh truyền thừa, nếu có được đến, như vậy huynh trưởng của nàng Viên Cửu Tiêu coi như Lã Vọng buông cần, dù là vì thế đánh đổi một số thứ, cũng là không gì đáng trách.

Nhưng mà, không đợi Viên Phiêu Phiêu muốn xong, Diêu Tuyết Mạn trên lòng bàn tay, lại là có hỏa diễm nhảy lên.

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp tại hỏa diễm chập trùng bên trong, trọn vẹn 60 giọt Thánh Nhân bản nguyên, bị thiêu đốt hầu như không còn, không dư thừa chút nào.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Đột nhiên xuất hiện một màn, đơn giản kinh ngạc đến ngây người đám người, bọn hắn còn tưởng rằng Diêu Tuyết Mạn là muốn đào góc Hứa Vô Chu đâu.

Bởi vì Diêu Tuyết Mạn bên kia đã có Huyền Linh Phật Tử tọa trấn, nếu như còn có Hứa Vô Chu tương trợ, lần này di tích chuyến đi, Ma Âm tộc chưa bắt đầu, đoán chừng liền thua trận một nửa.

Thật tình không biết, Diêu Tuyết Mạn chỉ là để mọi người nhìn xem cái này 60 giọt Thánh Nhân bản nguyên, sau đó trực tiếp đốt thành tro bụi.

"Có Huyền Linh Phật Tử ở đây, cần gì phải ngươi? Không khỏi quá mức xem trọng chính mình!" Diêu Tuyết Mạn cười lạnh nói xong, lập tức đối với mọi người nói: "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chỉnh đốn một phen, chuẩn bị đi vào."

"Đúng!" Tích Cốt thánh thổ đỉnh cao nhất các đại năng liên tục xưng là.

Đưa mắt nhìn Tích Cốt thánh thổ bọn người đến một bên chỉnh đốn, Viên Phiêu Phiêu trên dưới tường tận xem xét Hứa Vô Chu, nói: "Tạ Hoài Dương, hẳn là ngươi không có gì muốn nói sao?"

"Ta? Ta muốn nói gì?"

Hứa Vô Chu cảm thấy tò mò hỏi: "Bọn hắn có mắt mà không thấy Thái Sơn, tự cho là đồ bỏ Huyền Linh Phật Tử liền so với ta tốt, không nỡ cái này mấy chục giọt Thánh Nhân bản nguyên, lần này di tích chi hành chưa bắt đầu, kỳ thật bọn hắn đã kết thúc, những chuyện này đều muốn ta một năm một mười nói ra sao?"

Lời này vừa ra, đám người tất cả đều trợn tròn mắt.

Sự tình thật sự là Hứa Vô Chu nói như vậy?

Nếu như bọn hắn không phải ngay tại hiện trường, chỉ sợ thật đúng là tin chuyện hoang đường của hắn!

Rõ ràng là đối với Phương Ninh có thể đem 60 giọt Thánh Nhân bản nguyên thiêu hủy cũng không chịu thu mua Hứa Vô Chu, làm sao trong nháy mắt, liền thành có mắt không tròng, bỏ lỡ Hứa Vô Chu cái này tuyệt thế trợ thủ?

"Tạ Hoài Dương, ngươi. . ."

Viên Phiêu Phiêu giận không chỗ phát tiết, chỉ là không chờ nàng tiếp tục nói chuyện, Hứa Vô Chu lại ung dung nói ra: "Ngươi muốn nói cái gì, ta là nhất thanh nhị sở. . . Nhưng là đi, ngươi nếu muốn đem ta đá ra ngoài đội ngũ, ta liền đem năm giọt, a không, sáu giọt Thánh Nhân bản nguyên trả lại cho ngươi, dù sao ta mới đầu chỉ muốn tìm Tàn Mộng Thánh Nhân hỏi một chút đường mà thôi, cái này di tích không di tích, truyền thừa không truyền thừa, ta không thèm để ý."

Nghe vậy, Viên Phiêu Phiêu không có lên tiếng, nàng đẹp mắt đến cực điểm trên khuôn mặt thế mà trong lúc nhất thời nhìn không ra hỉ nộ.

Tàn Mộng Thánh Nhân cũng là đang suy đoán vị này Viên công chúa tâm tư, nghĩ đến nàng sẽ không dưới cơn nóng giận đem Hứa Vô Chu giết đi a?

Dù nói thế nào Hứa Vô Chu đều là hắn mang tới, vị này đại hán râu quai nón mặc dù làm việc ma tính, nhưng là Tàn Mộng Thánh Nhân đối với hắn rất có hảo cảm, cũng không hy vọng Hứa Vô Chu máu tươi tại chỗ.

"Cứ việc Tạ Hoài Dương vừa mới cách làm, đổi bình thường, chỉ sợ đã chết một ngàn lần, một vạn lần là được. . ."

Tàn Mộng Thánh Nhân âm thầm suy nghĩ.

Thật tình không biết, Viên Phiêu Phiêu nàng giận quá thành cười, nói: "Có can đảm a. . . Bất quá ngươi thành công, ta còn thực sự sẽ không ở trong lúc mấu chốt này đối với ngươi như thế nào, dù sao ngươi tồn tại có thể làm cho Thiên Linh tộc khó xử, để Diêu Tuyết Mạn khó chịu, ta ước gì ngươi đem kia cái gì Huyền Linh Phật Tử kích thích tẩu hỏa nhập ma đâu! Dưới cơn nóng giận giết ngươi, quá mức lãng phí!"

"A? Nếu ta trọng yếu như vậy, như vậy Viên công chúa có phải hay không hẳn là thêm tiền?"

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc trả lời, nói: "Ngươi hẳn là nhìn ra được, đối với ta, Diêu Tuyết Mạn là lên ý muốn lôi kéo, chỉ là đi, Huyền Linh Phật Tử là đệ đệ của nàng, nàng thật là là tức không nhịn nổi, mà lại tự tin có Huyền Linh Phật Tử, có hay không ta, nàng đều nắm chắc thắng lợi trong tay, vừa rồi từ bỏ ta mà thôi. . ."

"Chính ngươi không phải nói a? Diêu Tuyết Mạn không cần ngươi gia nhập, như vậy ngươi trừ rời đi, chính là lưu lại, xem ở ngươi có thể khí đến Thiên Linh tộc phân thượng, ngươi lưu lại, ta vô cùng hoan nghênh, nếu là rời đi, ta cũng sẽ không quấy nhiễu, càng thêm sẽ không tổn thương ngươi."

Viên Phiêu Phiêu khẽ cười một tiếng, nói.

Dù sao chính là không nhắc tới một lời thêm chuyện tiền bạc.

Nàng không thiếu tiền, Thánh Nhân bản nguyên Ma Âm tộc như núi tựa như biển, nhưng là nàng rất khó chịu Hứa Vô Chu ở trước mặt đi ăn máng khác sự tình, cho nên mơ tưởng thêm tiền.

Hứa Vô Chu nhất thời nghẹn lời, ngược lại là không nghĩ tới dời lên tảng đá nện chân của mình, chỉ là hắn đồng dạng không vội, nói: "Nếu như Viên công chúa hiện tại thêm tiền, ta xem ở ngươi ta vốn là hợp tác phân thượng, cho ngươi một cái ưu đãi chiết khấu. . . Nếu như đợi chút nữa ngươi muốn thêm tiền giữ lại ta, chẳng những không có ưu đãi, còn phải gấp bội a."

Đối với Hứa Vô Chu uy hiếp, Viên Phiêu Phiêu không để ý!

Cứ việc kẻ này miệng phun hoa sen để Huyền Linh Phật Tử phật tâm dao động, nhưng là cái này không có nghĩa là Hứa Vô Chu chính là tinh thông phật pháp, muốn dùng cái này cùng nàng đàm phán, như thế vẫn chưa đủ.

Thấy thế, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, không nói gì.

Viên Phiêu Phiêu đồng dạng ra hiệu bọn hắn chỉnh đốn một phen, di tích lập tức liền sắp xuất thế.

"Tạ huynh, ngươi thật là mãnh sĩ vậy! Đây là một hơi đắc tội Ma Âm tộc cùng Thiên Linh tộc hai vị đại nhân vật, cùng một vị Phật Tử a!"

Phạm Hoài An hướng về phía Hứa Vô Chu dựng thẳng lên ngón cái, nói.

"Đắc tội? Ta là cho cơ hội các nàng, đáng tiếc các nàng tất cả đều ánh mắt thiển cận, không còn dùng được a!" Hứa Vô Chu một bộ có tài nhưng không gặp thời dáng vẻ, thở dài nói ra.

Tất cả mọi người là sắc mặt cổ quái nhìn xem Hứa Vô Chu, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không biết người này đến tột cùng là kẻ tài cao gan cũng lớn, hay là kẻ vô tri không sợ.

Thời gian vội vàng, đến thời khắc nào đó thời điểm, Viên Phiêu Phiêu cùng Diêu Tuyết Mạn không hẹn mà cùng mở hai mắt ra, nhìn về phía trước hư vô.

"Đến rồi!"

. . ..