Chương 1758: Vì cái gì

Chương 1758: Vì cái gì

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp trong khoảnh khắc, vốn đang là vô tận hư vô trước mắt, bỗng nhiên có phật âm phật ý hiện lên.

Vô số phật vận phù văn, cấp tốc xen lẫn, diễn hóa đếm mãi không hết Phật Đạo pháp tắc, một tòa tạo hình cổ lão miếu thờ, chính là trống rỗng mà hiện, chậm rãi xuất hiện tại Hứa Vô Chu trước mắt của bọn hắn.

"Cái này một tòa miếu thờ tạo hình phi thường cổ lão, vị này phật môn Đại Thánh chỉ sợ là nhiều năm trước đó đã toạ hoá nơi này a!"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, tự lẩm bẩm.

Hắn tiến vào Tịnh Lưu Ly Thiên đằng sau, ven đường gặp qua không ít miếu thờ, tiểu hòa thượng cũng thuộc như lòng bàn tay nói rất nhiều tương quan sự tình.

Phật môn, cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, Tịnh Lưu Ly Thiên cố nhiên là một phương khổng lồ phật quốc, lại không có nghĩa là sẽ không trưởng thành biến hóa.

Phật Đạo vô tận, phật môn võ giả vẫn luôn tại thăm dò trên đường, tại rất nhiều phật môn miếu thờ, kỳ thật cũng tượng chưng cho tới nay Phật Đạo biến hóa.

Trước mắt miếu thờ tạo hình tương đương cổ lão, vị này phật môn Đại Thánh hẳn là rất nhiều năm trước liền rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên, vừa rồi như vậy.

Người phụ cận thấy vậy, không khỏi ánh mắt cổ quái nhìn một chút Hứa Vô Chu, cũng không rõ ràng cái này đại hán râu quai nón hiểu biết chính xác hay là giả hiểu, hay là cả hai đều có.

Viên Phiêu Phiêu giữ im lặng.

Bởi vì đối với nàng mà nói, Hứa Vô Chu phải hay không phải, không trọng yếu, di tích đã xuất thế, lập tức liền có thể biết rốt cuộc.

. . .

"Tiểu. . . Huyền Linh Phật Tử, chuyến này có thể có lòng tin?"

Diêu Tuyết Mạn hỏi thăm Huyền Linh.

Nàng làm sao nhìn không ra, Huyền Linh Phật Tử vừa mới bị Hứa Vô Chu một phen dao động phật tâm, sau đó phải đối mặt Phật Đạo phong ấn, chính là ngày xưa phật môn Đại Thánh lưu lại rất nhiều nghi hoặc.

Nếu là Huyền Linh khó mà tiếp tục, nàng có thể không miễn cưỡng Huyền Linh, dù cho Đại Thánh truyền thừa đối với nàng mà nói, thật phi thường trọng yếu cũng thế.

"Ta không sao."

Huyền Linh chắp tay trước ngực, nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói: "Cứ việc người kia nói như vậy mang mục đích, nhưng là có địa phương, nói xác thực không sai, trong nội tâm của ta hoàn toàn chính xác mang không cam lòng. . . Lúc trước ta bị dẫn vào Tịnh Lưu Ly Thiên, là có cơ hội tiến về phật môn thánh địa, làm gì được ta thiên phú tư chất, tiến vào bình thường phật môn thế lực, thậm chí trở thành Phật Tử, không nói chơi, chỉ là phật môn thánh địa, ta cuối cùng vẫn là kém một đường."

"Ta phi thường minh bạch, một đường này chi kém, chính là lạch trời. . . Nếu như ta không có khả năng tại vừa mới dẫn vào Tịnh Lưu Ly Thiên thời điểm, liền bái nhập thánh địa bên trong, sau này sẽ chỉ muôn vàn khó khăn, hi vọng càng phát ra xa vời." Huyền Linh chậm rãi nói ra.

Diêu Tuyết Mạn há hốc mồm, không phản bác được.

Đều là bởi vì Huyền Linh nói như vậy, không phải không có lý.

Hiện tại không cách nào bái nhập phật môn thánh địa, sau này sẽ chỉ khoảng cách phật môn thánh địa càng ngày càng xa, trừ phi có cái gì truyền thừa tạo hóa đi, nếu không nhất định vô duyên.

"Đây cũng là ta quả quyết tới đây nguyên nhân chủ yếu, nếu có được đến phật môn Đại Thánh truyền thừa, ta hi vọng có thể tham tường một hai, chiếu rọi bản thân Phật Đạo, tra lậu bổ khuyết." Huyền Linh nói với Diêu Tuyết Mạn.

Võ giả truyền thừa, không thể tuỳ tiện truyền ra ngoài, vạn nhất bị người cảm ngộ hạch tâm bộ phận, như vậy truyền thừa có thiếu, coi như ý nghĩa đại giảm.

Nhưng là Huyền Linh biết được, Diêu Tuyết Mạn nàng sẽ đáp ứng xuống tới.

Quả nhiên, Diêu Tuyết Mạn trầm ngâm một chút, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Có thể."

Dù sao đối với nàng mà nói, Đại Thánh truyền thừa, cũng sẽ không tả hữu đạo tâm của nàng, thuộc về dệt hoa trên gấm.

Nếu có thể trợ tiểu đệ một chút sức lực, như vậy không còn gì tốt hơn.

Huyền Linh khẽ đọc phật hiệu, không có nói cảm ơn.

Cuối cùng, tại vô số phật quang quanh quẩn bên trong, một tòa cổ lão phật miếu triệt để ngưng thực, hiển hiện tại mọi người trước mặt.

"Liên quan tới nơi này Phật Đạo phong ấn, đại thể như thế nào, trước đó đã cùng các ngươi nói qua. . . Nói tóm lại, chính là bên trong tồn tại vô số Phật Đạo nghi hoặc, chính là ngày xưa phật môn Đại Thánh lưu lại."

"Sau khi tiến vào, những này Đại Thánh nghi hoặc biến thành chùm sáng, lại không ngừng lưu chuyển, các ngươi đang vì đó giải hoặc đằng sau, liền có thể đạt được chùm sáng này."

"Y theo suy đoán của chúng ta, đại khái là đạt được 100 cái chùm sáng tả hữu, liền có thể để một vị Thánh Nhân tiến vào di tích."

Tàn Mộng Thánh Nhân liên tục căn dặn, nói: "Nhưng là, Đại Thánh nghi hoặc, không thể tuỳ tiện nếm thử, một khi thất bại, sự nghi ngờ này chùm sáng liền sẽ biến mất, đúng là như thế, vô luận chúng ta hay là Tích Cốt thánh thổ, an bài đi vào đỉnh cao nhất đại năng, số lượng đều là có hạn, tuyệt không phải càng nhiều càng tốt, miễn cho biến khéo thành vụng."

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

"Y theo an bài, đi vào đi."

Khi lấy được đến từ Viên Phiêu Phiêu ra hiệu đằng sau, Tàn Mộng Thánh Nhân lập tức an bài Hứa Vô Chu bọn hắn bước vào di tích.

Cùng lúc đó, Tích Cốt thánh thổ đông đảo đỉnh cao nhất đại năng  đồng dạng là cùng tại Huyền Linh Phật Tử phía sau, do Tích Cốt Thánh Nhân tự mình dẫn đường, dẫn tới di tích trước mặt.

Phật miếu trước cửa, rỗng tuếch, chỉ là Tích Cốt Thánh Nhân có thể rõ ràng cảm giác đạt được, nơi này có phong ấn ngăn cách, hắn không cách nào vượt qua, thật muốn cưỡng ép tiến vào, chí ít cũng phải có Đại Thánh thực lực.

Đương nhiên, y theo suy đoán của bọn hắn, nơi đây thật có lớn Thánh Võ người cưỡng ép xâm lấn, nhẹ thì biến mất, không biết bao nhiêu năm nguyệt chi sau lại độ xuất thế, nặng thì tự hành hủy diệt, thà rằng hôi phi yên diệt cũng không để lại cho mặt khác Đại Thánh làm quần áo cưới.

Dù sao, vị kia phật môn Đại Thánh tọa hóa trước đó lưu lại truyền thừa, là vì tìm kiếm truyền nhân, mà không phải trở thành người khác đại đạo chất dinh dưỡng.

Huyền Linh đặt chân di tích sát na, chính là có rất nhiều trôi nổi tại trống không chùm sáng rơi xuống.

Lúc đầu những chùm sáng này treo cao trên trời, như là đầy trời tinh thần, nhưng là tại Huyền Linh tiến vào trong nháy mắt, tất cả đều bạo động mà lên, nhao nhao rơi xuống.

Hưu hưu hưu hưu!

Bực này tràng diện, tựa như là hạ một trận mưa sao băng, để mọi người ở đây không có chỗ nào mà không phải là trợn mắt hốc mồm.

"Cái này không khỏi quá mức khoa trương a? Dù là hắn là Phật Tử, cũng không trở thành như vậy a!"

"Đúng vậy chính là? Các ngươi mau nhìn, hắn cơ hồ là trong nháy mắt liền đem một cái chùm sáng giải đáp hoàn tất, sau đó hóa thành mini tinh thần, bị hắn chộp vào trong lòng bàn tay!"

"Có phải hay không thu thập 100 cái dạng này tinh thần, liền có thể để một cái Thánh Nhân bước vào di tích?"

Đám người nhao nhao động dung, bị Huyền Linh Phật Tử giật nảy mình.

"Tiếp tục nữa, chỉ sợ chúng ta bên này còn không có sưu tập bao nhiêu, liền bị một mình hắn đảm nhiệm nhiều việc. . . Cùng trơ mắt nhìn hắn thu thập, còn không bằng tiên hạ thủ vi cường!"

Tàn Mộng Thánh Nhân lúc này hướng về phía phía bên mình đỉnh cao nhất đại năng nháy mắt.

Được an bài ở bên trong Tàn Mộng Thánh Nhân thân tín lập tức ngầm hiểu, không cần quá nhiều phân phó, lập tức đối với Huyền Linh Phật Tử đánh tới.

Huyền Linh Phật Tử liếc qua, bất động thanh sắc, nhưng là Tích Cốt thánh thổ đỉnh cao nhất đại năng sớm đã có đề phòng, bọn hắn có nhân căn vốn cũng không phải là vì thu hoạch chùm sáng mà đi, vẻn vẹn vì bảo hộ Huyền Linh Phật Tử mà thôi.

Ầm ầm long!

Song phương kịch chiến, Huyền Linh Phật Tử nhìn không chớp mắt, chuyên tâm giải đáp Đại Thánh lưu lại các loại nghi hoặc.

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu hắn là lơ ngơ, nói: "Phạm huynh, bọn hắn đây là đang làm gì?"

Phạm Hoài An lo lắng không thôi trả lời, nói: "Tạ huynh, đương nhiên là tại đoạt a!"

Hứa Vô Chu càng thêm nghi ngờ, nói: "Tại sao muốn đoạt đâu?"

. . ..