Chương 1759: Thật chậm

Chương 1759: Thật chậm

"Tại sao muốn đoạt? A, cái này. . ."

Phạm Hoài An nao nao, cũng không biết Hứa Vô Chu thật không hiểu hay là giả hồ đồ, đối diện có Huyền Linh Phật Tử tại, có thể nói là có không gì sánh được ưu thế cực lớn, bọn hắn tới cạnh tranh, tuyệt đối là giương ngắn tránh dài, còn không bằng trực tiếp đi đoạt đâu.

"Đoạt, đây cũng quá chậm a!"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

"Đoạt? Cái này còn chậm?"

Phạm Hoài An càng thêm hồ đồ rồi.

Phải biết Đại Thánh lưu lại các loại nghi hoặc, mặc dù như là đầy trời tinh thần, chỉ là tại Huyền Linh Phật Tử sau khi đi vào, cơ hồ là tự hành hướng về Huyền Linh Phật Tử bay đi, mà lại Huyền Linh Phật Tử giải hoặc tốc độ, càng là nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tiếp tục nữa, Thiên Thành thánh thổ bên này có thể hay không tiến đến 100 cái chùm sáng cũng là một cái vấn đề a.

Một màn này tự nhiên là rơi vào Viên Phiêu Phiêu trong mắt, nàng nhíu mày không thôi.

Tuy nói biết được cái này Huyền Linh Phật Tử nhất định là đại địch, nhưng là cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, tuyệt đối là tuyệt đối không nghĩ tới.

Diêu Tuyết Mạn dáng tươi cười xán lạn nhìn về phía Viên Phiêu Phiêu, vẻ đắc ý dào dạt vu biểu.

Nàng liền biết tiểu đệ của mình vừa ra trận, nhất định là nghiền ép toàn trường, vừa mới cái kia đồ bỏ Tạ Hoài Dương, còn muốn mượn cơ hội cố tình nâng giá, muốn nàng bỏ ra nhiều tiền mua hắn đi qua, mặc dù 60 giọt Thánh Nhân bản nguyên không nhiều, có thể nàng cảm thấy, không cần tiêu số tiền này, Tạ Hoài Dương đồng dạng không đáng cái này 60 giọt Thánh Nhân bản nguyên!

Đang lúc Diêu Tuyết Mạn muốn mở miệng trào phúng Viên Phiêu Phiêu vài câu thời điểm, lúc đầu tại cùng Phạm Hoài An nói cái gì Hứa Vô Chu, lại là cất bước đặt chân trong di tích.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu lúc trước không có tiến vào, giẫm chân tại chỗ, là bởi vì hắn lo lắng cho mình hiện tại loại tình huống này, được xưng tụng là dưới Thánh Nhân sao?

Hắn chính là Thánh Nhân đỉnh phong, chỉ là tại khu không người thời điểm, bị chém tới đại đạo tu vi, tại cùng Huyết Ma Thánh Vương đánh một trận xong, vì tiết kiệm bát đen chất lỏng, trừ phi gặp được nguy hiểm, nếu không đều là bảo trì tại dưới Thánh Nhân, có bao nhiêu sức tự vệ là đủ.

Rời đi khu không người đằng sau, còn chưa kịp khôi phục đâu, liền bị Tàn Mộng Thánh Nhân tìm tới, gia nhập vào di tích này trong kế hoạch.

Sau đó, Hứa Vô Chu càng thêm không có khôi phục tu vi ý tứ, một mực gắn bó tại đỉnh cao nhất đại năng tả hữu, chỉ là có thể hay không tiến vào di tích, hắn hay là trong lòng không chắc.

Cho nên, tất cả mọi người đi vào di tích, hắn còn tại cách xa một bước bên ngoài tường tận xem xét.

Nhưng là Hứa Vô Chu trầm ngâm liên tục, cảm thấy có lẽ có thể man thiên quá hải, thế là thử tiến vào.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu vừa mới đi vào, di tích phòng hộ lập tức có vù vù khuấy động, hắn đồng dạng trong lòng khẽ động, sẽ không phải là bị phát hiện, muốn bị đuổi ra ngoài a?

Bất quá, khuấy động nhanh chóng lắng lại, im bặt mà dừng.

Bởi vì mọi người đã tại vì Huyền Linh Phật Tử liên tiếp không ngừng thu thập chùm sáng ra tay đánh nhau, cũng không có bao nhiêu người phát hiện Hứa Vô Chu động tĩnh bên này.

Hô

Hứa Vô Chu đồng dạng buông lỏng một hơi, vừa mới trong nháy mắt, hắn cảm thấy mình khả năng bị di tích này phát hiện không thích hợp, chỉ là giống như lại có cái gì ngăn lại phòng hộ, để hắn ung dung đặt chân trong đó.

Hứa Vô Chu không kịp ngẫm nghĩ nữa, chính là bỗng nhiên trừng to mắt.

Hưu hưu hưu hưu!

Chỉ gặp một trận so với vừa mới Huyền Linh Phật Tử còn muốn khoa trương mưa sao băng phi tốc hạ xuống, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, nhao nhao rơi vào Hứa Vô Chu trước mắt.

"Cái này. . ."

Vốn đang bởi vì Huyền Linh Phật Tử ra tay đánh nhau rất nhiều đỉnh cao nhất đại năng đều nhao nhao dừng tay, ngạc nhiên không thôi nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

"Hắn, hắn là thế nào một chuyện? Vì cái gì hắn vừa tiến đến, tràng diện này so với Huyền Linh Phật Tử còn muốn khoa trương?"

"Hẳn là hắn lại là Phật Tử? Nhưng nhìn tạo hình không giống a!"

"Hắn tuyệt không phải Phật Tử! Ta còn trông thấy hắn hướng Tàn Mộng Thánh Nhân hỏi đường đâu, cái nào Phật Tử ngay cả về Tịnh Lưu Ly Thiên đường đều không nhận ra?"

Tất cả mọi người bị Hứa Vô Chu cho rung động, không hề nghĩ tới cái này nói qua chính mình sẽ ra tay nam tử, vậy mà thật xuất thủ, vừa ra trận liền đoạt hết Huyền Linh Phật Tử đầu ngọn gió.

Hứa Vô Chu đối với bọn hắn bố trí rất có ý kiến, cái gì gọi là Phật Tử ngay cả về Tịnh Lưu Ly Thiên đường đều không nhận ra?

Trước đó bọn hắn cùng đi Tịnh Lưu Ly Thiên thời điểm, tiểu hòa thượng liền mang lầm đường, cũng may hắn cái này Tịnh Lưu Ly Thiên tương lai hộ Pháp Tôn người, đối với cái này khổng lồ đến cực điểm phật quốc, từ đầu đến cuối đều có một loại đặc thù liên hệ, không hiểu cảm ứng, trải qua quanh đi quẩn lại đằng sau, hay là bình an đến Tịnh Lưu Ly Thiên.

Mặc dù như vậy, tình huống trước mắt hay là dọa Hứa Vô Chu nhảy một cái, hắn mặc dù tự xưng phật môn Thế Tôn, nhưng là hắn lại rõ ràng minh bạch, đây bất quá là lừa dối tiểu hòa thượng lời của bọn hắn thôi, Phật Tôn Thế Tôn vốn có đủ loại, Hứa Vô Chu hắn là không có chút nào dính dáng.

"Như vậy những này phật môn Đại Thánh nghi hoặc, lại là cái gì tình huống?"

Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải.

Phạm Hoài An lại là khiếp sợ không thôi nói: "Tạ huynh, đây chính là ngươi nói, đoạt cái gì, quá chậm?"

Không nói trước bọn hắn cho đến trước mắt đều không có thành công cướp được Huyền Linh Phật Tử bên người chùm sáng, mà lại chính là tốn hao sức chín trâu hai hổ cướp được, chỉ sợ còn không có Hứa Vô Chu dạng này giải hoặc tới cũng nhanh a.

"Hừ. . . Mặc dù chẳng biết tại sao, hắn bị những này nghi hoặc chùm sáng sủng ái, nhưng là chưa chắc là hắn có thể giải đáp được vị kia Đại Thánh lưu lại Phật Đạo nghi ngờ!"

Diêu Tuyết Mạn hừ lạnh một tiếng, đạo

Nàng cũng là tương đương chấn kinh, cái kia không có danh tiếng gì đại hán râu quai nón, vậy mà thật cùng phật hữu duyên.

Phật duyên thâm hậu, thế mà còn tại tiểu đệ của nàng Huyền Linh Phật Tử phía trên.

Bất quá, kỳ thật Diêu Tuyết Mạn nói cũng đúng không phải không có lý, chính là đưa đến trước mặt, cũng muốn ăn được mới được.

Nếu như không cách nào giải hoặc, đưa đến Hứa Vô Chu trước mặt chùm sáng lại nhiều, lại có thể thế nào?

Viên Phiêu Phiêu bất động thanh sắc, chỉ là nội tâm đồng dạng khẩn trương vạn phần.

Đều là bởi vì lần này Đại Thánh truyền thừa, đối với nàng mà nói, hoặc là nói đối với huynh trưởng của nàng Viên Cửu Tiêu tới nói, vạn phần trọng yếu!

Nhất là vạn nhất rơi vào Thiên Linh tộc trong tay, này lên kia xuống, coi như thua không chỉ một Đinh nửa điểm.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, vô số chùm sáng rơi xuống, hắn cơ hồ là khẽ quét mà qua, liền có một viên tinh thần rơi vào trong lòng bàn tay.

Lốp bốp.

Do chùm sáng diễn hóa mini tinh thần liên tiếp không ngừng rơi vào Hứa Vô Chu lòng bàn tay, bị hắn cách không nâng, rất nhanh liền chồng chất thành một ngọn núi nhỏ.

Mấy chục, mấy trăm, phá ngàn!

Trong khoảnh khắc, Hứa Vô Chu đã hóa giải hơn ngàn Đại Thánh nghi hoặc.

Phạm Hoài An kinh ngạc không thôi, nếu là Hứa Vô Chu dạng này thu hoạch mini tinh thần, tốc độ thật đúng là so với đi đoạt Huyền Linh Phật Tử nhanh hơn a!

"Không có khả năng!"

Vốn đang là nhắm mắt cảm ứng, giải đáp nghi ngờ Huyền Linh Phật Tử  đồng dạng nhịn không được trừng lớn hai mắt, lên tiếng kinh hô, nói: "Hắn phật duyên sao lại thâm hậu như thế? Mà lại giải đáp Đại Thánh nghi ngờ tốc độ, làm sao có thể nhanh như vậy. . . A?"

Chỉ gặp Huyền Linh Phật Tử nói còn chưa dứt lời, dừng lại giải hoặc hắn, bên người rất nhiều chùm sáng, nhao nhao bay đi, trực tiếp hướng về Hứa Vô Chu bạo lược mà đi.

Từ xa nhìn lại, đại hán râu quai nón kia bị rất nhiều phật quang biến thành nghi hoặc, chúng tinh củng nguyệt, quanh quẩn trong đó, như là một tôn tại thế Phật Đà, phổ độ chúng sinh. . . ..