Chương 1760: Trốn

Chương 1760: Trốn

"Cái này. . ."

Mắt thấy cảnh này, đám người tất cả đều trợn tròn mắt.

Hứa Vô Chu vốn đang chỉ là hấp dẫn những cái kia bốn chỗ phiêu đãng vô chủ chùm sáng mà thôi, hiện tại làm sao ngay cả quanh quẩn tại Huyền Linh Phật Tử phụ cận chùm sáng đều hấp dẫn tới rồi?

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Một màn này đừng bảo là Diêu Tuyết Mạn đám người, Viên Phiêu Phiêu cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.

Nàng tuy nói hoặc nhiều hoặc ít nhìn ra cái này Tạ Hoài Dương có chút không giống bình thường, nhưng là quỷ dị đến tận đây, liền ngay cả Huyền Linh Phật Tử lúc đầu hấp dẫn chùm sáng đều có thể cướp đoạt đi qua, cái này có chút quá tại bá đạo.

"Hoặc là nói, loại chuyện này, thật có thể làm được sao?"

Viên Phiêu Phiêu rung động không thôi nhìn về phía Hứa Vô Chu, nhưng là người sau hoàn toàn không có phát giác được một màn này, chỉ vì phụ cận treo trên bầu trời phiêu đãng Phật Đạo chùm sáng ngay tại liên tiếp không ngừng bay lượn mà tới.

Hưu hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu căn bản không biết có chùm sáng căn bản chính là từ Huyền Linh Phật Tử bên kia đi ăn máng khác tới, chùm sáng rất rất nhiều, cho dù là hắn, đều có chút hoàn mỹ chiếu cố.

"Không có khả năng!"

Huyền Linh Phật Tử tại ngắn ngủi ngốc trệ đằng sau, có mất thân thể quát.

Người bên ngoài có lẽ không rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra, chẳng qua là cảm thấy Hứa Vô Chu thần bí quỷ dị, nhưng là Huyền Linh Phật Tử lại phi thường rõ ràng, ý vị này tại những này Phật Đạo chùm sáng xem ra, Hứa Vô Chu phật pháp cực kỳ cao thâm, tại phía xa Huyền Linh Phật Tử phía trên!

Nếu không có như vậy, tuyệt không có khả năng đang chọn lựa Huyền Linh Phật Tử đằng sau, bỗng nhiên đào ngũ, tất cả đều bay về phía Hứa Vô Chu.

"Diêu tỷ tỷ, nhà ngươi Phật Tử  có vẻ như có chút không có tác dụng lớn a. . . Ha ha ha ha!" Viên Phiêu Phiêu nàng tùy tiện cười, thật không nghĩ tới cái này Tạ Hoài Dương còn có thể để Huyền Linh Phật Tử phá phòng.

"Đều tại thất thần làm gì? Chúng ta Thiên Linh tộc chính là mời các ngươi đến xem trò vui sao?" Diêu Tuyết Mạn sắc mặt cực kỳ khó coi, hướng về phía Tích Cốt Thánh Nhân bọn hắn trầm giọng nói ra.

Tích Cốt Thánh Nhân ngầm hiểu, đối với Tích Cốt thánh thổ đỉnh cao nhất các đại năng, nháy mắt.

Đạt được chỉ thị đỉnh cao nhất các đại năng, không nói hai lời, trực tiếp thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Chỉ cần bãi bình Hứa Vô Chu, như vậy ưu thế lại sẽ một lần nữa trở lại bọn hắn bên này.

"Lên, đừng cho bọn hắn đạt được!"

Tàn Mộng Thánh Nhân vội vàng hướng lấy Phạm Hoài An bọn hắn ra lệnh, yêu cầu bọn hắn bảo hộ Hứa Vô Chu.

Chỉ cần Hứa Vô Chu bình yên vô sự, như vậy bọn hắn coi như vững như bàn thạch!

Lốp bốp!

Song phương đỉnh cao nhất đại năng bỗng nhiên đại chiến cùng một chỗ, chiến kỹ, bí thuật đều xuất hiện, thế muốn tru sát ngay tại không ngừng phá giải Đại Thánh nghi ngờ Hứa Vô Chu.

Rầm rầm!

Chỉ gặp Hứa Vô Chu trên lòng bàn tay lơ lửng mini tinh thần là càng ngày càng nhiều, rầm rầm rơi xuống, chồng chất như núi, thật tựa như hắn nói với Phạm Hoài An một dạng, đi đoạt nơi nào có chính mình phá giải tới cũng nhanh.

"Bảo hộ Tạ huynh!"

Phạm Hoài An quát lớn.

Chỉ cần bảo hộ Hứa Vô Chu thẳng đến hắn đem những chùm sáng này phá giải hoàn tất, bọn hắn những này đỉnh cao nhất đại năng liền có thể ổn trám một bút Thánh Nhân bản nguyên.

Đến lúc đó chớ nói chính mình trùng kích Thánh Nhân cảnh, chính là để trong chủng tộc ra lại một vị Thánh Nhân, cũng không phải là không thể được.

Cho nên, bọn hắn tất cả đều liều mạng bảo hộ Hứa Vô Chu, không bị Tích Cốt thánh thổ đỉnh cao nhất đại năng làm bị thương.

Huyền Linh Phật Tử tại ban sơ thất thố đằng sau, một chút do dự, lập tức hít sâu một hơi, tiếp tục phá giải phật môn Đại Thánh lưu lại đủ loại nghi hoặc.

Coong coong coong coong!

Tuy nói kém xa tít tắp Hứa Vô Chu, chỉ là Huyền Linh Phật Tử bên này y nguyên hoặc nhiều hoặc ít có chỗ doanh thu!

"Tiểu đệ, tốt!"

Diêu Tuyết Mạn không khỏi kích động, cho dù tiểu đệ của mình không bằng Hứa Vô Chu, nhưng là thì tính sao?

Bọn hắn bên này đỉnh cao nhất đại năng, thế nhưng là trải qua tinh thiêu tế tuyển, trừ tại Tích Cốt thánh thổ dấu hiệu bên ngoài, tương đương một bộ phận hay là từ Thiên Linh tộc mang tới, là bí mật vun trồng trong tinh anh tinh anh!

Lúc đầu Diêu Tuyết Mạn chuẩn bị song phương đánh đến không sai biệt lắm thời điểm, bỗng nhiên nổi lên, đem đối phương đánh tan, nhất cử cướp đi tất cả mini tinh thần.

Dù sao, Diêu Tuyết Mạn cũng không rõ ràng Thiên Thành thánh thổ mang tới những này đỉnh cao nhất đại năng, cái nào một chút mới là Viên Phiêu Phiêu chuẩn bị vũ khí bí mật.

Nhưng mà, Diêu Tuyết Mạn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, lại là Hứa Vô Chu!

Hắn lại chính là Viên Phiêu Phiêu an bài chuẩn bị ở sau!

"Nhưng là, không quá giống a. . ."

Diêu Tuyết Mạn hồi tưởng lại Hứa Vô Chu cùng Viên Phiêu Phiêu đối thoại, không giống làm bộ, mà lại làm như vậy giả có ý nghĩa gì?

Mặc dù như vậy, chuyện cho tới bây giờ, Diêu Tuyết Mạn nàng cũng không lo được suy nghĩ nhiều, trực tiếp đối với ẩn núp ở bên trong Thiên Linh tộc võ giả ánh mắt ra hiệu, giết chết Hứa Vô Chu, cướp đi hết thảy mini tinh thần!

Hưu hưu hưu hưu!

Một chút ngay tại kịch chiến bóng người, đột nhiên bạo khởi, trên mi tâm hiện ra thuộc về Thiên Linh tộc hình thoi ấn ký, rạng rỡ phát quang, uy nghiêm đến cực điểm.

"Là Thiên Linh tộc võ giả! Bọn hắn vậy mà tiềm ẩn tại Tích Cốt thánh thổ võ giả ở trong!"

"Trời ạ, Thiên Linh tộc vun trồng đỉnh cao nhất đại năng, tám chín phần mười Thánh Nhân có hi vọng, bọn hắn vậy mà như thế bỏ được!"

"Vì Đại Thánh truyền thừa, có cái gì không bỏ được đây này. . . Không tốt, chúng ta ngăn cản không nổi!"

Phạm Hoài An bọn người thần sắc biến đổi lớn ở giữa, đã bị Thiên Linh tộc đỉnh cao nhất đại năng liên tục đánh bay!

Thấy vậy, Viên Phiêu Phiêu sắc mặt khó coi, chỉ là lại không thể làm gì!

Đều là bởi vì lần này nàng đúng là đi theo Thiên Linh tộc tung tích tới, một bước chậm bước bước chậm!

Nàng không phải là không muốn gọi đến Ma Âm tộc đỉnh cao nhất đại năng làm giúp đỡ, nhưng là Ma Âm tộc có chuyện quan trọng khác, điều không ít trong tộc võ giả rời đi, nàng nói là Ma Âm tộc tiểu công chúa, lại không có nghĩa là thật có hiệu lệnh bộ tộc bản sự.

Bởi vậy, tại Hứa Vô Chu bọn hắn chuẩn bị hai ba ngày bên trong, chỉ có thể thưa thớt gọi đến mấy cái Ma Âm tộc đỉnh cao nhất đại năng, bí mật thay thế mấy cái Thiên Thành thánh thổ võ giả vị trí, nghĩ đến dù là không bằng Diêu Tuyết Mạn, cũng không trở thành kém hơn quá nhiều.

Ai có thể nghĩ tới, Diêu Tuyết Mạn trực tiếp chính là điều động một chi Thiên Linh tộc đỉnh cao nhất đại năng tiểu đội ở bên trong.

Những này bị đại tộc dốc lòng vun trồng đỉnh cao nhất đại năng, không thể nghi ngờ là áp đảo Phạm Hoài An bọn hắn những tiểu tộc này võ giả phía trên.

Mắt thấy Thiên Linh tộc tế ra chuẩn bị ở sau, Ma Âm tộc đỉnh cao nhất đại năng cũng liền liền xuất thủ, cùng Phạm Hoài An bọn hắn cùng một chỗ chống lại Thiên Linh tộc võ giả.

Bất quá, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, Thiên Thành thánh thổ bên này đương nhiên sẽ không là Tích Cốt thánh thổ đối thủ, chỉ chốc lát thời gian, bao quát Ma Âm tộc đỉnh cao nhất đại năng ở bên trong, đã ngã xuống một nửa võ giả.

Bọn hắn lấy thế dễ như trở bàn tay, trực chỉ Hứa Vô Chu mà đi.

Nhìn đến đây, Diêu Tuyết Mạn cảm thấy mình nắm chắc thắng lợi trong tay!

Viên Phiêu Phiêu cố nhiên có mấy phần bản sự, đáng tiếc đối thủ là nàng Diêu Tuyết Mạn, nàng là Thiên Linh tộc thiếu chủ, địa vị tôn sùng, nàng một câu liền có thể triệu tập Thiên Linh tộc tinh anh võ giả đến đây, điểm này cũng không phải Viên Phiêu Phiêu có thể tuỳ tiện làm được.

"Tạ huynh, trốn a!"

Phạm Hoài An xóa đi miệng mũi máu tươi, vội vàng hô.

Nếu không chạy, coi như không còn kịp rồi!

Nghe vậy, Hứa Vô Chu rốt cục giương mắt nhìn về phía người tới, chỉ gặp Thiên Linh tộc đỉnh cao nhất các đại năng sát khí ngút trời đánh tới, ngay sau đó bọn hắn chính là bị vô tận quang hoa bao phủ ở bên trong.

. . ..