Chương 1761: Đuổi tên ăn mày đâu

Chương 1761: Đuổi tên ăn mày đâu

Ai

Thấy vậy, Phạm Hoài An bọn hắn không khỏi thở dài, cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Những này Thiên Linh tộc đỉnh cao nhất đại năng, khí thế hùng hổ, thế muốn đem Hứa Vô Chu chém giết ở đây, không thể chạy mất, không thể nghi ngờ là cửu tử nhất sinh.

Tàn Mộng Thánh Nhân đồng dạng tiếc hận Hứa Vô Chu bị chém giết, hắn vẫn rất thưởng thức cái này làm việc ma tính đại hán râu quai nón đâu, thật sự là đáng tiếc.

Cùng Hứa Vô Chu vừa chết, bọn hắn đại khái là không cạnh tranh được Tích Cốt thánh thổ, lần này hơn phân nửa là phải xong đời!

Diêu Tuyết Mạn khóe môi giơ lên, cùng bọn hắn Thiên Linh tộc đối nghịch, chính là một kết quả như vậy!

Viên Phiêu Phiêu thì là tới tương phản, thần sắc cực kỳ khó coi, lần này bọn hắn là binh bại như núi đổ.

Không có Hứa Vô Chu, đối diện còn có Huyền Linh Phật Tử tại, cùng Thiên Linh tộc đỉnh cao nhất đại năng ở đây, Viên Phiêu Phiêu bọn hắn không thể nào là đối thủ.

Thật tình không biết, Viên Phiêu Phiêu còn không có muốn xong, đã thấy có rất nhiều bóng người từ vô tận trong quang hoa, cuốn ngược mà ra.

Ba ba ba ba!

Những bóng người này trên thân phảng phất còn có cái gì phá thành mảnh nhỏ đồng dạng, khí tức trong nháy mắt uể oải không ít.

"Ồ? Nguyên lai Phạm huynh ngươi nói là sự thật a. . . Nếu như muốn giết bọn hắn, bọn hắn trên mi tâm bản mệnh ấn ký sẽ trừ khử lần này kiếp nạn, sau đó mới có thể giết chết bọn hắn bản thể."

Hứa Vô Chu thân hình từ dần dần tán đi trong quang hoa hiển lộ ra, đối với ngã đầy đất Thiên Linh tộc đỉnh cao nhất đại năng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn vừa mới lấy Tịch Diệt Kiếm phản kích, không nhiều không ít, vừa lúc là có thể giết chết một cái đỉnh cao nhất đại năng uy lực, kết quả những này đỉnh cao nhất đại năng mi tâm ấn ký, toàn diện hủy diệt, tự nghiền nát, phảng phất là ngăn cản một lần tử vong, trốn qua một kiếp.

"Cái này. . ."

Thấy thế, tất cả mọi người là ngạc nhiên không thôi, mặc kệ là Diêu Tuyết Mạn bọn hắn, hay là Viên Phiêu Phiêu bọn người cũng thế.

Chẳng lẽ vừa mới không phải Thiên Linh tộc rất nhiều đỉnh cao nhất đại năng, không sợ chết thẳng hướng Hứa Vô Chu sao?

Vì cái gì trong nháy mắt, ngược lại là những này đỉnh cao nhất các đại năng bị Hứa Vô Chu xử lý, mà lại trên mi tâm bản mệnh ấn ký, phá thành mảnh nhỏ, cơ hồ là chết một lần, người này không phải cũng là đỉnh cao nhất đại năng tu vi mà thôi?

Tại sao có thể phản sát nhiều như vậy đỉnh cao nhất võ giả?

Loại chuyện này, nếu không có tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối là không thể tin được.

"Tạ huynh, ngươi, ngươi. . ."

Phạm Hoài An quá mức rung động, liền ngay cả nói chuyện cũng có chút cà lăm, đều là bởi vì Hứa Vô Chu không khỏi quá mức bất khả tư nghị a?

Vẻn vẹn một người đối kháng nhiều như thế đỉnh cao nhất đại năng, cái này đã vô cùng bất khả tư nghị, chớ đừng nói chi là tại trong khoảnh khắc đem bọn hắn tất cả đều giết một lần, cái này Tạ Hoài Dương thật là đỉnh cao nhất đại năng mà thôi?

"Phạm huynh, ta nói qua. . . Không quan trọng, ta sẽ ra tay."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

Một câu nói kia Hứa Vô Chu kỳ thật nói mấy lần nhiều, chỉ là tất cả mọi người không có coi là chuyện đáng kể, cảm thấy kẻ này đang đùa bảo thôi.

Bây giờ Hứa Vô Chu lại nói, đã không ai dám đem hắn lời nói xem như lòe người, bao quát Diêu Tuyết Mạn cũng thế.

Hoặc là nói, Diêu Tuyết Mạn so với bọn hắn đều muốn chấn kinh.

Dù sao, những này Thiên Linh tộc đỉnh cao nhất đại năng, chính là nàng nhìn tận mắt vun trồng lên, tu tuy không phải cực hạn chi đạo, chỉ là một khi thành tựu Thánh Nhân, cũng có thể xưng là đỉnh tiêm chi lưu, Thánh Vương có hi vọng.

Bây giờ bọn hắn lại giống gà đất chó sành đồng dạng bị Hứa Vô Chu giết đến ngã đầy đất, thậm chí chết một lần. . . Loại chuyện này, Diêu Tuyết Mạn cũng có thể làm đến, chính là nàng đem tu vi bảo trì tại đỉnh cao nhất đại năng trình độ, cùng bọn hắn chiến thời điểm, cũng có thể như vậy quét ngang bọn hắn.

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn không phải đỉnh cao nhất đại năng mà thôi sao?

Đây cũng là tình huống như thế nào!

Hứa Vô Chu cười không nói, trên thực tế tại hắn vừa mới động thủ thời điểm, chẳng biết tại sao, di tích nơi này vậy mà đối với hắn sinh ra trong nháy mắt bài xích, phảng phất muốn đem Hứa Vô Chu khu trục ra trong di tích.

Chỉ vì Hứa Vô Chu phi thường rõ ràng, hắn không phải chân chính đỉnh cao nhất đại năng, mà là thông qua đầu cơ trục lợi phương thức tiến vào di tích thôi.

Cũng may, khi đó là man thiên quá hải, nhưng là xuất thủ thời điểm, khả năng bị phát giác, bị phát hiện, muốn đem hắn đuổi ra ngoài.

Hứa Vô Chu ngay lúc đó một trái tim đều nâng lên cổ họng a, cũng may một loại này bài xích tới cũng nhanh đi được nhanh, phảng phất bị cái gì ngăn cản, trừ khử hầu như không còn.

"Ai nha, lại có tặc tử muốn giết ta, con người của ta, ngày thường Bồ Tát Đê Mi các ngươi đối với ta hờ hững lạnh lẽo đúng không, nhìn còn cần ta Nộ Mục Kim Cương, giết mấy người, mới có thể chấn nhiếp những này đạo chích chi đồ a."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Không được!"

Diêu Tuyết Mạn vội vàng nói.

"Không cần? Bọn hắn vừa mới giết ta, hẳn là không phải ngươi bỏ xuống chỉ thị? Còn có, ngươi nói không cần là không cần, ngươi là nữ nhân của ta hay là người nào, ngươi nói ta liền phải nghe ngươi?"

Hứa Vô Chu đối đầu Diêu Tuyết Mạn ánh mắt, nói: "Ta cũng không phải không có cho cơ hội ngươi, đáng tiếc ngươi đầu người này phát mở mang hiểu biết ngắn, không thể nhìn ra ta khối ngọc thô này, còn lấy 60 giọt Thánh Nhân bản nguyên nhục nhã ta. . . Như vậy ta liền không khách khí!"

Nói xong, Hứa Vô Chu tiện tay đánh ra một đạo kiếm quang, kiếm quang sáng chói, cái kia đỉnh cao nhất đại năng vừa mới thụ thương, suy yếu không thôi, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị kiếm quang xuyên qua mi tâm, trực câu câu chết trên mặt đất.

"Hắn, hắn thật giết Thiên Linh tộc đỉnh cao nhất đại năng!"

Mọi người đều kinh, cái này Tạ Hoài Dương hắn là thật dám a, cần biết Thiên Linh tộc là một cái phi thường nhỏ khí, mà lại mang thù chủng tộc, Ma Âm tộc chính là như vậy cùng bọn hắn không chết không thôi.

Nhưng là, Ma Âm tộc chung quy là quái vật khổng lồ, có cùng Thiên Linh tộc chống lại vốn liếng, Hứa Vô Chu đâu?

Người cô đơn, hơn nữa còn là đến từ không có danh tiếng gì Thanh Sơn thánh thổ, dù cho bị Thiên Linh tộc tiện tay chụp chết, đều không kỳ quái.

"Ngươi dám giết chúng ta Thiên Linh tộc người!" Diêu Tuyết Mạn nổi giận, Thánh Nhân chi uy che khuất bầu trời, liền ngay cả Viên Phiêu Phiêu nhìn cũng nhịn không được hoa dung thất sắc.

Viên Phiêu Phiêu tuy mạnh, nhưng cũng là cao giai Thánh Nhân thôi, Diêu Tuyết Mạn thế nhưng là nửa chân đạp đến đủ Thánh Vương nhân vật!

"Ha ha, uy hiếp ta a?"

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, lại một lần xuất thủ.

Hưu hưu hưu hưu!

Lần này bị giết chết, chính là Thiên Linh tộc hai cái đỉnh cao nhất đại năng, bọn hắn cho đến chết đi, đều không có kịp phản ứng Hứa Vô Chu đã ra tay.

Ngươi

Diêu Tuyết Mạn giận không kềm được, không nghĩ tới kẻ này thật là dám giết bọn hắn Thiên Linh tộc võ giả a, mà lại liên tiếp, còn giết chết ba cái nhiều.

Phải biết, đây đều là nàng Thiên Linh tộc tốn hao rất nhiều tài nguyên bồi dưỡng ra tộc nhân, bây giờ lại không minh bạch chết tại Hứa Vô Chu nơi này!

"Con người của ta, ghét nhất chính là bị người uy hiếp. . . Mà lại trước ngươi trước mặt mọi người nhục nhã ta, đối với tâm linh của ta tạo thành đả kích cực lớn."

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, nói: "Dùng cái gì giải ưu. . . Chỉ có Thánh Nhân bản nguyên."

"Thánh Nhân bản nguyên?"

Diêu Tuyết Mạn lập tức hiểu được, người này dạng này giết người uy hiếp, chính là nghĩ đến yêu cầu Thánh Nhân bản nguyên!

"Cho ngươi 60 giọt Thánh Nhân bản nguyên. . . Thả bọn hắn!"

Diêu Tuyết Mạn trầm giọng nói ra.

". . ."

Hứa Vô Chu không còn gì để nói đằng sau, lại đưa tay giết chết một cái đỉnh cao nhất đại năng, nói: "Ngươi đặt cái này đuổi tên ăn mày đâu. . ."

. . ..