Chương 1762: Đều là sinh ý

Chương 1762: Đều là sinh ý

"Tạ Hoài Dương!"

Diêu Tuyết Mạn muốn rách cả mí mắt, tức giận không thôi.

Người này quả nhiên là cả gan, chính mình cũng đã nói muốn mua lại tính mạng của bọn họ, thế mà còn dám ở trước mặt hành hung, trực tiếp giết người?

Tê

Còn lại đám người cũng là hít sâu một hơi, không hề nghĩ tới cái này Tạ Hoài Dương dữ dội như vậy, Diêu Tuyết Mạn tự mình ra mặt đều không thèm chịu nể mặt mũi.

Chớ nói bọn hắn, liền ngay cả từ trước đến nay Diêu Tuyết Mạn không hợp nhau Viên Phiêu Phiêu  đồng dạng mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, Thiên Linh tộc đối với tộc nhân càng coi trọng, hiện tại Tạ Hoài Dương liên tục giết chết bốn cái Thiên Linh tộc nhân, vẫn là bị tỉ mỉ vun trồng đỉnh cao nhất đại năng, đây là muốn được truy sát đến Chư Thiên Vạn Giới đều không có chỗ dung thân sao?

Dù là không quen nhìn Thiên Linh tộc Viên Phiêu Phiêu, cũng sẽ không nghĩ đến lấy như vậy quá kích phương thức chọc tới giận Diêu Tuyết Mạn.

"Có việc?"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Ngươi lặp đi lặp lại lấy 60 giọt Thánh Nhân bản nguyên đến nhục nhã ta, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục a. . . Ta không phát giận, ngươi lại còn coi ta là dễ làm nhục đây này."

Nghe vậy, Tàn Mộng Thánh Nhân nhịn không được cho đại hán râu quai nón này một cái liếc mắt.

Không nói trước Tạ Hoài Dương xuất từ không có danh tiếng gì Thanh Sơn thánh thổ, thấp cổ bé họng, mà lại Thiên Linh tộc phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là quái vật khổng lồ, xưa nay hoành hành bá đạo đã quen, thật đúng là chính là muốn khi dễ ai liền khi dễ ai, còn có khi dễ vốn liếng, để cho người ta không thể làm gì.

Ngươi

Diêu Tuyết Mạn giận không kềm được, nhưng nhìn Hứa Vô Chu lại phải ra tay giết người, cuối cùng vẫn là cố nhịn xuống, nói: "Như vậy ngươi muốn bao nhiêu Thánh Nhân bản nguyên?"

"60 giọt Thánh Nhân bản nguyên ta không thích, thế nhưng là lật cái gấp 10 lần, 600 giọt Thánh Nhân bản nguyên, ta vẫn là có thể miễn cưỡng tiếp nhận."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

"600 giọt Thánh Nhân bản nguyên?"

Nghe chút lời này, không chỉ là Diêu Tuyết Mạn, những người khác là nhao nhao lộ ra kinh sợ.

600 giọt Thánh Nhân bản nguyên, thật là là không ít.

Cần biết Viên Phiêu Phiêu mời như thế một chút đỉnh cao nhất đại năng, thanh toán tiền đặt cọc, cũng bất quá là mấy trăm giọt Thánh Nhân bản nguyên mà thôi, hiện tại Hứa Vô Chu há miệng liền muốn 600 giọt Thánh Nhân bản nguyên, không khỏi quá dám lên tiếng đi!

"Làm sao? Hay là nói, bọn hắn liền chỉ là 600 giọt Thánh Nhân bản nguyên đều không đáng đến?"

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc hỏi: "Đây chính là Thiên Linh tộc tỉ mỉ vun trồng đỉnh cao nhất đại năng a, bây giờ nói ngay cả 600 giọt Thánh Nhân bản nguyên đều không đáng. . . Ai da da!"

"Tốt! Không phải liền là 600 giọt Thánh Nhân bản nguyên sao? Ta cho!"

Diêu Tuyết Mạn cảm thụ được những cái kia đỉnh cao nhất đại năng quăng tới ánh mắt khẽ cắn hàm răng, vung tay liền cấp ra 600 giọt Thánh Nhân bản nguyên.

600 giọt Thánh Nhân bản nguyên, đối với bình thường Thánh Nhân tới nói, có thể xưng con số trên trời, nhưng là theo Diêu Tuyết Mạn, cũng liền dạng này!

Bất quá, bị Hứa Vô Chu uy hiếp như vậy, không thể không cho ra cái này 600 giọt Thánh Nhân bản nguyên, Diêu Tuyết Mạn không có cam lòng.

Chỉ là xem ở Thiên Linh tộc những này đỉnh cao nhất đại năng tính mệnh phân thượng, Diêu Tuyết Mạn không cách nào không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Nếu không thay bọn hắn mua mệnh, chắc chắn ảnh hưởng sĩ khí, dao động quân tâm, mà lại so đo, bọn hắn Thiên Linh tộc vun trồng những này đỉnh cao nhất đại năng, tốn hao đại giới, liền không chỉ những Thánh Nhân này bản nguyên.

Đúng là như thế, bọn hắn nếu có thể thành tựu Thánh Nhân, liền có thể gọi đỉnh tiêm thiên kiêu.

"Tốt, thật sảng khoái!"

Hứa Vô Chu nhận lấy Thánh Nhân bản nguyên, cười tủm tỉm đem một cái đỉnh cao nhất đại năng đá văng ra.

"Ngươi, ngươi đây là đang làm gì?"

Diêu Tuyết Mạn trừng lớn mắt hạnh, ngạc nhiên hỏi.

"Ngươi bỏ ra 600 giọt Thánh Nhân bản nguyên a, ta người này làm ăn già trẻ không gạt, ngươi giao tiền, ta tự nhiên là thả người. . ."

Nói, Hứa Vô Chu đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "A? Ngươi sẽ không cho là bọn họ đóng gói mới 600 giọt Thánh Nhân bản nguyên a? 600 giọt Thánh Nhân bản nguyên, thế nhưng là đơn giá a. . . Nguyên lai trong mắt ngươi, các ngươi Thiên Linh tộc đỉnh cao nhất đại năng như thế giá rẻ sao?"

"Tạ Hoài Dương!"

Diêu Tuyết Mạn nàng thề, nàng chưa từng có nghĩ như vậy giết một người, vậy mà được tiện nghi còn khoe mẽ, còn muốn càng nhiều!

"Làm sao? Còn lại những này ngươi không mua? Không mua mà nói, ta coi như giết chết a."

Hứa Vô Chu ra vẻ tiếc nuối nói: "Ngươi nhìn đây là tốt bao nhiêu đỉnh cao nhất đại năng a, nếu như có thể thành tựu Thánh Nhân, chí ít đều là đỉnh tiêm tiêu chuẩn, tương lai Thánh Vương có hi vọng đâu. . ."

"Ngươi dám động thủ ngươi liền giết đi!"

Diêu Tuyết Mạn lạnh lùng nói ra: "Các ngươi yên tâm, một bút này sổ sách, trong tộc chắc chắn cho các ngươi đòi hỏi trở về, các ngươi cứ yên tâm đi thôi!"

Thấy thế, mọi người ở đây không có chỗ nào mà không phải là ý thức được, Diêu Tuyết Mạn đây là thật sự nổi giận, nàng là thực sẽ không để ý những này đỉnh cao nhất đại năng chết sống, đều muốn vãn hồi Thiên Linh tộc mặt mũi.

Viên Phiêu Phiêu thì là tại nội tâm thở dài, cái này Tạ Hoài Dương mặc dù nắm người có một bộ, nhưng là hắn không hiểu Diêu Tuyết Mạn tính tình, như muốn hết lần này đến lần khác bức bách nàng đi vào khuôn khổ, coi như lớn sai thật sai lầm rồi.

Bộ tộc thiếu chủ, là sẽ không bị như vậy tả hữu.

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu cũng là cảm thấy có chút không ổn, không hề nghĩ tới Diêu Tuyết Mạn như vậy có khí phách, thà rằng không cần những này đỉnh cao nhất đại năng tính mệnh, đều không nhận chính mình uy hiếp.

"Có chuyện dễ thương lượng nha. . . Chém chém giết giết, cỡ nào không tốt!"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Ngươi xem bọn hắn trẻ tuổi như vậy, nếu có ý nghĩa chết đi, thì cũng thôi đi, vẻn vẹn vì lẻ tẻ nửa điểm Thánh Nhân bản nguyên liền từ bỏ tính mạng của bọn hắn, cái này cỡ nào không tốt!"

"Như vậy đi, ta xem ở các ngươi đồng tộc tình thâm, cùng chúng ta Nhân tộc đồng dạng, ta liền bớt cho ngươi cài tốt!"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, khoa tay số lượng chữ.

Diêu Tuyết Mạn cười lạnh không nói.

Hứa Vô Chu bất động thanh sắc thu hồi một cái đầu ngón tay, Diêu Tuyết Mạn y nguyên bất động thanh sắc  đợi đến hắn một giảm lại giảm, chỉ còn một đầu ngón tay, trực tiếp bình tĩnh khuôn mặt nói ra: "Lại cho ta một ngàn giọt Thánh Nhân bản nguyên, ta liền bỏ qua bọn hắn, nếu không chính là vì chính ta mặt mũi, ta đều muốn giết bọn hắn, để cho ngươi biết, ta Tạ Hoài Dương cũng là có điểm mấu chốt, không phải dễ bắt nạt, các ngươi Thiên Linh tộc cũng không nên quá phận!"

Nghe vậy, đám người không khỏi sắc mặt cổ quái.

Quả thật, thoạt đầu thời điểm, đúng là Thiên Linh tộc ngang ngược bá đạo một chút, nhưng là một tới hai đi, bọn hắn cảm thấy cái này Tạ Hoài Dương càng giống phản diện, cho nên hiện tại hắn nói những lời này, luôn cảm giác là lạ!

"Một ngàn giọt Thánh Nhân bản nguyên. . . Tốt!"

Diêu Tuyết Mạn suy nghĩ một chút, cảm thấy thật vì một ngàn giọt Thánh Nhân bản nguyên, liền để trong tộc những này đỉnh cao nhất đại năng chết đi, quá mức không đáng, mà lại Hứa Vô Chu trước hết nhất chào giá là 3000 giọt Thánh Nhân bản nguyên, hiện tại giảm đến một ngàn giọt, đoán chừng cũng là không có cái gì trả giá đường sống, không ngại trước lá mặt lá trái một phen  đợi đến sự tình kết, sẽ giải quyết cái này Tạ Hoài Dương, để người này hành động trả giá đắt!

Hứa Vô Chu chính là người thành tín, khi Diêu Tuyết Mạn lại cho hắn một ngàn giọt Thánh Nhân bản nguyên đằng sau, lập tức thả còn lại Thiên Linh tộc đỉnh cao nhất đại năng, một tay giao tiền, một tay thả người.

Một màn này thấy Phạm Hoài An bọn hắn sợ hãi thán phục đan xen sau khi, vừa là hâm mộ không thôi. . . Cái này Tạ Hoài Dương vậy mà dạng này liền kiếm lời hơn một ngàn giọt Thánh Nhân bản nguyên?

. . ..