Chương 1763: Trượng nghĩa

Chương 1763: Trượng nghĩa

Phải biết bình thường Thánh Nhân cũng không có khả năng có như thế thân gia a, hiện tại Tạ Hoài Dương chỉ là khu khu đỉnh cao nhất đại năng, liền có hơn một ngàn giọt Thánh Nhân bản nguyên, đơn giản kinh người!

Hưu hưu hưu hưu!

Đột nhiên, không chờ bọn hắn sợ hãi thán phục hoàn tất, Hứa Vô Chu đã đưa tay vung ra liên tiếp Thánh Nhân bản nguyên, vững vững vàng vàng rơi vào Phạm Hoài An trong tay của bọn hắn.

"Những này coi như là vừa mới chư vị cực lực che chở."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Cái này, này làm sao có ý tốt a!"

"Tạ huynh quá mức trượng nghĩa!"

"Tạ huynh một câu nói của ngươi, ta vì ngươi lên núi đao xuống biển lửa!"

Thiên Thành thánh thổ bên này đỉnh cao nhất các đại năng, mặc dù có chút mộng bức, chưa kịp phản ứng là thế nào một chuyện, nhưng là Hứa Vô Chu xác thực cho bọn hắn một người một giọt Thánh Nhân bản nguyên, đây là chính cống sự thật, bọn hắn không có khả năng trả lại trở về, thế là tất cả đều tranh thủ thời gian nhận lấy, vội vàng cảm ơn.

"Chúng ta bây giờ tạm thời là trên một con thuyền, ta Tạ Hoài Dương ăn thịt, các huynh đệ tự nhiên cũng phải uống một ngụm canh a."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Là cực kỳ cực!"

Đám người liên tục phụ họa.

Nhưng là lời này để Viên Phiêu Phiêu cảm thấy quái quái chỗ nào, nói thế nào giống như Hứa Vô Chu mới là bọn hắn dẫn đầu một dạng.

Tàn Mộng Thánh Nhân thì là có chút hâm mộ nhìn xem Phạm Hoài An bọn hắn, hận không thể chính mình cũng đi vào lăn lộn đến một giọt Thánh Nhân bản nguyên.

Nhưng vào lúc này, Huyền Linh Phật Tử động, hắn lên tay liền có ngàn vạn phật quang, hội tụ thành ấn, đối với Hứa Vô Chu bọn hắn đột nhiên đánh tới!

Ầm ầm ầm ầm!

Phật vận quay cuồng, phật quang sáng chói, Phạm Hoài An bọn hắn bất ngờ không đề phòng, bị trực tiếp đánh bay, thổ huyết liên tục!

Phốc phốc phốc phốc!

Phạm Hoài An bọn hắn vạn phần hoảng sợ nhìn xem đột nhiên ra tay giết tới Huyền Linh Phật Tử, không nghĩ tới cái này mặt mũi hiền lành phật môn võ giả, cũng là như thế sắc bén khủng bố, vừa ra tay liền đem bọn hắn tất cả đều trấn áp.

"Huyền Linh Phật Tử, ngươi đây là cớ gì a?"

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc nói: "Ngươi không phải là bởi vì Thiên Linh tộc cho ta hơn một ngàn giọt Thánh Nhân bản nguyên, lên tham niệm, muốn giết người đoạt bảo a?"

Nghe vậy, Diêu Tuyết Mạn đối với cái này khịt mũi coi thường, hơn một ngàn giọt Thánh Nhân bản nguyên mặc dù không ít, nhưng là Huyền Linh Phật Tử xuất từ Thiên Linh tộc hoàng tộc, hay là tiểu đệ của nàng, còn cần bởi vậy nổi tham niệm ra tay với Hứa Vô Chu?

Bất quá nàng cũng là có chút không hiểu, Huyền Linh Phật Tử vì sao bỗng nhiên xuống tay với Hứa Vô Chu.

"Ngươi vừa mới không phải nói Bồ Tát Đê Mi, Nộ Mục Kim Cương sao? Ta liền đến lĩnh giáo một phen ngươi phật pháp, nhìn xem ngươi phật pháp lại là cao như thế nào sâu khó lường."

Huyền Linh Phật Tử trầm giọng nói ra.

Cũng không biết là Hứa Vô Chu nói trúng hắn chấp niệm, hay là hắn chấp niệm sớm đã trở thành tâm ma, tại bị Hứa Vô Chu điểm phá đằng sau, hắn thế mà không cách nào bình tĩnh giải đáp ngày xưa phật môn Đại Thánh lưu lại các loại nghi hoặc.

Ngay tại Hứa Vô Chu khiêu chiến Diêu Tuyết Mạn thời điểm, những cái kia còn có thể bị hắn miễn cưỡng hấp dẫn tới chùm sáng, đúng là dần dần rời đi.

Ý vị này Huyền Linh Phật Tử phật tâm bất ổn, căn nguyên chính là đến từ Hứa Vô Chu!

Cho nên, Huyền Linh Phật Tử lựa chọn một cái đơn giản trực tiếp phương pháp. . . Diệt trừ Hứa Vô Chu, như vậy chính mình phật tâm có thể tự một lần nữa vững chắc xuống.

"Muốn lĩnh giáo ta phật pháp, rất đắt, đại giới rất lớn, ta sợ ngươi trả không nổi đâu. . ."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Huống chi, ta phật pháp, thật là không thể nói cao thâm cỡ nào, chỉ là chịu đựng, không bằng ngươi thử một lần khác? Tỷ như Kiếm Đạo loại hình, ta đồng dạng tạo nghệ không tầm thường."

Hắn lời nói này rơi vào trong tai mọi người, không thể nghi ngờ là tại âm dương quái khí.

Hứa Vô Chu thậm chí ngay cả lúc đầu bị Huyền Linh Phật Tử hấp dẫn Phật Đạo chùm sáng, đều cướp đoạt đi qua, nếu như vậy Hứa Vô Chu cũng không thể xưng là phật pháp cao thâm, chỉ là chịu đựng, như vậy Huyền Linh Phật Tử lại là cái gì?

Huyền Linh Phật Tử cũng không cùng Hứa Vô Chu dài dòng, trực tiếp đưa tay đánh tới.

Diêu Tuyết Mạn há hốc mồm, muốn ngăn cản, cuối cùng vẫn ngậm miệng không nói.

"Hừ. . . Mặc dù không hy vọng làm phiền tiểu đệ tự mình xuất thủ, nhưng là cái này Tạ Hoài Dương không khỏi quá mức đáng hận, đơn giản không đem chúng ta Thiên Linh tộc để ở trong mắt, so với Ma Âm tộc càng thêm đáng giận, để tiểu đệ thật tốt giáo huấn hắn, cũng không không thể!"

Diêu Tuyết Mạn phẫn hận bất bình thầm nghĩ.

Hơn một ngàn giọt Thánh Nhân bản nguyên, nàng hoàn toàn không thèm để ý, coi như là ném ven đường cho chó ăn, chỉ là Hứa Vô Chu cách làm, nàng thật khó chịu, nếu như không phải mình không cách nào bước vào trong di tích, nói ít đã đem hắn lặp đi lặp lại trấn áp mười lần tám lần, còn đến phiên hắn ở đây càn rỡ?

"Bất quá, việc này do tiểu đệ tới làm, cũng không không thể. . ."

Người bên ngoài có lẽ không rõ ràng lắm Huyền Linh Phật Tử nội tình, nàng thế nhưng là nhất thanh nhị sở.

Huyền Linh Phật Tử, hiện tại tuy nói hay là đỉnh cao nhất đại năng tu vi, chỉ là một khi đặt chân Thánh Nhân, nhất định có thể thuận thế mà làm, ngưng tụ Cực Đạo, thành tựu vô địch thiên kiêu.

Cho nên, Hứa Vô Chu chọc tới Huyền Linh Phật Tử, hay là tự cầu phúc đi!

Ngay sau đó, Huyền Linh Phật Tử chính diện đánh tới, cùng Hứa Vô Chu đánh nhau.

"Viên công chúa, lần này như thế nào cho phải?"

Tàn Mộng Thánh Nhân vội vàng hỏi nói.

Đây hết thảy thế nhưng là ngoài ý muốn ở ngoài a!

"Diêu Tuyết Mạn, ngươi đây là ý gì?"

Viên Phiêu Phiêu lúc này hướng về phía Diêu Tuyết Mạn hỏi.

"Có ý tứ gì? Ngươi làm sao không tại hắn áp chế chúng ta Thiên Linh tộc đỉnh cao nhất đại năng lúc hỏi hắn là có ý gì, mà là tại một bên xem kịch?"

Diêu Tuyết Mạn giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Nếu quả thật muốn ta nói, không có gì hơn là ta nhìn người này quá quái đản phản nghịch, thừa cơ hội này, để cho ta nhà Huyền Linh Phật Tử hỗ trợ giáo huấn một hai thôi, yên tâm, ta khác biệt hắn, sẽ không há miệng ngậm miệng liền muốn tiền, một trận này đánh, là miễn phí."

Ngươi

Viên Phiêu Phiêu lòng nóng như lửa đốt, nàng chỗ nào nhìn không ra, cái kia Huyền Linh Phật Tử một khi trở thành Thánh Nhân, tuyệt đối có thể trực tiếp đặt chân vô địch hàng ngũ, đều là bởi vì Thiên Linh tộc hoàng tộc mặc dù nhân khẩu thưa thớt, nhưng là thiên phú tư chất, một mực phi thường khủng bố, có thể nói là được trời ưu ái, Thượng Thương sủng nhi.

Nhân vật như vậy, Tạ Hoài Dương làm sao lại là đối thủ!

Chỉ là Viên Phiêu Phiêu lời nói chưa nói xong, đã thấy trong di tích có động tĩnh khổng lồ truyền đến.

Ầm ầm long!

Chỉ gặp Huyền Linh Phật Tử máu me khắp người bay ra, tại hắn trùng điệp ngã xuống đất trong nháy mắt, càng là có một mực chân to giẫm tại trên ngực hắn.

"Huyền Linh Phật Tử, ta đều nói rồi, ta phật pháp thưa thớt bình thường, ngươi muốn cùng ta so đấu phật pháp, coi như khó xử ta. . . Ngươi còn không tin, ta ngay cả nắm giữ đều nắm giữ không tốt, ra tay không có phân tấc, không biết nặng nhẹ, ai!"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

"Khụ khụ. . . Phốc!"

Huyền Linh Phật Tử khí cấp công tâm, ho ra máu đằng sau, không khỏi phun máu, khí tức uể oải.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu vừa mới thi triển, đúng là phật môn thần thông, hơn nữa còn là phật môn võ giả cơ hồ đều hiểu Đại La Hán quyền, nhưng là Huyền Linh Phật Tử bái nhập phật môn đã lâu, chưa bao giờ thấy qua uy lực khủng bố như thế Đại La Hán quyền, vẻn vẹn một quyền, liền đem hắn phật quang đánh tan, đem phật vận phật ý đều phá huỷ, đánh cho hắn cuốn ngược bay ra, bị một cước giẫm trên mặt đất, không thể động đậy..