Chương 1764: Làm được tốt

Chương 1764: Làm được tốt

"Tiểu đệ!"

Thấy thế, Diêu Tuyết Mạn tình thế cấp bách không thôi, nhưng là nàng thành tựu Thánh Nhân, không cách nào đặt chân di tích, chỉ có thể ở bên ngoài lo lắng suông quát: "Tạ Hoài Dương, ngươi đang làm gì?"

"Làm gì? Hắn muốn lĩnh giáo ta phật pháp, ta liền cố mà làm cho hắn chỉ giáo chỉ giáo a. . . Ta thế nhưng là có việc thanh minh trước, ta chỉ giáo, đại giới rất lớn, nhưng là hắn cứng rắn muốn bức ta xuất thủ, ta cũng là không có biện pháp a."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra, phảng phất hắn mới là người bị hại một dạng.

"Ngươi còn dám giẫm lên tiểu đệ của ta? Tranh thủ thời gian buông ra cho ta!"

Nhìn xem bị Hứa Vô Chu giẫm lên không ngừng ho ra máu Huyền Linh Phật Tử, Diêu Tuyết Mạn đau lòng đến cực điểm, đây chính là nàng ruột thịt cùng mẹ sinh ra đệ đệ!

Cho dù đã bái nhập phật môn, huyết mạch quan hệ là sẽ không chặt đứt.

Bây giờ chỉ có thể trơ mắt nhìn Hứa Vô Chu như vậy đối đãi Huyền Linh Phật Tử, nàng nói không giận chính là gạt người.

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm, mỉm cười, nói: "Ta không buông ra, không phải liền là sợ các ngươi quỵt nợ, không giao học phí sao? Ngươi giao, ta tự nhiên là buông tha hắn a!"

"Giao cái gì học phí?"

Diêu Tuyết Mạn nhíu mày hỏi.

"Vừa mới hắn đột nhiên ra tay với ta, nếu như đóng học phí, chính là chúng ta lẫn nhau luận bàn, không thương tổn hòa khí. . . Nếu như vắt chày ra nước, hiển nhiên chính là hắn cố ý tập kích ta, như vậy thì là địch nhân."

Nói nói, Hứa Vô Chu còn làm cái cắt cổ tư thế, nói: "Địch nhân phải làm thế nào xử trí, ta nghĩ là không cần thiết nhiều lời a?"

"Ngươi dám?"

Diêu Tuyết Mạn lập tức nổi giận.

"Trước đó thời điểm, ngươi không phải cũng là cảm thấy ta không dám sao?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm đối với Diêu Tuyết Mạn nói xong, lại cúi đầu đối mặt Huyền Linh Phật Tử ánh mắt, nói: "Phật thuyết, chúng sinh bình đẳng. . . Chớ có cho là ngươi là Phật Tử, là Thiên Linh tộc hoàng tộc, ta liền sẽ không đối với ngươi như thế nào. Ta biết các ngươi Thiên Linh tộc chỗ đặc thù, một lần giết không chết, cùng lắm thì liền giết hai lần, dù sao ba lần bốn lần luôn có thể giết chết a?"

Hứa Vô Chu lúc nói chuyện, thần sắc như thường, không có chút rung động nào, tựa như là ngày bình thường cùng người hỏi han ân cần đồng dạng, hiển nhiên là đem sát ý hoàn mỹ nội liễm, vừa rồi như vậy thu phóng tự nhiên.

Cái này khiến Huyền Linh Phật Tử cảm thấy sợ hãi.

Đều là bởi vì kiểu người như vậy, thường thường đều là sát phạt quyết đoán, Hứa Vô Chu nói sẽ giết hắn, tuyệt không phải uy hiếp mà thôi, là thực sẽ nói được thì làm được.

"Tạ Hoài Dương, ngươi không nên vọng động!"

Diêu Tuyết Mạn vội vàng gọi lại Hứa Vô Chu.

Huyền Linh Phật Tử thế nhưng là nàng ruột thịt đệ đệ, không cho sơ thất.

Nàng cũng không dám đi cược Hứa Vô Chu có thể hay không xúc động giết người.

"Như vậy nộp học phí a."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Ngươi muốn bao nhiêu Thánh Nhân bản nguyên?"

Diêu Tuyết Mạn trầm giọng hỏi.

"Đế bí hoặc là 5000 giọt Thánh Nhân bản nguyên."

Hứa Vô Chu suy nghĩ một chút, nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Bởi vì Hứa Vô Chu chào giá không khỏi quá mức không hợp thói thường một chút!

Đế bí đương nhiên không cần phải nói, tại Chư Thiên Vạn Giới quái vật khổng lồ ở trong đều gọi được nội tình một loại tồn tại.

Về phần 5000 giọt Thánh Nhân bản nguyên. . . Đến con số này, đã không phải là đơn giản số lượng mà đã xong, một chút thánh thổ đều chưa hẳn có nhiều như vậy Thánh Nhân bản nguyên a, Hứa Vô Chu thật là dám há miệng!

"Ngươi biết đây là không thể nào!"

Diêu Tuyết Mạn lạnh giọng nói ra: "Huyền Linh Phật Tử xúc động xuất thủ, tự nhiên là muốn vì hắn nộp học phí, nhưng là ngươi nói đế bí hoặc là 5000 giọt Thánh Nhân bản nguyên, điều đó không có khả năng!"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, cũng không có thật chấp nhất tại đế bí hoặc là 5000 giọt Thánh Nhân bản nguyên, dù sao hắn chính là thuận miệng báo giá mà thôi, vạn nhất đối phương người ngốc nhiều tiền, thật cho đâu?

Hiện tại nếu không có khả năng cho, như vậy vẫn là có thể mặc cả nha.

Cuối cùng, tại mọi người trợn mắt hốc mồm cò kè mặc cả bên trong, Diêu Tuyết Mạn lấy 2000 giọt Thánh Nhân bản nguyên giá cả, thay Huyền Linh Phật Tử đóng học phí.

"Tăng thêm trước đó 1600 giọt Thánh Nhân bản nguyên, cho dù đưa ra mấy chục giọt đều tốt, tính gộp lại đứng lên, cũng là có trọn vẹn 3,500 giọt Thánh Nhân bản nguyên. . . Tê! Cái này so ta còn muốn giàu có a!"

Tàn Mộng Thánh Nhân thô sơ giản lược so đo một phen, lập tức hít sâu một hơi.

Hắn một cái Thánh Nhân tân tân khổ khổ góp nhặt nhiều năm, còn không bằng Tạ Hoài Dương cái này đỉnh cao nhất đại năng tới dồi dào, cái này hợp lý sao?

Tại thu đến đến từ Diêu Tuyết Mạn 2000 giọt Thánh Nhân bản nguyên đằng sau, Hứa Vô Chu vừa rồi thu chân, buông tha Huyền Linh Phật Tử.

"Khụ khụ. . ."

Huyền Linh Phật Tử trùng điệp ho ra máu, cũng không biết cái kia Tạ Hoài Dương là cố ý hay là như thế nào, giẫm hắn thời điểm, đặc biệt dùng sức, hắn thậm chí hợp lý hoài nghi, nếu không phải là trước mặt mọi người, tại tỷ tỷ của hắn Diêu Tuyết Mạn trước mặt, người này nói không chừng sẽ một cước giẫm tại mặt của chính mình phía trên.

"Huyền Linh Phật Tử, cũng chính là tâm ta tốt, chỉ điểm giáo huấn, sẽ chỉ thu ngươi một chút học phí, đổi những người khác, nói không chính xác là muốn mệnh không cần tiền a!"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Huyền Linh Phật Tử xóa đi máu tươi bên mép, cười lạnh không nói.

Mặc dù không nói rõ, hắn làm sao không biết, chính mình có Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn Phật Tử cùng Thiên Linh tộc hoàng tộc hai cái thân phận, ai dám giết lung tung Huyền Linh.

"Nếu là một trận hiểu lầm, như vậy chúng ta liền riêng phần mình làm việc đi!"

Hứa Vô Chu nói xong, lập tức tiếp tục là quanh quẩn phụ cận Phật Đạo chùm sáng giải hoặc.

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp mini tinh thần như là nước chảy chồng chất tại Hứa Vô Chu phụ cận.

Lúc đầu đã từng có ngàn mini tinh thần, hiện tại càng là tăng vọt đến mấy ngàn nhiều!

Ý vị này Ma Âm tộc bên này có thể cho mấy chục cái Thánh Nhân tiến vào di tích chỗ càng sâu.

Thấy thế, Viên Phiêu Phiêu nàng là hết sức vui mừng!

Cứ việc huynh trưởng của nàng Viên Cửu Tiêu đã mau chóng dẫn người chạy đến, bởi vì chuyện quá khẩn cấp, phi thường vội vàng, có thể tới Thánh Nhân đến tột cùng có bao nhiêu, hay là một cái không thể biết được.

Bất quá, danh ngạch tư cách cái gì, khẳng định là càng nhiều càng tốt.

A

Nhưng mà  đợi đến Hứa Vô Chu bên người mini tinh thần đến số lượng nhất định, phụ cận chùm sáng lại là sưu sưu sưu tự hành bay đi, đến Huyền Linh Phật Tử bên cạnh lưu chuyển.

Một màn này để đám người sửng sốt một chút, trăm mối vẫn không có cách giải.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói: "Chẳng lẽ lại là mỗi cá nhân có thể hóa giải chùm sáng là có hạn? Nếu như không có loại hạn chế này, tại cửa thứ nhất lấy được ưu thế người, chẳng lẽ có thể trực tiếp tuyên cáo đạt được Đại Thánh truyền thừa a?"

"Cái này. . . Nói có lý!"

Tàn Mộng Thánh Nhân liên tục gật đầu, cho là Hứa Vô Chu nói rất có lý.

"Ha ha!"

Tuyệt xử phùng sinh Diêu Tuyết Mạn ha ha một tiếng, thật to thở dài một hơi.

Nàng còn tưởng rằng lần này thật muốn gãy tại Hứa Vô Chu nơi này đâu, cũng may còn có chuyển cơ!

Huyền Linh Phật Tử cũng là không dám buông lỏng mảy may, vội vàng hóa giải từng cái phật môn Đại Thánh lưu lại nghi hoặc, vãn hồi thế yếu.

"Các ngươi thất thần làm gì? Nhanh, chúng ta nhiều một ít, bọn hắn liền thiếu đi một chút!"

Tàn Mộng Thánh Nhân vội vàng thúc giục Phạm Hoài An bọn hắn không cần ở bên xem kịch.

"Tạ Hoài Dương, ngươi làm được tốt a. . . Lấy ra đi."

Viên Phiêu Phiêu mắt thấy Hứa Vô Chu công thành trở về, đang muốn ra hiệu hắn giao ra lấy được mini tinh thần, nhưng là cái này đại hán râu quai nón chợt ngừng chân bất động..