Chương 1765: Không ít người a

Chương 1765: Không ít người a

"Tạ Hoài Dương?"

Ý thức được chỗ nào không thích hợp Viên Phiêu Phiêu nhẹ nhàng nhíu mày.

"Ta nói cái này mấy ngàn mini tinh thần, mười mấy cái Thánh Nhân tư cách danh ngạch, Viên công chúa ngươi liền không có điểm biểu thị?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Ngươi có ý tứ gì? Ngay tại chỗ lên giá sao?"

Viên Phiêu Phiêu sầm mặt lại, nói.

"Ngay tại chỗ lên giá? Viên công chúa lời ấy sai rồi a. . ."

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc nói: "Làm ăn loại chuyện này, tiền nào đồ nấy. . . Ầy, đây là 60 giọt Thánh Nhân bản nguyên."

"60 giọt Thánh Nhân bản nguyên? Tạ Hoài Dương ngươi. . ."

Nhìn đến đây, Viên Phiêu Phiêu chỗ nào không rõ Hứa Vô Chu tâm tư.

Trước đó Hứa Vô Chu liền ra hiệu Diêu Tuyết Mạn tốn hao gấp 10 lần giá tiền 60 giọt Thánh Nhân bản nguyên bán đứt hắn, chỉ là Diêu Tuyết Mạn thà rằng đem 60 giọt Thánh Nhân bản nguyên đốt thành tro bụi, cũng không chịu tiêu vào Hứa Vô Chu nơi này, khi đó nàng còn tùy tiện cười to.

Không hề nghĩ tới quay người lại báo ứng liền đến, Hứa Vô Chu tại có tiền đằng sau, lại là muốn cho về 60 giọt Thánh Nhân bản nguyên nàng, dùng cái này chuộc thân, sau đó cái này mấy ngàn mini tinh thần là thuộc về hắn.

Hứa Vô Chu thậm chí còn có thể chuyển tay bán cho Diêu Tuyết Mạn.

Cứ việc Hứa Vô Chu có thể sẽ yêu cầu một cái giá trên trời, chỉ là Diêu Tuyết Mạn một khi đạt được cái này mấy ngàn mini tinh thần, như vậy cái này Đại Thánh truyền thừa hoa rơi vào nhà nào, chỉ sợ cũng hết thảy đều kết thúc.

Kém nhất, chính là Diêu Tuyết Mạn bỏ lỡ cơ hội, dù sao Ma Âm tộc là không có chút nào cơ hội.

"Nếu không ta gấp trăm lần bồi thường cho ngươi? 600 giọt Thánh Nhân bản nguyên?"

Hứa Vô Chu mắt thấy Diêu Tuyết Mạn không hài lòng, lại nhiều lấy ra mấy trăm giọt Thánh Nhân bản nguyên, nói.

Hắn không làm như vậy còn tốt, Viên Phiêu Phiêu khi nhìn đến cái kia mấy trăm giọt Thánh Nhân bản nguyên đằng sau, nàng lập tức liền nổ!

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu đây là quyết tâm muốn nàng xuất huyết nhiều a, không phải vậy không có khả năng lại cho ra cái này mấy trăm nhỏ Thánh Nhân bản nguyên.

Bất quá, Viên Phiêu Phiêu tại chính mắt thấy Hứa Vô Chu trước đó đủ loại vô sỉ đằng sau, cũng là hoặc nhiều hoặc ít biết người này tính nết, nàng hít sâu một hơi, cố nén phẫn nộ, nói: "Nói giá tiền đi!"

"Đế bí hoặc là. . ."

Không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, Viên Phiêu Phiêu đã vượt lên trước một bước, nói: "Thiếu cho ta dùng bài này! Bao nhiêu Thánh Nhân bản nguyên, trực tiếp cho ta nói số!"

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hắn thật đúng là không phải rất muốn Thánh Nhân bản nguyên.

Đều là bởi vì Thánh Nhân bản nguyên, bình thường bí thuật, hắn có rất nhiều, bất đắc dĩ Viên Phiêu Phiêu nữ nhân này nhìn qua cũng không giống là có đế bí dáng vẻ, hắn chỉ có thể là lui mà cầu thứ, đối với Viên Phiêu Phiêu báo ra một cái giá tiền.

"10. 000 giọt Thánh Nhân bản nguyên? Ngươi tại sao không đi đoạt!"

Viên Phiêu Phiêu biết được cái này không hợp thói thường báo giá, lúc này giận không kềm được.

Cái này Tạ Hoài Dương đang trêu chọc hắn chơi đâu!

"Ta đều nói rồi, đây là tốt hơn đi đoạt a. . ."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, cuối cùng trả giá một nửa, muốn 5000 giọt Thánh Nhân bản nguyên.

"5000 giọt Thánh Nhân bản nguyên? Viên công chúa nàng sẽ cho sao?"

"Đúng vậy a, 5000 giọt Thánh Nhân bản nguyên, thật là không ít, dù cho Ma Âm tộc không thiếu cái này 5000 giọt Thánh Nhân bản nguyên đều tốt, nhưng là cứ như vậy cho hắn. . . Thật khả năng sao?"

"Tạ Hoài Dương huynh đệ cho chúng ta khai thác mạch suy nghĩ mới a. . . Còn có thể dạng này kiếm lấy Thánh Nhân bản nguyên!"

Đám người đối với Hứa Vô Chu cách làm, kinh thán không thôi, tuy nói như thế cách làm, có thể chỉ lần này thôi, nhưng là mười năm không khai trương, khai trương liền ăn mười năm a!

Một tới hai đi, liền có như vậy tám, chín ngàn Thánh Nhân bản nguyên, phổ thông thánh thổ đều là không bằng một cái Tạ Hoài Dương giàu có đâu!

"Tốt, 5000 giọt Thánh Nhân bản nguyên. . . Ta cho!"

Viên Phiêu Phiêu trầm ngâm nửa ngày, hay là cắn răng nghiến lợi đáp ứng.

Bởi vì nàng không chút nghi ngờ, nếu chính mình cự tuyệt, Hứa Vô Chu liền không chút nghĩ ngợi đem 600 giọt Thánh Nhân bản nguyên ném cho chính mình, sau đó đem mấy ngàn mini tinh thần bán cho đối diện Thiên Linh tộc Diêu Tuyết Mạn.

Bởi như vậy, chẳng những là có thể hố chết Viên Phiêu Phiêu, còn có thể đưa nàng cho sống sờ sờ buồn nôn chết.

Cho nên, dù cho Viên Phiêu Phiêu muôn vàn không muốn, mọi loại không chịu, hay là chỉ có thể ngoan ngoãn hợp tác với Hứa Vô Chu.

Đây hết thảy đều tại Hứa Vô Chu trong dự kiến.

"Ha ha, đa tạ Viên công chúa. . . Trước đó đã nói xong sau khi chuyện thành công, cho ta mười lăm giọt Thánh Nhân bản nguyên, ta cũng không muốn rồi, xem như thiêm đầu đi!"

Hứa Vô Chu cười ha ha đem 5000 giọt Thánh Nhân bản nguyên bỏ vào trong túi, lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Viên Phiêu Phiêu giận quá mà cười, hận không thể muốn rút đại hán râu quai nón này vài bàn tay.

Mặt khác đỉnh cao nhất đại năng thì là hai mắt tỏa sáng. . . Nói đến, bọn hắn giữa bất tri bất giác, đã là bị Hứa Vô Chu mang bay, nằm thắng cái này mười lăm giọt Thánh Nhân bản nguyên.

Mà lại bởi vì Hứa Vô Chu một đường quét ngang nguyên nhân, bọn hắn cũng không ai tử vong, liền mấy người thụ thương thôi, có thể nói là kiếm bộn rồi.

"Đây hết thảy tất cả đều là nắm Tạ huynh phúc a!"

Phạm Hoài An đối với vị này mới vừa quen không lâu bằng hữu, cảm kích không thôi.

"Cái kia Tạ Hoài Dương đến cùng là lai lịch gì? Các ngươi tra cho ta đến không có?"

Diêu Tuyết Mạn đem đây hết thảy đều thu hết vào mắt, đối với bên cạnh một vị Thánh Nhân trầm giọng hỏi.

Nếu như cái này Tạ Hoài Dương chỉ là vận khí, không khỏi quá mức trùng hợp a?

Chỉ là vận khí liền có thể đưa nàng cùng Viên Phiêu Phiêu cùng một chỗ cho nắm rồi?

Viên Phiêu Phiêu nàng không rõ ràng lắm, nhưng là Diêu Tuyết Mạn tự hỏi cũng không phải như vậy giá rẻ nhân vật.

"Đã tra được tư liệu của hắn, chỉ là không nhiều. . ."

Bị hỏi người đã sớm chuẩn bị đem vừa mới lấy được tư liệu trình lên.

Diêu Tuyết Mạn nhìn lướt qua, tình báo xác thực không nhiều, vẻn vẹn nói Tạ Hoài Dương xuất từ một cái biên giới vắng vẻ thánh thổ, Thanh Sơn thánh thổ mà thôi.

"Thanh Sơn thánh thổ. . ."

Diêu Tuyết Mạn đối với danh tự này không có chút nào ấn tượng.

Thế nhưng là nàng đồng dạng không có truy đến cùng, bởi vì cửa thứ nhất này tạm thời là qua, tại vị kia phật môn Đại Thánh bố trí trong quy tắc, bọn hắn Thiên Linh tộc thua nhưng không có hoàn toàn thua, theo Diêu Tuyết Mạn, chỉ cần không phải hoàn toàn thất bại, liền còn có cơ hội phản sát trở về!

Hưu hưu hưu hưu!

Lúc này, bỗng nhiên có bóng người lần lượt phá phong mà tới.

Diêu Tuyết Mạn nghe tiếng nhìn lại, đã thấy có kín người là nụ cười giáng lâm ở đây.

Tỷ

"Ở bên ngoài, gọi ta thiếu chủ!"

Diêu Tuyết Mạn hướng về phía người tới nói ra.

Chỉ thấy người tới cùng nàng dáng vẻ cũng giống nhau đến bảy tám phần, mày kiếm mắt sáng, khí vũ hiên ngang.

"Diêu Thiên Tường, Diêu Tuyết Mạn đệ đệ muội muội bên trong, thiên phú gần với nàng nhân vật?"

Viên Phiêu Phiêu lập tức liền nhận ra người này là ai, kinh ngạc không thôi.

Bọn hắn Ma Âm tộc cùng Thiên Linh tộc tương hỗ là tử địch, lẫn nhau trong tộc có cái gì siêu quần bạt tụy tồn tại, cũng là rõ như lòng bàn tay, nhất thanh nhị sở.

"Lại một hoàng tộc? Cái này Thiên Linh tộc hoàng tộc không khỏi nhiều lắm đi!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Liền ngươi bây giờ nhìn thấy, cũng bất quá là vẻn vẹn ba cái. . . Mà lại Thiên Linh tộc hoàng tộc thưa thớt, là đối với mặt khác cổ lão đại tộc mà nói, thật tính toán đứng lên, bọn hắn hoàng tộc nhân số còn là không ít."

Viên Phiêu Phiêu tức giận nói.

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, vừa định nói chuyện, lại là bỗng nhiên ngơ ngẩn.

Đều là bởi vì một đạo có chút quen mắt bóng người, đi theo cái kia Diêu Thiên Tường phía sau, chậm rãi mà tới..