Chương 1766: Thanh Sơn thánh thổ

Chương 1766: Thanh Sơn thánh thổ

"Vâng, thiếu chủ."

Diêu Thiên Tường thật cũng không dám phật tỷ tỷ của hắn mặt mũi, tranh thủ thời gian đổi giọng.

"A? Vị này là. . ."

Diêu Tuyết Mạn trông thấy Diêu Thiên Tường mang tới Thánh Nhân bên trong, trừ Thiên Linh tộc nhân cùng ngày xưa vốn là đi theo hắn Thánh Nhân bên ngoài, còn có một một bộ mặt lạ hoắc, không khỏi nghi hoặc.

"Vị này là Thanh Sơn Thánh Nhân, chính là đến từ Thanh Sơn thánh thổ, cùng ta trên đường quen biết, mới quen đã thân, cố ý gia nhập, đi theo chúng ta Thiên Linh tộc. . ."

Diêu Thiên Tường vội vàng giới thiệu người tới.

Thanh Sơn Thánh Nhân lúc này thi lễ, liền muốn hướng về Diêu Tuyết Mạn vị này Thiên Linh tộc thiếu chủ vấn an.

Nhưng là Diêu Tuyết Mạn lại mặt mày khẽ động, nói: "Cái gì? Ngươi nói cái gì?"

"Cùng ta trên đường quen biết, mới quen đã thân. . ."

"Không phải câu này, cao hơn một câu."

"Vị này là Thanh Sơn Thánh Nhân, chính là đến từ Thanh Sơn thánh thổ?"

Diêu Thiên Tường cảm thấy tỷ tỷ hôm nay là lạ, chỉ là vẫn như cũ thành thật trả lời.

Nghe vậy, Diêu Tuyết Mạn nhìn một chút Thanh Sơn Thánh Nhân, lại liếc qua đồng dạng có chút sắc mặt khác thường Tạ Hoài Dương, cười lạnh không thôi.

"A? Hẳn là Thiên Linh tộc thiếu chủ đã từng nghe thấy danh hào của ta?"

Thấy thế, Thanh Sơn Thánh Nhân nội tâm đồng dạng nghĩ thầm nói thầm.

Đều là bởi vì hắn nhưng là lần thứ nhất du tẩu cùng Chư Thiên Vạn Giới, còn không có dương danh đâu.

Thiên Linh tộc thiếu chủ vậy mà có thể biết chính mình?

Đùng

Thật tình không biết, sau một khắc Diêu Tuyết Mạn trực tiếp một bàn tay đập xuống, đổ ập xuống tát đến Thanh Sơn Thánh Nhân mắt nổi đom đóm!

A

Thanh Sơn Thánh Nhân bị tát đến mộng bức, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là đối mặt Thiên Linh tộc thiếu chủ Diêu Tuyết Mạn, hắn là không có nửa điểm sức phản kháng.

Không nói trước ở đây Thiên Linh tộc Thánh Nhân mấy chục nhiều, mà lại Diêu Tuyết Mạn vốn chính là vô địch thiên kiêu, tùy tiện liền có thể trấn sát hắn.

Thế nhưng là Thanh Sơn Thánh Nhân cảm thấy oan uổng a!

Hắn cũng không nhận ra Diêu Tuyết Mạn đâu, không hề nghĩ tới đùi không có ôm vào, đầu tiên là không hiểu thấu chịu một bàn tay.

"Tỷ tỷ, ngươi làm cái gì vậy?"

Diêu Thiên Tường liền vội vàng hỏi.

Hắn biết tỷ tỷ Diêu Tuyết Mạn không phải một cái người không nói đạo lý, nhưng là vừa mới gặp mặt liền cho mình nhận lấy không lâu tùy tùng Thanh Sơn Thánh Nhân một bàn tay, đây cũng là muốn làm gì?

Huống chi, đây là trước mặt mọi người đâu."Ta làm gì? Như vậy phải hỏi một chút hắn. . . Bọn hắn Thanh Sơn thánh thổ ghê gớm a, đi ra một cái hoàn toàn không đem chúng ta Thiên Linh tộc để vào trong mắt nhân tài, chẳng những là giết chúng ta đỉnh cao nhất đại năng, còn dám giẫm lên Huyền Linh Phật Tử uy hiếp ta đưa tiền, nhân vật như vậy Chư Thiên Vạn Giới đều là không nhiều, ngươi nói ta có phải hay không đến khen khen một cái vị này Thanh Sơn Thánh Nhân đâu?"

Diêu Tuyết Mạn giận quá mà cười, nói.

"Cái gì? Giết chúng ta Thiên Linh tộc đỉnh cao nhất đại năng, còn dám giẫm lên Huyền Linh Phật Tử uy hiếp bắt chẹt?"

Diêu Thiên Tường lập tức sửng sốt.

Đi theo Diêu Tuyết Mạn đỉnh cao nhất đại năng, đều là trải qua tỉ mỉ vun trồng, chết một cái đều là rất lớn tổn thất!

Huyền Linh Phật Tử càng không cần phải nói, là Diêu Thiên Tường thân huynh đệ, thế mà bị người giẫm lên bắt chẹt, thật là có thể nhịn không thể nhẫn nhục a!

"Cái gì? Đây là chuyện gì xảy ra?"

Đối mặt trợn mắt nhìn Diêu Thiên Tường, Thanh Sơn Thánh Nhân hoàn toàn là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc!

Thanh Sơn thánh thổ ở vào Chư Thiên Vạn Giới biên giới chi địa, muốn rời khỏi thánh thổ, càng là muôn vàn khó khăn, không có Thánh Nhân tu vi, cơ hồ là không thể nào.

Thanh Sơn Thánh Nhân tốn hao sức chín trâu hai hổ, rốt cục trở thành Thánh Nhân đỉnh phong, khoảng cách Thánh Vương, chỉ thiếu chút nữa.

Làm sao thiên ý như đao, Thanh Sơn Thánh Nhân thiên phú tài tình, chung quy là kém một chút ý tứ, bỏ ra nhiều năm thời gian, từ đầu đến cuối Thánh Vương vô vọng.

Dưới sự bất đắc dĩ, Thanh Sơn Thánh Nhân vừa rồi quyết định rời đi Thanh Sơn thánh thổ, đi tìm trùng kích Thánh Vương cơ hội. Quả thật chính là cây chuyển người chết chuyển sống, Thanh Sơn Thánh Nhân mời vừa rời đi Thanh Sơn thánh thổ không đến bao lâu, liền gặp Diêu Thiên Tường, cùng vị này Thiên Linh tộc hoàng tộc mới quen đã thân, lúc này quyết tâm đi theo đối phương, mưu cầu một cái trùng kích Thánh Vương cơ hội.

Diêu Thiên Tường cũng là rất đủ ý tứ, lập tức biểu thị hiện tại liền có một cái cơ hội thật tốt, muốn dẫn lấy Thanh Sơn Thánh Nhân cùng đi kiến công lập nghiệp.

Nếu có thể tại tỷ tỷ của hắn, bây giờ Thiên Linh tộc thiếu chủ Diêu Tuyết Mạn trước mặt biểu hiện tốt một chút, vì nàng đại sự xuất lực, chỉ là tấn thăng Thánh Vương cơ hội mà thôi, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Hiện tại đích thật là trở bàn tay, chỉ là Diêu Tuyết Mạn không nói vài câu liền cho hắn một bàn tay thô, chỉ thế thôi.

Về phần Diêu Tuyết Mạn nói cái gì đến từ Thanh Sơn thánh thổ nhân tài, đối với Thiên Linh tộc vô lễ, Thanh Sơn Thánh Nhân hắn là một chút xíu cũng không biết a!

Hắn cái này Thanh Sơn thánh thổ trời cũng không dám làm loại chuyện này đâu, đến cùng là ai làm chuyện tốt, còn vu oan giá họa cho bọn hắn Thanh Sơn thánh thổ rồi?

Cứ việc Thanh Sơn Thánh Nhân cũng là trong lòng tức giận, nhưng là đối mặt với Thiên Linh tộc, hắn là một chút xíu cũng không dám phát tác, ngược lại là cười làm lành hỏi: "Oan uổng a. . . Việc này ta là chút điểm không biết, chúng ta Thanh Sơn thánh thổ võ giả muốn đi vào Chư Thiên Vạn Giới bên trong, muôn vàn khó khăn, không có Thánh Nhân tu vi, càng là cửu tử nhất sinh, ta dám nói trừ ta ra, trước mắt hẳn không có mặt khác Thanh Sơn thánh thổ võ giả rời đi Thanh Sơn thánh thổ."

"Cho nên, thiếu chủ ngươi nói cái kia Thanh Sơn thánh thổ nhân tài, không biết là vị nào? Ta cũng tốt kiến thức một chút." Trong lúc nói chuyện, Thanh Sơn Thánh Nhân ánh mắt cũng là đi theo lưu chuyển, nhìn về hướng đối diện Thiên Thành thánh thổ đông đảo đỉnh cao nhất đại năng.

Đáng tiếc, không có một cái nào là hắn nhận biết.

"Cái kia!"

Diêu Tuyết Mạn giận không chỗ phát tiết chỉ hướng Hứa Vô Chu, người sau còn có chút vô tội gãi gãi cái cằm, nói: "Chính là hắn!"

Chính là nhìn tình báo, biết được Tạ Hoài Dương là đến từ Thanh Sơn thánh thổ, mà lại Diêu Thiên Tường mang tới vừa lúc là Thanh Sơn thánh thổ Thanh Sơn Thánh Nhân, cho nên nàng tài tình khó tự kiềm chế, cho đối phương một bàn tay.

Nhìn qua đại hán râu quai nón này, Thanh Sơn Thánh Nhân hắn là trăm mối vẫn không có cách giải a!

Cái này mẹ nó là ai a!

Một tên Nhân tộc đại hán râu quai nón. . . Hay là một cái đỉnh cao nhất đại năng!

Không nói trước Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc đã bị hắn nhiều năm cho lúc trước diệt, mà lại chính là ngày xưa Nhân tộc cường thịnh thời điểm, cường đại nhất Tưởng Thiên Thần đều thành không được đại năng a, huống chi là đỉnh cao nhất đại năng!

"Hắn là ai?"

Thanh Sơn Thánh Nhân cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ngươi không biết hắn?" Diêu Tuyết Mạn lúc đầu muốn nói, đường đường Thánh Nhân, làm sao lại ngay cả mình thánh thổ có thể tức chết người không đền mạng đỉnh cao nhất đại năng cũng không nhận ra, nhưng là nàng thật là bị Hứa Vô Chu cho khí đủ rồi, nói thẳng nói: "Tạ Hoài Dương! Thanh Sơn thánh thổ, Nhân tộc, Tạ Hoài Dương!"

"Cái gì? Thanh Sơn thánh thổ, Nhân tộc, Tạ Hoài Dương?"

Lời vừa nói ra, Thanh Sơn Thánh Nhân lập tức con ngươi co vào.

Đều là bởi vì Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc, đã sớm bị hắn hủy diệt, cái kia gọi là Tạ Hoài Dương gia hỏa, càng là ngay trước bọn hắn Thanh Sơn tộc trước mặt, ôm hận chết đi!

Bây giờ nói Tạ Hoài Dương khởi tử hoàn sinh, còn biến thành như thế một cái hắn hoàn toàn không quen biết đại hán râu quai nón. . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

"Hừ! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là phương nào tặc nhân, dám giả mạo ta Thanh Sơn thánh thổ người chết!" Thanh Sơn Thánh Nhân hừ lạnh một tiếng, từng chữ nói ra nói..