Chương 1767: Người chết? !

Chương 1767: Người chết? !

"Người chết?"

Lời vừa nói ra, ngược lại là đến phiên Diêu Tuyết Mạn bọn hắn giật mình.

Người chết lại là chuyện gì xảy ra?

Chỉ có Hứa Vô Chu còn tại giống như cười mà không phải cười.

Hắn ngược lại là tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình là tùy tiện dùng Tạ Hoài Dương cái tên này, thế mà thật đúng là gặp Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc cừu gia Thanh Sơn Thánh Nhân!

Hứa Vô Chu còn muốn lấy tương lai có một ngày rảnh tay thời điểm, đi đem cái này Thanh Sơn Thánh Nhân tiêu diệt, thật tình không biết lại còn đưa tới cửa.

Nếu không có hiện tại có chuyện quan trọng tại thân, hắn nói cái gì đều muốn trực tiếp diệt cái này Thanh Sơn Thánh Nhân, là Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc báo thù.

Bất quá, hiện tại cũng không nhất thời vội vã, vừa mới Diêu Tuyết Mạn đổ ập xuống cho Thanh Sơn Thánh Nhân một bàn tay liền thấy hắn thật thoải mái.

"Cái gì người chết? Ta cũng không phải sống sờ sờ ở chỗ này sao?"

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc nói: "Thanh Sơn Thánh Nhân ngươi muốn phiết trừ quan hệ, cũng không cần nói ta là người chết đi!"

"Ngươi làm sao lại không phải người chết? Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc rõ ràng là bị ta cho. . ."

Thanh Sơn Thánh Nhân lúc đầu muốn nói ra, Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc đã sớm bị hắn cho hạ lệnh hủy diệt, sao lại có Tạ Hoài Dương cái này cá lọt lưới, hơn nữa lúc ấy Tạ Hoài Dương liền chết tại trước mắt của hắn, có chết hay không, ai có thể có hắn rõ ràng?

Nhưng là hắn bây giờ gia nhập Thiên Linh tộc dưới trướng, không nguyện ý để cho mình lộ ra quá mức hung tàn.

Cho dù đối với thánh nhân mà nói, dưới Thánh Nhân sinh linh giống như heo chó sâu kiến cũng là như vậy.

Thiên Linh tộc chính là tuyên cổ trường tồn chủng tộc, Chư Thiên Vạn Giới ở trong quái vật khổng lồ, cũng không thể mất lễ tiết, lưu lại cũng có một cái không tốt ấn tượng.

"Dù sao chúng ta Thanh Sơn Thánh Nhân đã không có cái gì Nhân tộc, càng thêm không có ngươi cái này Tạ Hoài Dương, ngươi đây là vu oan giá họa chúng ta Thanh Sơn thánh thổ!"

Thanh Sơn Thánh Nhân tức giận bất bình nói: "Còn xin thiếu chủ minh giám!"

Nghe vậy, Diêu Tuyết Mạn lập tức nghi ngờ. . . Đây là tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ lại chính mình thật hiểu lầm Thanh Sơn Thánh Nhân rồi?

"Uy, Diêu Tuyết Mạn, các ngươi làm sao chỉnh, là chuyện của các ngươi, cũng không nên liên lụy đến chúng ta a!"

Viên Phiêu Phiêu ngữ khí khó chịu nói ra: "Ta mặc kệ cái này Tạ Hoài Dương là Thanh Sơn thánh thổ, hay là cái gì, dù sao hiện tại vì ta Ma Âm tộc hiệu lực, đối phó hắn, chính là cùng ta Ma Âm tộc làm khó dễ!"

Không phải sao?

Hứa Vô Chu trước đó liên tục để Diêu Tuyết Mạn bọn hắn thật là mất mặt, tức chết người không đền mạng, nếu thật làm cho Diêu Tuyết Mạn bọn hắn trả thù Hứa Vô Chu, bọn hắn Ma Âm tộc mặt mũi cần phải hướng chỗ nào đặt a!

"Ma Âm tộc. . ."

Cái này khiến Thanh Sơn Thánh Nhân rất là nhíu mày.

Ma Âm tộc, chính là cùng Thiên Linh tộc tương đương quái vật khổng lồ, không nghĩ tới cái này giả mạo Tạ Hoài Dương gia hỏa, đạt được Ma Âm tộc che chở.

"Hừ. . . Cái này lại như thế nào?"

Diêu Thiên Tường hừ lạnh một tiếng, nói: "Dám như vậy buồn nôn chúng ta Thiên Linh tộc, ta hiện tại liền muốn hắn trả giá đắt!"

Không sai, bình thường tới nói, dù là Diêu Thiên Tường loại này Thiên Linh tộc hoàng tộc, cũng sẽ không tùy tiện chính diện va chạm Viên Phiêu Phiêu vị này Thiên Linh tộc tiểu công chúa.

Bất quá, bọn hắn vừa mới ném đi mặt mũi, cùng Viên Phiêu Phiêu bên người nhưng không có bao nhiêu Ma Âm tộc giúp đỡ, cũng là không cần e ngại quá nhiều, trực tiếp giết cái kia Tạ Hoài Dương cũng được!

Thấy thế, Viên Phiêu Phiêu không khỏi gương mặt xinh đẹp biến sắc.

Đều là bởi vì nàng cũng phi thường rõ ràng, hiện tại nàng không có cái gì giúp đỡ, vừa mới nói chuyện như vậy có khí phách, không có gì hơn là ỷ vào đối phương không dám giết nàng cái này Ma Âm tộc tiểu công chúa thôi.

Cứ việc Ma Âm tộc cùng Thiên Linh tộc như nước với lửa, nhưng là đối phương trong tộc hoàng tộc một loại nhân vật, hay là sẽ không dễ dàng giết, không phải vậy song phương thật sẽ bởi vậy chính diện khai chiến.

Cụ thể không biết, chỉ là Viên Phiêu Phiêu đã từng từ trong tộc trưởng bối trong miệng nghe qua, hiện tại cũng không phải cái gì đại động can qua thời cơ tốt đẹp.

Đừng nói là Viên Phiêu Phiêu, chính là Hứa Vô Chu nội tâm cũng là trầm xuống!

Chỉ vì đối phương như vậy một đống Thánh Nhân, cường đại như hắn, chỉ dựa vào đỉnh cao nhất đại năng tu vi, cũng không có khả năng chiến bọn hắn toàn bộ người.

Thế nhưng là, hiện tại khôi phục Thánh Nhân tu vi, trước đó hết thảy chẳng phải là thất bại trong gang tấc rồi?

Vạn nhất bị Viên Phiêu Phiêu phát hiện chính mình không phải Tạ Hoài Dương mà là Hứa Vô Chu, không chừng còn muốn bị Ma Âm tộc cùng Thiên Linh tộc cho hỗn hợp đánh kép đâu!

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một thanh âm từ trên trời giáng xuống: "Ai muốn chúng ta Ma Âm tộc trả giá đắt?"

"Huynh trưởng!"

Nghe tiếng, Viên Phiêu Phiêu lập tức mặt lộ vẻ vui mừng!

Tới chính là huynh trưởng của nàng Viên Cửu Tiêu!

Chỉ gặp Viên Cửu Tiêu mang theo một đám Ma Âm tộc Thánh Nhân, còn có tùy tùng của hắn, chạy đến trợ giúp.

"Là Viên Cửu Tiêu. . . Ma Âm tộc thiếu chủ!"

Thấy vậy, Diêu Tuyết Mạn con mắt híp híp.

Nói thật, nàng không sợ Viên Cửu Tiêu.

Dù là nghe đồn vị này Ma Âm tộc thiếu chủ cũng thành tựu Cực Đạo cũng thế.

Nhưng là, Ma Âm tộc chủng tộc này, đúng là một cái đối thủ khó dây dưa, không thể khinh thường.

Hiện tại Viên Cửu Tiêu mang theo Ma Âm tộc rất nhiều Thánh Nhân đến đây trợ giúp, bọn hắn muốn cường sát Tạ Hoài Dương, chỉ sợ cũng là không thể nào.

"Là Viên Cửu Tiêu!"

Thấy vậy, Diêu Thiên Tường có chút biến sắc.

"Ha ha, ta còn tưởng rằng là ai muốn ngay trước muội muội ta trước mặt, đụng đến ta Ma Âm tộc người dưới trướng, như vậy không biết sống chết đâu. . . Nguyên lai là ngươi a, Diêu Thiên Tường!"

Viên Cửu Tiêu ha ha cười lạnh, nói.

"Viên Cửu Tiêu, đừng tưởng rằng ngươi thành tựu Cực Đạo, cũng đã rất giỏi!" Diêu Thiên Tường trầm giọng nói ra.

"Thật có lỗi, Cực Đạo, thật có thể muốn làm gì thì làm. . ."

Viên Cửu Tiêu cười nhẹ một tiếng, nói.

Chỉ vì hắn thành tựu Cực Đạo đằng sau trận chiến đầu tiên, chính là đánh bại Diêu Thiên Tường.

"A, phải không. . . Dạng này ta ngược lại muốn xem xem, là ngươi Viên Cửu Tiêu Cực Đạo cường đại, hay là ta Diêu Tuyết Mạn Cực Đạo càng hơn một bậc."

Diêu Tuyết Mạn lạnh lùng nói.

Nghe vậy, Viên Cửu Tiêu trên khuôn mặt đồng dạng hiện lên một vòng vẻ lạnh lùng!

Hắn thành tựu Cực Đạo đằng sau, còn không có cùng Diêu Tuyết Mạn quyết đấu qua, chỉ là chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy mình đại khái không phải là Diêu Tuyết Mạn đối thủ.

Sự chênh lệch giữa bọn họ có lẽ sẽ không quá lớn, nhưng là cường giả tranh phong, cách nhau một đường chính là khác nhau một trời một vực.

"Là, nghe nói ngươi tại Đại Xích Thiên Khư còn bị thiệt lớn? Bại bởi một cái không có danh tiếng gì Nhân tộc võ giả?"

Diêu Tuyết Mạn lời nói xoay chuyển, cười khẽ nói ra.

Lời này vừa ra, Viên Cửu Tiêu cùng Viên Phiêu Phiêu sắc mặt lập tức trở nên phi thường khó coi, bởi vì cái này khiến huynh muội bọn họ đều muốn lên cái kia cực kỳ chán ghét Hứa Vô Chu!

Đây đúng là huynh muội bọn họ tại Đại Xích Thiên Khư một đoạn lịch sử đen.

Nhưng mà, ở trước mặt Diêu Tuyết Mạn, bọn hắn làm sao có thể thừa nhận, nhưng là có hay không nhận. . . Cơ bản vô dụng, Thiên Linh tộc đoán chừng so với Ma Âm tộc càng thêm quan tâm Viên Cửu Tiêu cùng Viên Phiêu Phiêu huynh muội lịch sử đen.

"Nếu không có khả năng phủ nhận. . ."

Nghĩ đến, Viên Cửu Tiêu cùng Viên Phiêu Phiêu ngầm hiểu lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó cười nói: "Ha ha, ta cố nhiên là tại Đại Xích Thiên Khư ở trong bại bởi một cái không có danh tiếng gì Nhân tộc võ giả. . . Thế nhưng là ngươi cho rằng sự tình liền thật đơn giản như vậy sao?"

"Ồ?" Nghe vậy, không chỉ là Diêu Tuyết Mạn, liền ngay cả Hứa Vô Chu đều tới hứng thú, chẳng lẽ khi đó còn có cái gì hắn cái này bản chủ đều không rõ ràng lắm điều bí ẩn?.