Chương 1768: Không đơn giản

Chương 1768: Không đơn giản

Nghe vậy, Diêu Tuyết Mạn khinh thường nói ra: "Hừ, Viên Cửu Tiêu, ngươi bớt ở chỗ này cố lộng huyền hư. . . Không phải liền là ngươi tài nghệ không bằng người sao? Còn có thể có ẩn tình gì hay sao?"

"Ta thừa nhận, ta xác thực không bằng Hứa Vô Chu, mà lại rất chán ghét cái kia Hứa Vô Chu, nhưng là Hứa Vô Chu tuyệt không phải các ngươi Thiên Linh tộc tưởng tượng đơn giản như vậy."

Viên Cửu Tiêu về lấy cười lạnh, nói.

"Ồ? Không biết cái kia Hứa Vô Chu lại có bao nhiêu a không đơn giản?"

Người trong cuộc Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Cái kia Nhân tộc võ giả Hứa Vô Chu, không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa, liền ngay cả vạn cổ truyền thừa đều đã từng bị hắn trấn áp, ta thua với hắn, lại có cái gì tốt mất mặt. . . Hay là nói, ngươi Diêu Tuyết Mạn liền có lòng tin độc chiến vạn cổ truyền thừa mà không bại rồi?"

Viên Cửu Tiêu cười khẽ nói ra.

"Không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa. . ."

Diêu Tuyết Mạn tự lẩm bẩm, nhẹ nhàng nhíu mày.

Vạn cổ truyền thừa, chẳng những là dốc hết bộ tộc chi lực chế tạo bộ tộc hạt giống, bộ tộc hi vọng, mà lại mỗi một vị Vạn Cổ Truyền Thừa Tử, đều là chịu đựng vạn cổ tuế nguyệt đại đạo chi lực nhuộm dần, không phải người đơn giản lực có thể tạo nên.

Diêu Tuyết Mạn là vô địch thiên kiêu, nàng tự tin có thể chiến Chư Thiên Vạn Giới cùng thế hệ, nhưng là vạn cổ truyền thừa. . . Nàng tự hỏi không có khả năng thắng được.

Quá khứ không được, hiện tại không được, tương lai càng thêm không được.

Trừ phi nàng có thể thành tựu Chí Tôn, đặt chân Đế cảnh.

Đều là bởi vì tu tới Đế cảnh võ giả, đã không có khả năng theo lẽ thường mà nói, phóng nhãn cổ kim đều là kinh diễm tuyệt luân, chỉ có như vậy mới có thể cùng vạn cổ truyền thừa tranh hùng, so sánh hơn thua.

Bất quá, đã từng cũng có Chí Tôn tuyên bố, vạn cổ truyền thừa tại Chí Tôn cảnh giới, vẫn như cũ vô địch, chỉ có siêu thoát cho tới tôn chi bên trên, mới có thể triệt để san bằng cùng vạn cổ truyền thừa ở giữa chênh lệch.

Đương nhiên, thật thật giả giả, không thể nào biết được.

Vạn cổ truyền thừa cũng tốt, Vạn Cổ Chí Tôn cũng được, thế gian hiếm thấy.

Dù sao Diêu Tuyết Mạn làm đương thời thiên kiêu nhân kiệt, là rất khó cùng vạn cổ truyền thừa tranh hùng là được.

"Đúng. . . Cái kia Hứa Vô Chu nắm giữ nhiều loại đế bí, cường hãn vô song, mặt khác vạn cổ truyền thừa đều rất khó làm gì được hắn, cuối cùng chỉ có thể bắt tay giảng hòa, kết minh với nhau."

Viên Cửu Tiêu nhẹ gật đầu, nói.

"Cái gì? Những cái kia vạn cổ truyền thừa còn chủ động cùng Hứa Vô Chu kết minh? Như vậy võ giả Nhân tộc này thật đúng là khó lường a!"

Hứa Vô Chu ra vẻ khoa trương nói.

Hắn người trong cuộc này tự nhiên rõ ràng tình huống thực tế tuyệt không phải như vậy, chỉ là về sau vì tuyên dương Nhân tộc cùng Phong Vương, Linh Vương kết minh, để Đạo Thiên đoàn võ giả trắng trợn tuyên dương một phen, không nghĩ tới biến thành như thế một cái phiên bản.

"Đúng. . . Hắn hay là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi sư đệ, Tịch Diệt Kiếm cường hoành vô song, ta bại bởi nhân vật như vậy, cũng nói không lên là chỗ bẩn, ngược lại là khi đó giao thủ, để cho ta thu hoạch rất nhiều, nếu không có ta lúc đương thời sự tình tại thân, nói cái gì đều muốn cùng hắn nâng cốc ngôn hoan một phen!"

Viên Cửu Tiêu mặt mũi tràn đầy gặp nhau hận muộn, để Hứa Vô Chu khịt mũi coi thường.

Tên này rõ ràng là sợ chính mình yêu cầu bồi thường, thừa dịp hắn còn tại trên bảo tháp cùng Chí Tôn thời thiếu niên chiến, bỏ trốn mất dạng.

Hắn thật đi cùng Viên Cửu Tiêu nâng cốc ngôn hoan, chỉ sợ vị này Ma Âm tộc thiếu chủ muốn bị dọa gần chết đâu.

"Ta để cho ngươi thu hoạch rất nhiều lại không thấy ngươi chủ động nộp học phí. . ."

Hứa Vô Chu nói thầm trong lòng không thôi, mặt ngoài hay là sợ hãi thán phục vạn phần, nói: "Như vậy chúng ta Nhân tộc cái kia Hứa Vô Chu thật sự là khó lường đâu!"

Không đợi Viên Cửu Tiêu nói chuyện, Diêu Thiên Tường liền cười lên ha hả, nói: "Ha ha, Viên Cửu Tiêu, nếu không có các ngươi Ma Âm tộc ở ngoài Đại Xích Thiên Khư phục kích Hứa Vô Chu thất bại, bồi thường không biết bao nhiêu tài nguyên tu luyện, ta còn thực sự tin ngươi tà!"

Thật tình không biết, Viên Cửu Tiêu cũng là mặt không đổi sắc, nói: "Đó là chúng ta Ma Âm tộc trưởng bối tự tác chủ trương. . . Ta lúc ấy nói, Hứa Vô Chu xuất từ không quan trọng thì như thế nào? Anh hùng chớ có hỏi xuất xứ! Huống chi, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, từ xưa đến nay, thiếu Nhân tộc Tổ Hoàng tổ đế sao?

Nói không chừng một ngày nào đó cái này Hứa Vô Chu liền thành đế làm tổ, đến lúc đó lại là một đoạn ca tụng, làm sao đến mức nhớ nhung nho nhỏ thiếu chủ mặt mũi! Hiện tại tốt, không chỉ có là bồi thường tài nguyên, còn trêu đến Hứa huynh không nhanh, nếu là có thể nhìn thấy Hứa huynh, ta còn muốn đối với hắn chịu nhận lỗi đâu!"

Dù sao Hứa Vô Chu lại không ở nơi này, tùy tiện hắn nói thế nào đều có thể.

Trái lại Hứa Vô Chu, thì là đem Viên Cửu Tiêu nói lời toàn diện ghi lại, hắn cũng không có bức bách Viên Cửu Tiêu, là Viên Cửu Tiêu chính mình nói muốn nhận lỗi nói xin lỗi.

Diêu Tuyết Mạn bọn hắn mày nhăn lại, nếu như Viên Cửu Tiêu thật bại bởi dạng này nhân vật số một, giống như cũng không phải cái gì chuyện mất mặt, chỉ vì bọn hắn Thiên Linh tộc chỉ sợ cũng không thắng được vạn cổ truyền thừa.

Trừ phi. . . Xuất động bọn hắn Thiên Linh tộc vạn cổ truyền thừa!

Đương nhiên, vạn cổ truyền thừa cũng không phải đùa giỡn, nếu không có đặc thù, sao lại tuỳ tiện xuất thế. Cứ việc trong lịch sử cũng có đã xuất thế vạn cổ truyền thừa, cuối cùng một lần nữa phong ấn ví dụ, nhưng là tiêu hao các loại tài nguyên, không thua chế tạo lần nữa một vị vạn cổ truyền thừa, thậm chí còn hơn, hơn nữa còn rất khó thành công, cổ lão quái vật khổng lồ đều không vẫy vùng nổi.

"Là ngươi muốn tìm chúng ta Ma Âm tộc dưới trướng võ giả phiền phức?"

Viên Cửu Tiêu lực chú ý rơi vào Thanh Sơn Thánh Nhân trên thân.

Tuy nói Thanh Sơn Thánh Nhân tu Chí Thánh người đỉnh phong, nhưng là cùng Viên Cửu Tiêu dạng này bộ tộc thiếu chủ so sánh, không thể nghi ngờ là có khoảng cách, bị Viên Cửu Tiêu dạng này nhìn chằm chằm, lập tức áp lực to lớn, mồ hôi tuôn như nước.

"Mặc dù không biết cái kia Tạ Hoài Dương vì cớ gì ý giả mạo các ngươi Thanh Sơn thánh thổ võ giả, thế nhưng là việc này không vội, chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm."

Diêu Tuyết Mạn bỗng nhiên nói ra.

Đều là bởi vì Huyền Linh Phật Tử thu thập mini tinh thần đã rất nhiều, đầy đủ bọn hắn những Thánh Nhân này tiến vào di tích.

Mắt thấy Diêu Tuyết Mạn chủ động nói sang chuyện khác, Viên Cửu Tiêu cũng lười cùng nữ nhân này truy đến cùng.

Hiện tại còn không phải chủ động cùng Diêu Tuyết Mạn chính diện đối đầu thời điểm.

Mặt khác chính là, chuẩn bị hoàn tất mà nói, bọn hắn cũng hẳn là tiến vào càng sâu một tầng.

Theo Viên Phiêu Phiêu ánh mắt ra hiệu, Tàn Mộng Thánh Nhân lúc này cho Phạm Hoài An bọn hắn phân phát làm khen thưởng Thánh Nhân bản nguyên, mỗi người 20 giọt nhiều.

Bởi vì lần này bọn hắn có thể nói là chiếm hết thượng phong, để Thiên Linh tộc rất mất mặt, nếu không có vị kia phật môn Đại Thánh làm ra hạn chế, bọn hắn thật có thể cho Thiên Linh tộc tiến vào càng sâu một tầng đều khó khăn.

Phạm Hoài An bọn người nhận Thánh Nhân bản nguyên, thiên ân vạn tạ rời đi.

Hứa Vô Chu cười cùng Phạm Hoài An bọn hắn từ biệt, đối với Viên Cửu Tiêu bọn hắn ngược lại là có chút nhìn với con mắt khác.

Hắn còn tưởng rằng Ma Âm tộc sẽ đem Phạm Hoài An bọn hắn lưu lại sung làm pháo hôi đâu.

Dù sao, Ma Âm tộc cùng Thiên Linh tộc ở ngoại vi thời điểm không có thật đánh nhau, sau khi đi vào vì tranh đoạt Đại Thánh truyền thừa, coi như khó mà nói.

Thật đến một bước này, sung làm pháo hôi tạp ngư khẳng định là càng nhiều càng tốt . Bất quá, Ma Âm tộc nhưng không có làm như vậy, mặc dù nguyên nhân là những này đỉnh cao nhất đại năng ngay cả làm pháo hôi tư cách đều không có, chỉ là Phạm Hoài An bọn người lại thật bởi vậy có thể mạng sống, mang theo Thánh Nhân bản nguyên trở về chủng tộc của bọn họ trùng kích Thánh Nhân..