Chương 1769: Cao kiến

Chương 1769: Cao kiến

Luận việc làm không luận tâm, mặc kệ Viên Cửu Tiêu huynh muội bọn hắn là như thế nào ý nghĩ, tóm lại Phạm Hoài An bọn hắn kiếm lời Thánh Nhân bản nguyên, lại là bình an trở lại, tất cả đều vui vẻ.

Một bên, Viên Cửu Tiêu tại nghe xong Viên Phiêu Phiêu nói lên Tạ Hoài Dương đủ loại thần dị đằng sau, không khỏi kinh ngạc, nói: "Liền ngay cả Huyền Linh Phật Tử đều không cạnh tranh được đại hán râu quai nón này?"

Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Tử, dù cho không phải xuất từ phật môn thánh địa, cũng là không thể coi thường, bây giờ nói không bằng cái mới nhìn qua này thậm chí có chút lôi thôi lếch thếch đại hán râu quai nón?

Thật hay giả?

"Đúng vậy a, nếu không phải là di tích vốn là hạn chế không có khả năng một người độc chiếm toàn bộ mini tinh thần, liền hắn ngay lúc đó tốc độ, Thiên Linh tộc đoán chừng đã cuốn gói về nhà!"

Nói lên việc này, Viên Phiêu Phiêu lại là tiếc nuối đến cực điểm.

Dù sao thật có thể trực tiếp đuổi đi Thiên Linh tộc người, Đại Thánh truyền thừa tám chín phần mười là bọn hắn Ma Âm tộc, dù cho không chiếm được, dù sao cũng không có khả năng rơi ở trong tay Thiên Linh tộc.

"Bất quá, ngươi lại nói, hắn ngay tại chỗ lên giá?"

Viên Cửu Tiêu chớp mắt, sắc mặt hơi có vẻ âm trầm.

Dám bắt chẹt bọn hắn Ma Âm tộc, người này thật sự là thật can đảm a, chính là cái thứ hai dám làm như vậy Nhân tộc võ giả.

Cái thứ nhất tự nhiên là Hứa Vô Chu.

Chỉ là hiện tại Viên Cửu Tiêu bọn hắn còn không cách nào tìm Hứa Vô Chu xúi quẩy.

Dù sao trước đây không lâu mới bị Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi dạy dỗ, mà lại nàng này tuyên bố sắp đặt chân Đế cảnh, vạn nhất nàng thật thành công, thành tựu Chí Tôn đây?

Ma Âm tộc cũng không muốn bởi vì một bút tài nguyên trêu chọc một vị Chí Tôn.

Nhưng là, đó là Hứa Vô Chu đãi ngộ, cái này Tạ Hoài Dương lại là thần thánh phương nào?

Hắn có tư cách này?

"Là. . . Mặc dù cho dù hắn không nói, ta cũng sẽ cho, nhưng là hắn làm như vậy, để cho ta rất không thích!"

Viên Phiêu Phiêu ngữ khí không vui nói ra.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu không nói, nàng tuyệt đối sẽ không cho mấy ngàn giọt nhiều Thánh Nhân bản nguyên là được.

Dù là đối với lớn như vậy Ma Âm tộc tới nói, mấy ngàn nhỏ thậm chí hơn vạn nhỏ Thánh Nhân bản nguyên, căn bản không đáng giá nhắc tới, thế nhưng là nàng Viên Phiêu Phiêu không chủ động cho đồ vật, người khác liền không thể chủ động muốn, đây là bọn hắn Ma Âm tộc quy củ!

"Như vậy ngươi lại đáp ứng để hắn tiếp tục đi theo chúng ta?"

Viên Cửu Tiêu lại hỏi.

"Ta Viên Phiêu Phiêu ân oán rõ ràng. . . Ta chán ghét hắn về chán ghét hắn, nhưng là thật sự là hắn có công, mà lại ta đáp ứng hắn, liền sẽ không đổi ý."

Viên Phiêu Phiêu ngừng lại một chút, nói: "Huống chi, cái này Phật Đạo phong ấn chỉ là di tích bên ngoài thôi, ai biết bên trong tình huống như thế nào, dù sao hắn không kém gì Huyền Linh Phật Tử, còn hơn, không ngại lại cho hắn một cái cơ hội."

Viên Cửu Tiêu khẽ vuốt cằm, công nhận Viên Phiêu Phiêu thuyết pháp.

Bọn hắn Ma Âm tộc đối với người có bản lĩnh, hay là rất khoan dung.

Nhất là lần này muốn lấy hay là phật môn Đại Thánh truyền thừa, Tạ Hoài Dương tồn tại ý nghĩa có thể thấy được lốm đốm.

Hứa Vô Chu đưa tay thọc Tàn Mộng Thánh Nhân, hiếu kỳ hỏi: "Ta nói Tàn Mộng a, hai huynh muội bọn họ nói nhỏ, là tại làm gì? Chẳng lẽ coi trọng ta, muốn ta làm bọn hắn Ma Âm tộc con rể a?"

Nghe vậy, Tàn Mộng Thánh Nhân không khỏi cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt, Viên Phiêu Phiêu tại nói với Viên Cửu Tiêu thứ gì, kẻ này chẳng lẽ trong lòng không có đếm sao?

Về phần Tạ Hoài Dương khi Ma Âm tộc con rể, hắn cũng là cảm thấy quá sức, liền đối phương tôn dung, Tạ Hoài Dương có thể, hắn Tàn Mộng Thánh Nhân khẳng định cũng có thể.

"Thánh Nhân, nhớ kỹ tăng thêm tôn xưng, Tàn Mộng Thánh Nhân!"

Tàn Mộng Thánh Nhân uốn nắn Hứa Vô Chu thuyết pháp đằng sau, nói: "Tất nhiên là đang thảo luận di tích đến tiếp sau công việc. . . Tiếp xuống đều là chân ướt chân ráo chém giết, trước ngươi đem Thiên Linh tộc đắc tội hung ác như vậy, lại đối Viên công chúa ngay tại chỗ lên giá, nếu không hảo hảo ôm chặt bắp đùi của bọn hắn, lạc đàn liền nguy hiểm!"

"Cái gì? Tàn Mộng, sau khi đi vào, còn có thể có lạc đàn thời điểm?"

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc, nói.

"Rất khó nói a, đều là bởi vì di tích này thần bí khó lường, chính là phật môn Đại Thánh vì truyền thừa chuyên môn lưu lại, quả quyết là có không tưởng tượng nổi thần dị. . . Còn có, ta đều nói rồi, gọi ta Tàn Mộng Thánh Nhân!"

Tàn Mộng Thánh Nhân nhiều lần nhắc nhở Hứa Vô Chu, muốn đối với chính mình khách khí một chút, kính trọng Thánh Nhân, nếu không không có hắn quả ngon để ăn.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Nếu như thật có lạc đàn thời điểm, không chừng có thể đem Thanh Sơn Thánh Nhân vĩnh viễn lưu tại trong di tích.

Quả thật, Hứa Vô Chu hiện tại chỉ là đỉnh cao nhất đại năng tu vi, thế nhưng là hắn bây giờ cũng có trăm viên mini tinh thần  dựa theo di tích này quy củ, cho dù khôi phục được Thánh Nhân phía trên tu vi, đều là cho phép ở lại bên trong.

Nếu thật có cơ hội, nói không chừng có thể cho Thanh Sơn Thánh Nhân đến cái giải quyết tại chỗ.

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu hình như có nhận thấy, giương mắt nhìn lại, vừa lúc là chống lại đến từ Thanh Sơn Thánh Nhân ánh mắt.

Ánh mắt của đối phương phi thường âm lãnh, hận không thể đem Hứa Vô Chu cho thiên đao vạn quả!

Bởi vì không phải Hứa Vô Chu giả mạo bọn hắn Thanh Sơn thánh thổ người chết Tạ Hoài Dương, hắn sao lại đổ ập xuống ăn Diêu Tuyết Mạn một bàn tay, giận mà không dám nói gì.

Mặc dù giải khai hiểu lầm, nhưng là đối với một lòng đầu nhập vào Thiên Linh tộc hắn tới nói, đây tuyệt đối là xấu nhất bắt đầu.

Như vậy hỏng hắn tương lai, há có thể tha cho cái này Tạ Hoài Dương!

"Mặc kệ cái này Tạ Hoài Dương là thật, hay là giả, hắn đều nhất định phải chết!"

Thanh Sơn Thánh Nhân âm thầm thề, nhất định phải giết đối phương, một tiết mối hận trong lòng.

"Không sai biệt lắm, chúng ta đi vào đi!"

Viên Cửu Tiêu đối với mọi người nói.

Diêu Tuyết Mạn thấy thế, cũng là dẫn người xuất phát.

Di tích vòng trong cửa vào không nhỏ, Ma Âm tộc, Thiên Linh tộc, một trái một phải, tiến vào bên trong.

Coong coong coong coong!

Bọn hắn mới vừa tiến vào, chỉ cảm thấy bên tai có vô số vù vù chập trùng.

Ngay sau đó, bọn hắn chỉ cảm thấy chính mình toàn thân đều đang biến hóa.

"Chuyện gì xảy ra? Ta, ta giống như ngay tại biến thành một người khác. . ."

"A? Đây là cái gì, là những người khác ký ức? Tại sao phải chui vào trong cơ thể của ta?"

"Không tốt, ta muốn trầm luân tiến vào!"

Đám người thất kinh, bất luận là Ma Âm tộc hay là Thiên Linh tộc cũng thế.

Bọn hắn không phải là không có nếm thử phản kháng, nhưng là những lực lượng này đến từ ngày xưa phật môn Đại Thánh, cường hãn vô song, căn bản không phải chỉ là Thánh Nhân có thể phản kháng.

"Không cần phản kháng. . . Đây đại khái là bên trong di tích vây đối với chúng ta những này tiến vào người nho nhỏ khảo nghiệm!"

Huyền Linh Phật Tử nói ra: "Những biến hóa này chính là chúng sinh muôn màu, có lẽ là phật môn Đại Thánh được chứng kiến, lại hoặc là hắn mộng du hồng trần kinh lịch, tóm lại chúng ta muốn trước đi vào, trở ra, đây mới thực sự là bước vào vòng trong, không phải vậy đoán chừng chúng ta chỉ có thể một mực tại cửa vào đảo quanh, không được nó pháp!"

Diêu Tuyết Mạn, Diêu Thiên Tường nghe chút lời này, lúc này không có phản kháng  mặc cho những lực lượng này đắm chìm đến thể nội.

"Các ngươi nhìn ta làm gì? Huyền Linh Phật Tử không phải đã nói sao? Chẳng lẽ còn muốn ta lặp lại một lần hay sao?"

Hứa Vô Chu cảm thụ được Viên Cửu Tiêu bọn hắn quăng tới ánh mắt, dở khóc dở cười nói ra: "Mặc dù ta phật pháp so với Huyền Linh Phật Tử là cao như vậy một chút xíu, nhưng là những này chuyện rõ rành rành, ta là thật cho không ra cái gì cao kiến a.".