Chương 1770: Hữu duyên đâu

Chương 1770: Hữu duyên đâu

Mặc dù Hứa Vô Chu nói không phải không có lý, nhưng là chẳng biết tại sao, đại hán râu quai nón này biểu lộ, luôn luôn để bọn hắn cảm thấy người này phi thường muốn đánh, rất muốn đánh hắn một trận.

Viên Cửu Tiêu hít sâu một hơi, nhịn xuống đánh người xúc động, ra hiệu đám người tiến vào di tích.

Hứa Vô Chu được an bài tại một cái ở giữa vị trí.

Cứ việc còn không rõ ràng lắm sau khi đi vào cụ thể là tình huống như thế nào, thế nhưng là Hứa Vô Chu đem đối diện đắc tội quá ác, nếu có cơ hội, tuyệt đối là muốn bị sắc da sách cốt.

Bây giờ hắn tạm thời là Ma Âm tộc bên này người, tự nhiên là muốn giúp đỡ che chở một hai.

Thanh Sơn Thánh Nhân thấy vậy, lập tức thấp giọng với Diêu Thiên Tường nói cái gì.

Diêu Thiên Tường nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, lạnh lùng gật đầu.

Hắn cùng Thanh Sơn Thánh Nhân mới quen đã thân, vốn định mang cho tỷ tỷ nhìn xem, cho đối phương một cái cơ hội vươn lên.

Kết quả bởi vì Hứa Vô Chu nguyên nhân, đổ ập xuống chính là một bàn tay.

Nếu không phải là Diêu Thiên Tường tự mình mang tới người, chỉ sợ Diêu Tuyết Mạn đã tại dưới cơn thịnh nộ, đem Thanh Sơn Thánh Nhân cho trấn sát.

Cái này một cái thù, bọn hắn tự nhiên là muốn báo.

Hứa Vô Chu đem hết thảy thu hết vào mắt, nhưng hắn lơ đễnh!

Nếu như Thanh Sơn Thánh Nhân trốn tránh hắn, che giấu, liền hiện tại tình huống này, hắn thật đúng là không tốt ra tay a.

Dù sao, so với giết chết Thanh Sơn Thánh Nhân, không thể nghi ngờ hay là Đại Thánh truyền thừa càng trọng yếu hơn.

Bất quá, nếu như Thanh Sơn Thánh Nhân chủ động đưa tới cửa, như vậy hắn đành phải là thu nhận.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu chính thức đặt chân di tích vòng trong.

Cùng một thời gian, có vô số lạ lẫm ký ức tràn vào trong cơ thể của hắn, phảng phất muốn đem hắn thay vào đó, để hắn biến thành một người khác.

Chỉ là Hứa Vô Chu trên Nại Hà Kiều đi qua một lần, cùng khi đó so sánh, hiện tại không thể nghi ngờ là tiểu vu gặp đại vu.

Hắn dễ như trở bàn tay liền xông phá đoạn ký ức này trói buộc, tiến vào trong di tích.

A

Hứa Vô Chu vừa mới đi vào, chợt ngơ ngẩn.

Chỉ vì di tích này nội bộ cực kỳ quỷ dị, đúng là có vô số tầng không gian trùng điệp chồng, hắn cảm thấy mình đặt chân ở trên mặt đất, nhưng là giương mắt nhìn lại, đã thấy Viên Phiêu Phiêu vừa vặn xem ra, mà nàng vừa lúc là hiện ra dựng ngược tư thái.

"Tạ Hoài Dương, ngươi. . ." Viên Phiêu Phiêu đầu tiên là giật mình, rất nhanh lại kịp phản ứng đây là di tích chỗ huyền diệu, thế là bàn giao nói ra: "Tạ Hoài Dương, ngươi đứng đấy không muốn đi động, ta đi qua tìm ngươi. . . Hiện tại ngươi thế nhưng là Thiên Linh tộc cái đinh trong mắt của bọn họ cái gai trong thịt, một khi lạc đàn, cửu tử nhất sinh!"

Hứa Vô Chu cười không nói.

Hắn tự nhiên là rõ ràng Thiên Linh tộc thái độ đối với chính mình, chỉ là lần này tiến vào di tích, trừ hắn cùng Huyền Linh Phật Tử bên ngoài, đều là Thánh Nhân!

Ý vị này mấy chục trên trăm Thánh Đạo đang đi lại a.

Hắn tuyệt không phải người hiếu sát, nhưng là đi, có người chủ động muốn chết, đưa tới cửa, hắn hay là sẽ không để ý linh hoạt linh hoạt gân cốt.

"Huống chi, ta đứng đấy không đi động chờ ngươi tới, ta đều thành cái gì rồi?"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ đi ra.

Mặc dù tiến vào di tích thời điểm, sẽ có nho nhỏ khảo nghiệm, nhưng là có thể thành tựu Thánh Nhân, há có hạng người phàm tục, đều là tuần tự đột phá ký ức trói buộc, đăng lâm trong di tích.

Hô

Thanh Sơn Thánh Nhân thật dài phun ra một ngụm trọc khí, đầu đầy mồ hôi.

Vừa mới hắn suýt nữa ngay tại xa lạ trong trí nhớ mất phương hướng!

"Đạo tâm của ta từ đầu đến cuối không đủ kiên định, đây cũng là ta khó mà thành tựu Thánh Vương nguyên nhân chủ yếu. . ."

Thanh Sơn Thánh Nhân nói một mình, nói.

Trở thành Thánh Vương, thiên phú tài tình cố nhiên là quan trọng nhất, chỉ là nói tâm, vận khí các loại, cũng là thiếu một thứ cũng không được.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Tạ Hoài Dương, còn có trước đó đã làm một giấc mộng.

Ở trong mộng cảnh, hắn về tới lúc trước hủy diệt Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc từng màn.

Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc, ngược lại là có thụ đời trước lão Thánh Nhân yêu thích, còn ban cho một tòa không nhỏ linh quáng, cho những này Nhân tộc phát triển.

Đáng tiếc, Nhân tộc tại Thanh Sơn thánh thổ tình cảnh, không phải nói một tòa linh quáng liền có thể cải biến quá nhiều, mà lại lão Thánh Nhân thọ nguyên không nhiều, sớm tọa hóa, cũng là Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc hủy diệt nguyên nhân một trong.

Không phải vậy, Thanh Sơn Thánh Nhân hắn chính là không thích Nhân tộc, đều sẽ cho mình trưởng bối một bộ mặt.

Đúng là như thế, về sau Thanh Sơn Thánh Nhân nhớ tới lúc trước yêu cầu Nhân tộc bí mật xếp hàng chính mình, cuối cùng bị cự, dưới cơn nóng giận, muốn đem Nhân tộc xoá tên.

Dù sao hắn đã là Thánh Nhân, là Thanh Sơn thánh thổ trời.

Nếu là trời, muốn làm cái gì không thể làm?

Bất quá, một cái kia mộng, lại là hiện ra cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt kết quả. . . Tạ Hoài Dương không có ôm hận chết đi, ngược lại là đầy ngập lửa giận thi triển một loại nào đó cực kỳ cường đại bí thuật, đem bọn hắn Thanh Sơn tộc võ giả đều tru sát!

Thanh Sơn Thánh Nhân vì thế bừng tỉnh, cảm thấy đây là điềm không may.

Cũng là như vậy, hắn đem trùng kích Thánh Vương chuyện này, đưa vào danh sách quan trọng.

Không hề nghĩ tới, lúc này mới rời đi Thanh Sơn thánh thổ không lâu, cơ hội liền đến, nếu không có hết lần này tới lần khác có người giả mạo bọn hắn Thanh Sơn thánh thổ người chết, tuyệt đối là có thể xưng hoàn mỹ bắt đầu!

"Cũng không nên bị ta gặp được gia hoả kia, không phải vậy. . . A?"

Thanh Sơn Thánh Nhân nói còn chưa dứt lời, đã thấy một cái đại hán râu quai nón nghênh ngang đi tới.

"Ồ? Thanh Sơn Thánh Nhân?"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói: "Thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại a!"

Thật sự là nói cái gì đến cái gì!

"Ha ha, xác thực hữu duyên. . ."

Thanh Sơn Thánh Nhân ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ngươi khắp nơi giả mạo chúng ta Thanh Sơn thánh thổ người chết, còn bị ta chính chủ này trùng hợp gặp, ngươi nói đây có phải hay không là hữu duyên đâu?"

"Lời ấy sai rồi. . . Tạ Hoài Dương danh tự này ta là thuận miệng nói, nhưng không có cố ý giả mạo!"

Hứa Vô Chu uốn nắn Thanh Sơn Thánh Nhân thuyết pháp.

"Hừ. . . Như vậy Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc, thân phận này đồng dạng là thuận miệng nói? Cứ như vậy trùng hợp?"

Thanh Sơn Thánh Nhân cũng không tin Hứa Vô Chu chuyện ma quỷ.

Hắn quá mức rõ ràng nhà mình Thanh Sơn thánh thổ nổi tiếng, rời đi một mẫu ba phần đất kia, thử hỏi ai nhận biết Thanh Sơn thánh thổ.

"Cái này. . . Thực không dám giấu giếm, ta à, ngày xưa từng làm qua một giấc mộng, trong mộng Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc, bị một cái tên là Thanh Sơn Thánh Nhân gia hỏa, lấy có lẽ có tội danh hủy diệt."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Đều nói Thánh Nhân chính là thánh thổ trời, như vậy ta liền muốn nói, tàn bạo như vậy bất nhân trời, nếu là bị ta gặp gỡ, nhất định phải lật tung, là chết đi bọn hắn đòi cái công đạo."

"Ha ha, chỉ bằng ngươi sao?"

Thanh Sơn Thánh Nhân cười ha ha một tiếng, chẳng thèm ngó tới, nói: "Chỉ là đỉnh cao nhất đại năng, mặc dù so với cái gì Tưởng Thiên Thần, Tạ Hoài Dương mạnh không ít, nhưng là đối với thánh nhân tới nói, chung quy là sâu kiến, không đáng giá nhắc tới. . ."

"Huống chi, ngươi có phải hay không quên, ta cũng không chỉ là Thánh Nhân, hay là Thánh Nhân đỉnh phong, khoảng cách Thánh Vương, cũng là chỉ có cách xa một bước!"

Dừng một chút, Thanh Sơn Thánh Nhân trầm giọng nói ra.

"Đúng là chỉ có cách xa một bước, mà lại mãi mãi cũng là cách xa một bước. . ."

Hứa Vô Chu cười khẽ nói ra: "Bởi vì ngươi hôm nay sẽ chết ở chỗ này! Còn có, ngươi có phải hay không quên, nơi này cũng không phải các ngươi Thanh Sơn thánh thổ một mẫu ba phần đất, ta cũng không phải bị ngươi tàn nhẫn giết chết Tưởng Thiên Thần, Tạ Hoài Dương bọn người.".