Chương 1771: Như thế nào

Chương 1771: Như thế nào

"Cái này lại như thế nào?"

Thanh Sơn Thánh Nhân vẫn như cũ tràn đầy tự tin, nói: "Chỉ bằng ngươi đỉnh cao nhất đại năng tu vi, không có Ma Âm tộc che chở, ngươi lại là cái thứ gì?"

Thấy thế, Hứa Vô Chu cười không nói.

Hưu hưu hưu hưu!

Sau một khắc, Thanh Sơn Thánh Nhân chỉ cảm thấy hoa mắt, Hứa Vô Chu đã không có ở đây.

"Cái gì? Không có ở đây? Hắn đi nơi nào?"

Thanh Sơn Thánh Nhân nhìn chung quanh, nhưng không thấy Hứa Vô Chu bóng dáng.

Ba ba ba ba!

Chờ đến Thanh Sơn Thánh Nhân một lần nữa nhìn thấy Hứa Vô Chu thời điểm, đã thấy mấy cái bàn tay bỗng nhiên phiến tới.

Tay trái tay phải một cái động tác chậm, thẳng đến Hứa Vô Chu đều thu tay lại trở về, Thanh Sơn Thánh Nhân vừa rồi một quyền đánh vào không khí phía trên.

"Hắn làm sao nhanh như vậy?"

Thanh Sơn Thánh Nhân căn bản không có thấy rõ ràng Hứa Vô Chu bóng người, liền bị hắn quạt vài bàn tay.

Nhưng là, Thanh Sơn Thánh Nhân không sợ, hắn từ vừa mới vài bàn tay bên trong, cũng là kết luận, Hứa Vô Chu thật chỉ là đỉnh cao nhất đại năng trình độ mà thôi.

Dù là mạnh hơn bình thường đỉnh cao nhất đại năng đều tốt, tại hắn cái này Thánh Nhân đỉnh phong trước mặt, hay là vô bổ tại sự tình.

"Quả nhiên, đỉnh cao nhất đại năng bàn tay không đủ nặng a. . . Hay là đến Thánh Nhân tu vi mới được."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói một mình.

Nghe vậy, Thanh Sơn Thánh Nhân hắn cười nhạo không thôi, nói: "Làm sao? Ngươi còn muốn cho ta biểu diễn một phen ở trước mặt chứng đạo hay sao?"

Chứng đạo đối với đỉnh cao nhất đại năng tới nói, có thể nói là muôn vàn khó khăn.

Cho dù là làm xong vạn toàn chuẩn bị, đều có cực lớn xác suất thất bại.

Lấy tài nguyên đắp lên, mặc dù có thể trình độ nhất định đề cao chứng đạo xác xuất thành công, nhưng là vẫn như cũ gian nan.

Nếu không, Chư Thiên Vạn Giới bên trong Thánh Nhân cũng sẽ không ít như vậy.

Lui một bước tới nói, dù cho cái này giả mạo Tạ Hoài Dương gia hỏa, thật có thể chứng đạo, không phải là chỉ là Thánh Nhân mà thôi?

Hắn Thanh Sơn Thánh Nhân chạy tới Thánh Nhân đỉnh phong, tiến thêm một bước chính là Thánh Vương, người này lấy cái gì cùng hắn đấu?

Coong coong coong coong!

Nương theo bát đen chất lỏng không ngừng quán chú đến Hứa Vô Chu thể nội, khí tức của hắn dần dần trở nên mạnh mẽ.

"Thánh Nhân cảnh!"

Vừa mới trở lại Thánh Nhân cảnh Hứa Vô Chu, khí tức liền cường đại không chỉ một đoạn, để Thanh Sơn Thánh Nhân con ngươi co vào.

"Cái gì? Hắn, hắn biến thành Thánh Nhân?"

Thanh Sơn Thánh Nhân rung động không thôi, trăm mối vẫn không có cách giải!

Một màn này đơn giản lật đổ tưởng tượng của hắn.

Nhưng là, rất nhanh Thanh Sơn Thánh Nhân hắn lại kịp phản ứng, nói: "Không, không đúng, có lẽ hắn vốn chính là Thánh Nhân. . . Thế nhưng là cái này cũng không đúng!"

Không phải sao?

Nếu Hứa Vô Chu vốn chính là Thánh Nhân mà nói, chẳng phải là nói hắn tại không có mini tinh thần thời điểm, liền đã man thiên quá hải tiến vào di tích bên ngoài sao?

Cái này cũng liền có thể giải thích vì cái gì Hứa Vô Chu có thể một người độc chiến Thiên Linh tộc đỉnh cao nhất các đại năng, liền ngay cả Huyền Linh Phật Tử đều không phải là đối thủ của hắn.

Hắn vốn chính là Thánh Nhân a, những Thánh Nhân này phía dưới võ giả, sao lại là kẻ này đối thủ.

Nhưng mà, loại này man thiên quá hải phương pháp, hẳn là không tồn tại đó a, nếu không Thiên Linh tộc cùng Ma Âm tộc như thế nào thúc thủ vô sách, chỉ có thể làm từng bước đi làm?

Thanh Sơn Thánh Nhân trăm mối vẫn không có cách giải!

Nhưng vào lúc này, Hứa Vô Chu đã lại tới.

Ba ba ba ba!

Tu vi về tới Thánh Nhân cảnh giới hắn, xuất thủ càng nhanh, vốn là thấy không rõ lắm hắn động tác Thanh Sơn Thánh Nhân, hiện tại càng thêm ngay cả bóng dáng đều không nhìn thấy, chỉ có thể là không công sát bên Hứa Vô Chu bàn tay.

Chỉ là Thánh Nhân nhất giai uy lực có hạn, Hứa Vô Chu tiếp tục đề cao.

Thánh Nhân nhị giai.

Thánh Nhân tam giai.

Thánh Nhân tứ giai.

. . .

Hứa Vô Chu tu vi đang không ngừng khôi phục.

Ba ba ba ba!

Thanh Sơn Thánh Nhân bị Hứa Vô Chu không ngừng quật, như là như con quay xoay tròn, hắn không dám tin trước mắt đây hết thảy chính là chân thật.

Hắn đường đường Thánh Nhân đỉnh phong, thế mà một mực tại bị người quất lấy to mồm, mà hắn còn không hề có lực hoàn thủ!

"Mà lại tu vi của hắn còn tại không ngừng đề cao. . . Hắn đến tột cùng là tu vi gì?"

Thanh Sơn Thánh Nhân nội tâm hiển hiện một vòng e ngại.

Hắn phát hiện chính mình căn bản nhìn không thấu cái này giả mạo Tạ Hoài Dương gia hỏa.

Bây giờ tu vi của đối phương đã khôi phục lại cao giai Thánh Nhân, tiếp tục nữa, hẳn là còn muốn biểu diễn cái nguyên địa tạo nên Thánh Vương hay sao?

"Không, hắn tuyệt đối không phải Thánh Vương. . . Nơi đây có ngày xưa phật môn Đại Thánh lưu lại cấm chế, Thánh Vương phía trên căn bản là không có cách bước vào, cho dù người này có phương pháp ở ngoại vi thời điểm man thiên quá hải cũng thế!"

Thanh Sơn Thánh Nhân âm thầm suy nghĩ: "Khụ khụ. . ."

Đột nhiên, Thanh Sơn Thánh Nhân tại Hứa Vô Chu lại vung tới một bàn tay đằng sau, bỗng nhiên ho ra máu, đúng là phun ra mấy cái răng.

"Ngươi cái răng này vẫn rất kiên cố. . ."

Hứa Vô Chu nói thầm không thôi, hắn đều đánh cho có chút tay mệt mỏi, lúc này mới mất rồi mấy cái răng, phải nói cái này Thanh Sơn Thánh Nhân da mặt đầy đủ dày?

Thật sự là người không biết xấu hổ vô địch thiên hạ!

"Đủ rồi!"

Thanh Sơn Thánh Nhân trầm giọng nói ra: "Tát vào miệng con trò vặt, không ra gì đồ vật, chớ có cho là ngươi là Thánh Nhân liền có thể bại ta!"

"Chúng ta đã tại động thủ a. . . Chỉ là ta làm người cẩn thận, muốn thăm dò ngươi sâu cạn, vừa rồi liên chiến kỹ đều không thi triển, cứ như vậy cùng ngươi chém giết gần người, ai biết thần thông của ngươi thánh pháp đều tu luyện tại trên mặt, quả thực là muốn

Lấy da mặt tới cứng lay ta bàn tay."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Thanh Sơn Thánh Nhân tức giận đến hàm răng ngứa một chút, nhưng là không đợi hắn nói chuyện, Hứa Vô Chu lại nói: "Bất quá ngươi nói cũng thế, nói xong muốn vì Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc báo thù, thế nào cũng phải chính thức một chút, ta lấy toàn lực chiến ngươi. . ."

Thấy thế, Thanh Sơn Thánh Nhân cười nhẹ một tiếng, hắn tốt xấu là Thánh Nhân đỉnh phong, thật muốn toàn lực một trận chiến, hắn không sợ bất luận kẻ nào.

"Trừ phi hắn là vô địch thiên kiêu đi. . . Nhưng là Thiên Linh tộc, Ma Âm tộc chi lưu, vô địch thiên kiêu đều không có bao nhiêu cái, hắn thế nào lại là vô địch thiên kiêu!"

Thanh Sơn Thánh Nhân tự hỏi chính là đỉnh tiêm thiên kiêu, làm sao thiên ý như đao, khoảng cách Thánh Vương chi cảnh luôn luôn kỳ soa một nước, thế nhưng là nếu muốn đánh nhau cùng cấp, hắn thật đúng là chưa sợ qua ai.

Ầm ầm ầm ầm!

Nhưng mà, Thanh Sơn Thánh Nhân vừa mới nghĩ xong, lại là cảm nhận được không có gì sánh kịp cự lực ép xuống, trực tiếp đem hắn trấn áp đến dưới mặt đất.

Ầm ầm long!

Coong coong coong coong!

Phốc phốc phốc phốc!

Toàn bộ di tích đều bởi vậy vù vù đại tác, tại thao thao bất tuyệt khủng bố oanh minh bên trong, Thanh Sơn Thánh Nhân toàn thân đều tại băng liệt, đều tại phun máu.

Trong di tích đám người cũng là cảm ứng được lần này động tĩnh, khiếp sợ không thôi.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Diêu Tuyết Mạn nhíu mày không thôi, nàng cảm nhận được mơ hồ truyền đến động tĩnh, chỉ là cùng di tích này bản thân đặc thù có quan hệ, chợt nhìn lại gần ngay trước mắt, kì thực xa cuối chân trời, không rõ ràng từ đâu mà tới.

Nếu như nàng là Thánh Vương, có lẽ có thể khóa chặt đại khái phương vị, đáng tiếc nàng chỉ là Thánh Nhân, bất lực.

"Cũng không nên là người của chúng ta xảy ra vấn đề mới tốt. . ." Diêu Tuyết Mạn nhớ tới cái kia Tạ Hoài Dương, càng là tức giận không đánh một chỗ đến, dám giết bọn hắn Thiên Linh tộc người, nếu như bị nàng gặp gỡ, đem sắc da sách cốt đều là nhẹ..