Chương 1772: Lời ấy coi là thật

Chương 1772: Lời ấy coi là thật

Bất quá, Diêu Tuyết Mạn nàng cũng là không vội.

Đều là bởi vì nàng đem Hứa Vô Chu hướng Viên Phiêu Phiêu yêu cầu Thánh Nhân bản nguyên một màn để ở trong mắt.

Ma Âm tộc tự xưng là ân oán rõ ràng, Hứa Vô Chu có thể làm cho bọn hắn Thiên Linh tộc rất mất mặt, cố nhiên là công, nhưng là nhiều muốn mấy ngàn giọt Thánh Nhân bản nguyên, đằng sau dù cho sẽ không cần mệnh của hắn  đồng dạng sống không bằng chết.

Chư Thiên Vạn Giới ở trong quái vật khổng lồ, nhưng không có một cái là đèn đã cạn dầu.

Thánh Nhân bản nguyên, bí thuật các loại, bọn hắn còn nhiều, như núi như biển, nhưng là thật muốn, còn phải nhìn có hay không tính mệnh đi lấy!

Đương nhiên, nếu là có thể, Diêu Tuyết Mạn vẫn là hi vọng có thể tự mình đi báo thù này, dùng cái này an ủi chết đi tộc nhân trên trời có linh thiêng!

. . .

"Khụ khụ. . ."

Thanh Sơn Thánh Nhân trong miệng không ngừng ho ra máu, hắn cảm thấy mình toàn thân đều gặp khó lấy nói rõ cự lực nghiền ép một lần, lập tức liền muốn phá thành mảnh nhỏ.

Hắn hiện tại liền ngay cả vận chuyển thể nội lực lượng đều khó mà làm đến.

Chỉ vì Hứa Vô Chu tại trấn áp hắn thời điểm, không quên từng giờ từng phút phế bỏ Thanh Sơn Thánh Nhân.

Không phải ưa thích tự xưng thánh thổ chi thiên sao?

Như vậy Hứa Vô Chu liền để hắn hảo hảo trải nghiệm rơi xuống phàm trần là tư vị gì.

"Ngươi, ngươi giết ta, Thanh Sơn thánh thổ hoàn toàn mất hết Thánh Nhân tọa trấn, thế tất sụp đổ, ngươi lúc này hại chết nghe bọn hắn toàn bộ người, các ngươi Nhân tộc sẽ trở thành hung thủ giết người, kẻ cầm đầu. . ."

Thanh Sơn Thánh Nhân am hiểu sâu Hứa Vô Chu khủng bố, phi thường rõ ràng đối phương tuyệt đối cũng là vô địch thiên kiêu, nếu không sao lại động một tí liền nghiền ép hắn, chỉ có thể là mở ra lối riêng, hi vọng lấy lý phục người, nói: "Các ngươi Nhân tộc từ trước đến nay thiện tâm, chẳng lẽ liền muốn trông thấy bọn hắn cửa nát nhà tan, trôi dạt khắp nơi?"

Mặc dù như vậy, Thanh Sơn Thánh Nhân tuyệt không phải là đối với Hứa Vô Chu cúi đầu.

Hắn vĩnh viễn sẽ không đối với Nhân tộc cúi đầu!

Hắn chỉ muốn kéo dài thời gian, một khi đạt được một cái cơ hội thở dốc, liền có thể liên hợp Thiên Linh tộc thậm chí Ma Âm tộc, đem kẻ này chém giết hầu như không còn!

Thiên Linh tộc đương nhiên không cần phải nói, Hứa Vô Chu giết chết bọn hắn mấy cái đỉnh cao nhất đại năng, tộc nhân huyết cừu, tất nhiên là muốn nợ máu trả bằng máu.

Về phần Ma Âm tộc. . . Bất luận là chủng tộc gì đều tốt, bị bí mật lẫn vào như thế một cái Thánh Nhân đỉnh phong, nghĩ đến đều không phải là tư vị, khó mà chịu được a?

Đến lúc đó, bị hợp nhau tấn công Hứa Vô Chu, tuyệt đối là một con đường chết!

Hiện tại Thanh Sơn Thánh Nhân cần làm sự tình đồng dạng đơn giản.

Nhẫn nại, nhẫn nại, nhẫn nại!

Chỉ cần có một tia cơ hội thở dốc, như vậy là hắn có thể tuyệt địa phản sát!

Thật tình không biết, Hứa Vô Chu hắn lại là khẽ cười một tiếng, nói: "Cái này cùng ta có liên can gì? Ta cũng không phải các ngươi chúa cứu thế. . . Lại nói, các ngươi Thanh Sơn thánh thổ ngay cả nửa cái Nhân tộc đều không có, ta dựa vào cái gì muốn bao nhiêu quản bọn họ?"

"Huống chi, thánh thổ sụp đổ, không phải là có đường có thể đi sao? Đến mặt khác thánh thổ lang thang, hoặc là gia nhập bọn hắn dưới trướng, trời không tuyệt đường người, chúng ta Nhân tộc luôn luôn đi tới con đường như vậy, vô luận gian nan dường nào từ đầu đến cuối còn sống, truyền thừa tiếp, như vậy cuối cùng sẽ có hi vọng."

Hứa Vô Chu lạnh lùng nhìn xem Thanh Sơn Thánh Nhân, nói: "Ta chỉ hận không có sớm một chút biết những cái này sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng Nhân tộc!"

Thanh Sơn Thánh Nhân há hốc mồm, còn muốn giảo biện, nhưng là Hứa Vô Chu lại một bàn tay đập vào trên đỉnh đầu, hình thần câu diệt!

Hứa Vô Chu vô hỉ vô bi, thi triển Đạo Chủ Lệnh đem Thanh Sơn Thánh Nhân Thánh Đạo lấy đi, vừa rồi thật dài thở ra một hơi, nói: "Hô. . ."

Một sát na này, Hứa Vô Chu cảm thấy trong lòng tích tụ giải khai không ít, lúc đầu đối với trùng kích Thánh Vương liền có không nhỏ nắm chắc hắn, giờ phút này càng là cảm thấy có một sợi chiếu sáng sáng con đường phía trước.

Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

. . .

Coong coong coong coong!

Tại lại giải khai một phen Phật Đạo kinh văn đằng sau, Viên Cửu Tiêu rốt cục tiến vào di tích chỗ sâu nhất.

"Không nghĩ tới trong lúc này vây phức tạp như vậy, cần tại phân tích Phật Đạo kinh văn đằng sau, còn cùng kinh văn diễn hóa quang ảnh đại chiến, đối với kinh văn lý giải càng là khắc sâu, như vậy quang ảnh lại càng yếu, trái lại càng mạnh."

"Bởi vì ven đường đều là dạng này quang ảnh, mà lại vòng trong cùng di tích chỗ sâu nhất, có một khoảng cách, y theo suy đoán của ta, chí ít đều muốn chiến đấu năm lần trở lên, mới có thể thông qua, tiếp theo tiến vào bên trong."

"Nếu có cái kia Tạ Hoài Dương tại liền tốt, cũng không cần phức tạp như vậy chiến đấu. . ."

Viên Cửu Tiêu nói một mình, nói.

Hắn thấy, cái kia Tạ Hoài Dương hiện tại hơn phân nửa là bị đào thải mất rồi.

Đều là bởi vì những phật kinh kia diễn hóa quang ảnh, yếu hơn nữa đều là Thánh Nhân cấp độ.

Cho dù Tạ Hoài Dương bản sự không tầm thường, may mắn đánh bại lần một lần hai, ba lần bốn lần, còn có thể ngay cả qua năm cửa sáu quan giết tới nơi này sao?

Nghĩ đến là không thể nào.

Viên Cửu Tiêu vừa mới nghĩ xong, muội muội của hắn Viên Phiêu Phiêu đồng dạng là tới.

"Huynh trưởng, ngươi có hay không gặp được Tạ Hoài Dương?"

Viên Phiêu Phiêu hỏi.

"Tạ Hoài Dương? Hắn sao rồi?"

Viên Cửu Tiêu trả lời nói ra.

"Ta mới đầu thời điểm ngược lại là gặp hắn, nhưng là ngươi biết, di tích này bên trong rắc rối phức tạp, thậm chí không gian điên đảo, ta muốn tìm hắn, kết quả ta đi đến thời điểm, hắn lại chạy, cũng không biết sống hay chết. . ."

Viên Phiêu Phiêu nhíu mày nói ra: "Từ vừa rồi gặp phải đủ loại đến xem, nếu như có thể đem Tạ Hoài Dương đưa đến nơi này, sợ là sẽ phải có tác dụng lớn!"

Viên Cửu Tiêu không có phủ nhận.

Nơi đây chính là phật môn Đại Thánh lưu lại di tích, nếu có tinh thông Phật Đạo người ở đây, tất nhiên là chiếm hết thiên thời địa lợi.

Đáng tiếc, chuyện đột nhiên xảy ra, bọn hắn Ma Âm tộc cùng Tịnh Lưu Ly Thiên liên hệ còn nói không lên cỡ nào chặt chẽ, ngược lại là không thể mời đến quá mức lợi hại phật môn giúp đỡ.

Duy nhất tinh thông phật pháp, lại là Tàn Mộng Thánh Nhân ven đường nhặt được Tạ Hoài Dương!

Chỉ là nơi đây thần bí khó lường, hay là ngoài ý muốn ở ngoài, bọn hắn Ma Âm tộc người cùng Tạ Hoài Dương hoàn toàn phân tán, dù cho người này không bị phật môn Đại Thánh lưu lại khảo nghiệm đào thải, gặp được Thiên Linh tộc võ giả đoán chừng cũng là cửu tử nhất sinh, không sống tới hiện tại.

Dù sao, Tạ Hoài Dương giết Thiên Linh tộc đỉnh cao nhất đại năng, đây là huyết cừu, đối phương không có khả năng không báo.

Lúc này, Diêu Tuyết Mạn bọn hắn lại là chậm rãi mà tới.

So với có chút lộ ra con ruồi không đầu Ma Âm tộc, Thiên Linh tộc lại là thành thạo điêu luyện rất nhiều.

Bọn hắn có thể dựa vào giữa lẫn nhau bản mệnh ấn ký, cảm ứng vị trí của đối phương, tại tập kết đằng sau, lại một đường quét ngang mà tới.

Mặc dù lúc trước thời điểm là hao tốn rất nhiều thời gian, nhưng là bọn hắn cơ bản không có bất kỳ nhân viên nào tổn thất, cứ như vậy gọn gàng dứt khoát đi tới di tích chỗ sâu nhất, phật môn Đại Thánh truyền thừa trước mặt.

"Cũng không đúng. . . Bọn hắn thiếu đi cái gì Thanh Sơn Thánh Nhân?"

Viên Phiêu Phiêu híp mắt nhìn lại, phát hiện đối diện Thiên Linh tộc hay là có ít người.

Bất quá, Thanh Sơn Thánh Nhân tuy là Thánh Nhân đỉnh phong, nhưng là liền tính chất tới nói, cùng bọn hắn bên này Tạ Hoài Dương một dạng, trên nửa đường nhặt được, đối với Thiên Linh tộc tới nói, cũng là có chút ít còn hơn không thôi.

Chỉ cần Huyền Linh Phật Tử vẫn còn, Thiên Linh tộc ưu thế ngay tại.

"Ồ? Nhân tộc kia võ giả giống như không thấy, chẳng lẽ bị Thanh Sơn Thánh Nhân xử lý đi?" Diêu Thiên Tường ánh mắt lưu chuyển, phát hiện Hứa Vô Chu không tại, nói..