Chương 1773: Tiện nghi hắn

Chương 1773: Tiện nghi hắn

Sở dĩ không phải là bọn hắn Thiên Linh tộc võ giả làm, là bởi vì bọn hắn sớm liền tụ hợp ở cùng một chỗ, bởi vì ngoài ý muốn tổn thất Thánh Nhân, lác đác không có mấy.

Huống chi, Tạ Hoài Dương giả mạo Thanh Sơn thánh thổ người chết, nói không chừng bị Thanh Sơn Thánh Nhân tìm tới cửa thanh toán cũng không kỳ quái.

"Hừ. . . Nếu là chết như vậy, ngược lại là tiện nghi hắn!"

Diêu Tuyết Mạn hừ lạnh một tiếng, nói.

Không những giết bọn hắn đỉnh cao nhất đại năng, còn dám chân đạp tôn làm hoàng tộc Huyền Linh Phật Tử, để bọn hắn Thiên Linh tộc như vậy mất mặt, người này hay là đầu một cái!

Huyền Linh Phật Tử mặc dù không ngôn ngữ, lại là khẽ đọc phật hiệu, hiển nhiên hay là có cừu hận trong lòng.

"Bất quá, Thanh Sơn Thánh Nhân vì sao chậm chạp chưa về?"

Diêu Thiên Tường nghi hoặc hỏi.

Hắn đối với Thanh Sơn Thánh Nhân vẫn là rất có hảo cảm, nếu là thời cơ thỏa đáng, không để ý nhấc một tay, để nó quy về Thiên Linh tộc dưới trướng.

Đáng tiếc, hết thảy đều bị cái kia Tạ Hoài Dương làm hỏng.

Nếu nói Thanh Sơn Thánh Nhân không có thể cùng bọn hắn tụ hợp, là bởi vì đi giết Tạ Hoài Dương, ngược lại là giải thích được.

Thế nhưng là Thánh Nhân đỉnh phong võ giả giết cái đỉnh cao nhất đại năng, lại như vậy chậm chạp chưa về, cái này rất có vấn đề!

Tàn Mộng Thánh Nhân lo sợ bất an nhìn quanh bốn phía, phát hiện Hứa Vô Chu từ đầu đến cuối không có đến, không khỏi thở dài, nói: "Xem ra hắn cũng là dữ nhiều lành ít!"

Mặc dù không nói rõ, Tạ Hoài Dương tất nhiên là bị Thanh Sơn Thánh Nhân theo dõi, cả hai nào chỉ là kém một cái đại cảnh giới đơn giản như vậy, đừng nói là Tạ Hoài Dương, chính là Tàn Mộng Thánh Nhân mình bị Thanh Sơn Thánh Nhân để mắt tới, cũng là thập tử vô sinh!

Hắn cảm thấy cái kia đại hán râu quai nón mặc dù làm việc ma tính một chút, nhưng là làm người có chút không sai, thật trượng nghĩa, thật sự là đáng tiếc.

"Tàn Mộng, cái gì dữ nhiều lành ít?"

Bỗng nhiên, một thanh âm tại Tàn Mộng Thánh Nhân phía sau vang lên.

Tàn Mộng Thánh Nhân nghe tiếng nhìn lại, lại là nhịn không được trừng to mắt, nói: "Ngươi, ngươi. . . Tạ Hoài Dương?"

"Là ta. . . Sao rồi?"

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi: "Liền ta nhan trị này, trang điểm một chút không chừng Viên công chúa đều được tìm ta làm Ma Âm tộc cô gia đâu, ngươi làm sao cùng gặp quỷ giống như?"

Tàn Mộng Thánh Nhân đối với Hứa Vô Chu mê chi tự tin khịt mũi coi thường, chỉ là rất nhanh lại kịp phản ứng, hồ nghi hỏi: "Ngươi không phải là bị Thanh Sơn Thánh Nhân truy sát sao? Làm sao bình yên vô sự?"

Lời này vừa ra, tất cả mọi người là nhìn sang.

Không sai, Thanh Sơn Thánh Nhân chậm chạp chưa về, tất nhiên là đi giết này cái Tạ Hoài Dương.

Hiện tại ngược lại tốt, Tạ Hoài Dương trở về, Thanh Sơn Thánh Nhân nhưng không thấy bóng dáng. . . Sẽ không phải Thanh Sơn Thánh Nhân xảy ra chuyện đi?

Vừa nghĩ đến đây, đám người chỉ cảm thấy cách thiên hạ to lớn phổ!

Bọn hắn một cái là đỉnh cao nhất đại năng, một cái thì là Thánh Nhân đỉnh phong, nếu như đối đầu, sẽ là kết quả gì, rõ ràng.

"Chẳng qua là vì gì trở về sẽ là Tạ Hoài Dương, mà không phải Thanh Sơn Thánh Nhân?"

Diêu Tuyết Mạn cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.

"Bị Thanh Sơn Thánh Nhân truy sát? Ta tốt như vậy người, hắn vì sao muốn truy sát ta?"

Hứa Vô Chu ra vẻ hồ đồ trả lời.

Tàn Mộng Thánh Nhân lườm hắn một cái, không nói tiếng nào, bởi vì cái gì, cái này Tạ Hoài Dương trong lòng không có điểm số sao?

Lúc đầu Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc võ giả Tạ Hoài Dương loại hình, thường thường không có gì lạ, nhưng là Thanh Sơn Thánh Nhân lại nói, Thanh Sơn thánh thổ sớm đã không có Nhân tộc, Tạ Hoài Dương càng là một người chết danh tự, như vậy hết thảy liền lộ ra khó bề phân biệt đi lên.

"Ta là thật không biết Thanh Sơn Thánh Nhân đi nơi nào a. . . Bất quá người này vừa thấy được ta, liền hung thần ác sát, tất nhiên không phải người tốt lành gì, vừa lúc nơi đây lại là phật môn Đại Thánh lưu lại di tích, nói không chính xác vị tiền bối kia không vừa mắt, cảm thấy người như vậy không có tư cách nhúng chàm truyền thừa của hắn, Nộ Mục Kim Cương đem Thanh Sơn Thánh Nhân cho chụp chết nữa nha."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Hắn lời nói này đám người là nửa chữ đều không tin.

Nơi này tuy là phật môn Đại Thánh lưu lại di tích, nhưng là chỉ cần không xúc phạm nơi đây cấm kỵ, sao lại gây nên phản phệ.

Thanh Sơn Thánh Nhân mặc dù là rời đi Thanh Sơn thánh thổ không lâu, mới tới Chư Thiên Vạn Giới bên trong, thế nhưng là xem xét là thuộc về trầm ổn cẩn thận hạng người, làm sao có thể xúc phạm nơi đây cấm kỵ, ngu xuẩn chết ở chỗ này?

Bất quá, Hứa Vô Chu không nói, bọn hắn đồng dạng không có biện pháp, cũng sẽ không đối với hắn như thế nào.

Đều là bởi vì dù là đối với Thiên Linh tộc tới nói, Thanh Sơn Thánh Nhân cũng còn không gọi được hoàn toàn là người của bọn hắn đâu, sao lại tại loại khẩn yếu quan đầu này truy đến cùng Thanh Sơn Thánh Nhân chết sống.

Diêu Thiên Tường thì là hai mắt mang lửa nhìn hằm hằm Hứa Vô Chu.

Hắn biết Thanh Sơn Thánh Nhân hơn phân nửa là gặp bất trắc.

Cứ việc không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu là như thế nào làm được, nhưng là Hứa Vô Chu còn sống trở về, kết quả đã rõ ràng.

Chỉ bằng hắn cùng Thanh Sơn Thánh Nhân mới quen đã thân, cái này một cái thù đều nhất định phải báo.

Diêu Tuyết Mạn nhìn một chút đệ đệ của mình, không nói gì.

"Thiếu chủ, ta minh bạch nặng nhẹ."

Diêu Thiên Tường bình tĩnh trả lời.

Đại cục làm trọng hắn vẫn hiểu.

Diêu Tuyết Mạn khẽ vuốt cằm, lực chú ý rơi vào phía trước.

Chỉ vì bọn hắn đã cảm ứng được, nơi này hư vô phía trên có cuồn cuộn phật vận chảy xuôi mà ra.

Tại rất nhiều phật ý cuồn cuộn, phật vận ngút trời ở giữa, vô số phật âm chập trùng, đám người chỉ cảm thấy một tôn đại phật ở trước mắt chầm chậm hiển hiện.

"Đại phật? Không. . . Đây là một người, là cái kia phật môn Đại Thánh!"

Viên Phiêu Phiêu liếc mắt một cái liền nhận ra, trước mắt một tôn này Phật Đà, tuyệt không phải bài trí, mà là vị kia phật môn Đại Thánh bản tôn!

Chỉ là đối phương tại Đại Thánh chi cảnh đã đi ra một đoạn đường rất dài, chợt nhìn lại, như cùng ở tại thế Phật Đà.

Nhưng là vị này phật môn Đại Thánh không biết tọa hóa bao nhiêu năm, bây giờ khí tức vẫn là như thế cường đại, chỉ sợ người này khi còn sống đã rất gần Đại Thánh đỉnh phong.

Nghĩ tới đây, Viên Cửu Tiêu, Diêu Tuyết Mạn bọn hắn tất cả đều trở nên ánh mắt sáng ngời đứng lên.

Nếu có được đến vị này phật môn Đại Thánh lưu lại truyền thừa, bọn hắn trở thành Đại Thánh, nhưng chính là ván đã đóng thuyền.

"Nhất định phải đạt được Đại Thánh truyền thừa!"

Viên Cửu Tiêu đối với Ma Âm tộc mọi người nói.

Mặc dù bọn hắn hiện tại nhân số không bằng Thiên Linh tộc nhiều, thế nhưng là tranh đoạt truyền thừa, từ trước đến nay không phải người đông thế mạnh là được rồi.

Nói xong, Viên Cửu Tiêu lực chú ý lại rơi vào Hứa Vô Chu nơi này, nghĩ đến Viên Phiêu Phiêu nói lên đủ loại thần dị, hắn hay là kéo ra một cái dáng tươi cười, nói: "Ngươi nếu có thể giúp ta đạt được Đại Thánh truyền thừa, điều kiện tùy ngươi nói!"

"Lời ấy thật chứ?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Đương nhiên là thật. . ."

Không đợi Viên Cửu Tiêu nói xong, Viên Phiêu Phiêu lại vội vàng bổ sung, nói: "Thế nhưng là không có khả năng quá phận! Thí dụ như ngươi muốn làm Ma Âm tộc thiếu chủ, hoặc là muốn ta gả cho ngươi, khẳng định vẫn là không được!"

"Viên công chúa ngươi thế nào cảm giác ngươi gả cho ta, cùng ta khi Ma Âm tộc thiếu chủ hai chuyện này là ngang nhau phân lượng. . . Ta thật coi Ma Âm tộc thiếu chủ, cái gì mỹ nhân nhi không có? Tuy nói ngươi được xưng tụng là quốc sắc thiên hương, thế nhưng là so ngươi nữ nhân xinh đẹp, ta gặp qua không chỉ hai tay số lượng đâu." Hứa Vô Chu chẳng thèm ngó tới nói: "Yên tâm đi, ta như thế có tố dưỡng người, nói ra được điều kiện, các ngươi khẳng định là có thể tiếp nhận.".