Chương 1774: Tại thế Phật Đà

Chương 1774: Tại thế Phật Đà

Ngươi

Nghe vậy, Viên Phiêu Phiêu tức giận đến liền muốn đánh người, nhưng là cướp đoạt Đại Thánh truyền thừa sắp đến, xem ở huynh trưởng Viên Cửu Tiêu trên mặt mũi, nàng liền không phức tạp.

"Như vậy rất tốt. . . Chỉ cần ngươi làm được."

Viên Cửu Tiêu thật sâu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nói.

"Không biết cái này Đại Thánh truyền thừa đến tột cùng muốn thế nào thu hoạch. . . A?"

Vốn định đánh cái giảng hòa Tàn Mộng Thánh Nhân, nói còn chưa dứt lời, đã thấy trước mắt Phật Đà nở rộ Oánh Oánh quang mang, trong khoảnh khắc, một tôn này đã viên tịch Phật Đà, đúng là cho người ta một loại sống lại cảm giác.

"Sống, sống lại. . . Phật môn Đại Thánh, sống lại!"

"Làm sao có thể! Đừng nói là Đại Thánh, cho dù là Chí Tôn đều tốt, vẫn lạc nhiều năm như vậy, cái gì đều ma diệt đi, sao lại y nguyên còn sống!"

Thiên Linh tộc đám người kinh ngạc không thôi, không thể tin được trước mắt nhìn thấy một màn này.

"Không. . . Hắn đã tọa hóa."

Diêu Tuyết Mạn tròng mắt hơi híp, vạn phần chắc chắn nói: "Bây giờ như vậy, đại khái là khi còn sống làm một chút chuẩn bị, đối phương là Đại Thánh, lại là phật môn xuất thân, tất nhiên là có chúng ta khó có thể tưởng tượng thủ đoạn."

Bất quá, Diêu Tuyết Mạn lại không cho rằng đối phương là thật sống lại, tám chín phần mười là vì truyền thừa làm chuẩn bị đi!

Quả nhiên, tỉnh lại Phật Đà không hề tưởng tượng như vậy linh động, hắn hơi có vẻ khô khan chất phác.

Dù sao trải qua tháng năm dài đằng đẵng đắm chìm, dù là Đại Thánh cấp thủ đoạn khác, đều bị làm hao mòn không ít, chỗ dư không nhiều.

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú tôn phật này cửa Đại Thánh.

Mặc dù đối phương không có quá nhiều biểu lộ, thế nhưng là hắn lại mơ hồ cảm nhận được, một vòng không nói rõ được cũng không tả rõ được thiện ý!

Cái này khiến Hứa Vô Chu nghĩ đến chính mình trước đó tu vi bị khu không người chém tới không vội mà khôi phục, cuối cùng nhưng cũng có thể bước vào di tích, có chút hiểu được.

"Đây là ta lưu lại một chút linh tính, vì ta truyền thừa y bát làm chuẩn bị."

"Người đến đều có duyên người, nếu có thể thông qua ta cuối cùng một đạo khảo nghiệm, liền có thể đạt được truyền thừa."

"Truyền thừa không thể cưỡng cầu. . . Nếu là gặp được nguy hiểm, có thể thông qua diễn hóa ba lần Đại Thánh cấp độ công phạt, tiếp theo biến nguy thành an."

Phật môn Đại Thánh chậm rãi nói chuyện, cái này khiến Tàn Mộng Thánh Nhân, Tích Cốt Thánh Nhân bọn hắn nhịn không được hai mắt tỏa sáng!

Chẳng phải là nói, nếu như bọn hắn vận khí tốt đạt được vị này phật môn Đại Thánh truyền thừa, cho dù là Ma Âm tộc, Thiên Linh tộc những quái vật khổng lồ này, đều không thể cưỡng cầu?

Nhiều nhất chính là cùng bọn hắn giao dịch.

Đại Thánh truyền thừa giá trị độ cao, không thể tưởng tượng!

Nếu quả như thật cùng những quái vật khổng lồ này giao dịch, nói ít đều có thể thay cái Thánh Vương tu vi trở về đi!

Hứa Vô Chu càng là sáng tỏ thông suốt.

"Còn xin tiền bối ra đề mục."

Viên Cửu Tiêu rất cung kính đối với tôn phật này cửa Đại Thánh nói ra.

Phật môn Đại Thánh không nói tiếng nào, vẻn vẹn chậm rãi nhắm mắt.

Coong coong coong coong!

Chỉ một thoáng, đám người chỉ cảm thấy thiên địa biến ảo, khi bọn hắn trước mắt một lần nữa trở nên thanh tịnh thời điểm, đã là không tại trong di tích, mà là đến mặt khác trong thiên địa.

"Đây, đây là. . ."

Đám người rất nhanh liền kịp phản ứng, bọn hắn đã tiến vào phật môn Đại Thánh khảo nghiệm ở trong.

"Sẽ là cái gì khảo nghiệm. . . Hả?"

Diêu Tuyết Mạn ánh mắt lưu chuyển, ngay tại suy nghĩ sẽ là một cái gì bộ dáng khảo nghiệm lúc, đã thấy có một lão phụ tại bờ sông giặt quần áo, nàng lo nghĩ, chính là đi tới.

. . .

Viên Cửu Tiêu đồng dạng là tiến vào những cảnh tượng khác bên trong, chỉ là trước mặt hắn, có vô số binh sĩ giết địch.

"Hẳn là đạt được truyền thừa thời cơ, ngay tại trong đó?"

Trước mắt hắn sáng lên, lúc này hướng về phía trước mà đi.

. . .

Huyền Linh Phật Tử hắn xuất hiện tại một gian tàng kinh trong phòng, có một bộ phật kinh đã lật xem gần nửa, lại tại nào đó một tờ thật lâu bất động.

Hắn từ phía trên vết tích không khó nhận ra, lật xem phật kinh người hiển nhiên là ở chỗ này gặp được vấn đề khó khăn.

"Nếu có thể giải khai nan đề này, lớn như vậy thánh truyền thừa chính là của ta!"

Huyền Linh Phật Tử đối với mình có lòng tin rất lớn.

Dù là hắn thoạt đầu thời điểm bại bởi Hứa Vô Chu đều tốt, hiện tại đã bình phục tâm tính.

Hắn chính là Tịnh Lưu Ly Thiên chính thống phật môn Phật Tử, há lại Tạ Hoài Dương cấp độ kia Dã Hồ Thiền có thể sánh ngang!

. . .

Tàn Mộng Thánh Nhân, Tích Cốt Thánh Nhân cùng Diêu Thiên Tường, Viên Phiêu Phiêu bọn hắn tất cả đều riêng phần mình tiến vào hoàn toàn khác biệt khảo nghiệm ở trong.

Hứa Vô Chu hắn cũng không ngoại lệ.

Bất quá, đối diện với mấy cái này nhao nhao hỗn loạn, Hứa Vô Chu hắn lù lù bất động.

Hắn chậm rãi nhắm mắt, cảm thụ thiên địa, giống nhau trước đó phật môn Đại Thánh.

Cái này khiến phật môn Đại Thánh lưu lại linh tính cảm giác sâu sắc nghi hoặc. . . Hứa Vô Chu đây là đang làm gì?

Sau đó, Hứa Vô Chu chậm rãi há miệng, đọc thầm tâm kinh.

"Quan Tự Tại Bồ Tát, Hành Thâm Bàn Nhược Ba La Mật Đa lúc, chiếu rõ Ngũ Uẩn đều là không. . ."

Tâm kinh vừa ra, phật môn Đại Thánh lưu lại linh tính đột nhiên run lên.

"Đây, đây là. . ."

Hứa Vô Chu mặc dù tự xưng phật môn Thế Tôn, ngày thường nhàn rỗi đồng dạng có cùng tiểu hòa thượng nghiên cứu và thảo luận phật pháp, thừa cơ học trộm, thế nhưng là thật tính toán đứng lên, hắn làm sao có thể thật có thể là phật môn Đại Thánh giải hoặc.

Chí ít hiện tại là không thể nào.

Bất quá, hắn tự có phương pháp, như vậy thì là phật kinh.

Phật kinh vốn là ẩn chứa phật môn đại trí tuệ, nếu có thể tu tới Đại Thánh cảnh giới, như vậy chỉ cần phật kinh giúp đỡ chỉ điểm một hai, liền có thể giải quyết dễ dàng.

Quả nhiên, tâm kinh vừa ra, phật môn Đại Thánh lưu lại linh tính lúc này hiện lên một trận minh ngộ cảm giác.

Cùng lúc đó, đang cố gắng biểu hiện mình, phá giải phật môn Đại Thánh khảo nghiệm đám người, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

Coong coong coong coong!

Khi bọn hắn một lần nữa đứng vững, đã lại về tới trong di tích.

"A? Đây là thế nào? Ta nhớ được vừa mới còn tại cùng ven đường tên ăn mày luận đạo nói phật đâu!"

"Vừa mới ta trên chiến trường, đang muốn lấy Phật Đạo chí lý thuyết phục đối diện tướng quân, đều nhanh muốn thành công, vì cái gì bỗng nhiên trở về rồi?"

"Đúng vậy a, ta vừa mới ngay tại quan sát lấy thiên địa biến hóa, lĩnh hội trong đó thiện ý đâu, đột nhiên lại trở lại di tích nơi này."

Mọi người đều kinh, không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra.

Huyền Linh Phật Tử càng là ngạc nhiên không thôi, hắn tuy nói còn không có ngộ ra ngày xưa phật môn Đại Thánh nghi hoặc, thế nhưng là đã có manh mối, chỉ cần cho hắn một chút thời gian, thành công căn bản không phải vấn đề!

Vì cái gì đột nhiên liền trở lại nơi này, đơn giản để cho người ta trăm mối vẫn không có cách giải.

"Huynh trưởng. . ."

Viên Phiêu Phiêu cũng là lòng tràn đầy nghi hoặc.

Nàng mặc dù là lần đầu tiên tới đây, thế nhưng là mọi việc như thế di tích, nàng cũng không phải chưa từng đi, nhưng là như vậy sự tình, thật chính là lần đầu!

Viên Cửu Tiêu nhíu mày không nói, đều là bởi vì hắn cũng không hiểu đây là tình huống như thế nào.

"A? Tạ Hoài Dương đâu?"

Vốn đang tại nói thầm không thôi Tàn Mộng Thánh Nhân chợt phát hiện bọn hắn đều tại nguyên chỗ, duy chỉ có Tạ Hoài Dương không thấy.

Nghe vậy, Viên Cửu Tiêu mấy người cũng hơi hơi khẽ giật mình. . . Đúng vậy a, Tạ Hoài Dương đâu?

Đám người theo bản năng nhìn bốn phía, sau đó bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ. Bởi vì cái kia đại hán râu quai nón Tạ Hoài Dương, xa tận chân trời, chỉ là hắn hiện tại, đứng ở phật môn Đại Thánh trước mặt, bị vô tận phật quang bao phủ, từ xa nhìn lại, cực kỳ giống tại thế Phật Đà..