Chương 1775: Đại Thánh truyền thừa

Chương 1775: Đại Thánh truyền thừa

Không chỉ có như vậy, hiện tại Tạ Hoài Dương trong lòng bàn tay càng là có một viên óng ánh sáng long lanh Xá Lợi Tử quay tròn chuyển động, rạng rỡ phát quang, ẩn chứa vô tận phật ý.

"Tạ Hoài Dương, ngươi. . ."

Mọi người đều kinh, không hề nghĩ tới bọn hắn đau khổ tranh đoạt Đại Thánh truyền thừa, thế mà rơi vào ven đường khoác lác không ngừng Tạ Hoài Dương nơi này!

Hứa Vô Chu vuốt vuốt trong lòng bàn tay Xá Lợi Tử, cười không nói.

Nói thật, đối với như thế nào thông qua phật môn Đại Thánh khảo nghiệm, hắn tuy có một chút chắc chắn, nhưng không có mười phần lòng tin.

Bất quá đồng dạng không sao, hắn chính là tại cùng Huyết Ma Thánh Vương chém giết đằng sau, khó được gặp gỡ, thừa cơ nghỉ ngơi mấy ngày thôi.

Nếu có được đến, tự nhiên là chuyện tốt, nếu là không có khả năng, hắn cũng sẽ không thất vọng, dù sao chính là thử một chút mà thôi.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Hứa Vô Chu niệm tụng tâm kinh, vậy mà giải khai phật môn Đại Thánh lưu lại khúc mắc, trực tiếp để hắn thông qua khảo nghiệm, đem đã bao hàm truyền thừa Xá Lợi Tử cho hắn, mà hậu tâm hài lòng đủ trừ khử tại thế gian.

Đúng là như thế, đám người ngay tại kinh lịch các loại khảo nghiệm, tất cả đều sớm kết thúc.

Đại Thánh truyền thừa đã có chủ, như vậy bọn hắn cũng liền không cần tiếp tục tranh đoạt đi xuống.

"Trong tay ngươi là Đại Thánh truyền thừa?"

Diêu Tuyết Mạn trầm giọng hỏi.

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, không nói gì, đáp án miêu tả sinh động.

Huyền Linh Phật Tử nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu  mặc cho hắn suy nghĩ như thế nào, đều là nghĩ không ra Đại Thánh truyền thừa sẽ rơi vào trong tay người nọ.

Dù sao, cái này Tạ Hoài Dương cũng chính là đỉnh cao nhất đại năng mà thôi, cùng Ma Âm tộc quan hệ, cũng liền như vậy đi, căn bản không có cái gì tốt để ý.

Cũng chính là tại trong di tích, có phật môn Đại Thánh lưu lại các loại hạn chế, như ở bên ngoài, cho dù là có Ma Âm tộc người bảo vệ, bọn hắn đều muốn cưỡng ép giết tên này, để tiết mối hận trong lòng!

"Tạ Hoài Dương, mau tới chúng ta bên này!"

Viên Phiêu Phiêu vội vàng thúc giục.

Nàng mặc dù cũng không nghĩ ra phật môn Đại Thánh truyền thừa sẽ rơi vào Tạ Hoài Dương nơi này.

Nhưng là, Tạ Hoài Dương là bọn hắn Ma Âm tộc bên này, mà lại trước đó đã nói xong điều kiện, khoảng cách đạt được  đồng dạng chỉ có cách xa một bước mà thôi.

Viên Cửu Tiêu ánh mắt lửa nóng, hô hấp dồn dập, hắn cũng không lo lắng Tạ Hoài Dương chỉ là đỉnh cao nhất đại năng có thể lật trời, cho nên sự chú ý của hắn lập tức rơi vào Thiên Linh tộc phía bên kia.

Quả nhiên, hiện tại Diêu Tuyết Mạn sắc mặt của bọn hắn càng khó coi.

Bọn hắn thế nào đều muốn không rõ, làm sao Đại Thánh truyền thừa liền vô duyên vô cớ rơi vào Tạ Hoài Dương nơi này!

Không đợi Diêu Tuyết Mạn ra hiệu, Diêu Thiên Tường đã dẫn người đánh tới, nói: "Đem Đại Thánh truyền thừa giao ra! Đại Thánh truyền thừa cũng không phải loại người như ngươi có thể nhúng chàm!"

Hắn sát ý bừng bừng, Thiên Linh tộc rất nhiều Thánh Nhân đồng dạng khí thế hung hung, liền muốn đem Hứa Vô Chu đánh giết ở đây.

"Nhưng là vị tiền bối này lựa chọn ta. . . Truyền thừa của hắn  mặc cho ta đến xử trí, cho dù ngươi nói thiên hoa loạn trụy đều tốt, hiện tại ta mới là cái này Xá Lợi Tử chủ nhân."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra, đối với đánh tới Diêu Thiên Tường bọn hắn, không sợ chút nào.

"Lên, nhất định phải bảo vệ Đại Thánh truyền thừa!"

Viên Cửu Tiêu cũng sẽ không quản nhiều Hứa Vô Chu chết sống.

Hoặc là nói, Hứa Vô Chu chết tốt nhất, bọn hắn còn không cần cùng người này nói điều kiện, lãng phí môi lưỡi.

Nhưng mà, bị song phương nhân mã kẹp ở trung tâm Hứa Vô Chu, thì là không chút hoang mang, nói: "A? Chẳng lẽ ta vừa mới chưa nói rõ ràng sao? Cái này Đại Thánh truyền thừa, là của ta."

Lời vừa nói ra, mọi người đều là cười lạnh, đem đại hán râu quai nón này trở thành đồ đần.

Hẳn là hắn không biết, cái gì gọi là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội sao?

Chính là bởi vì hắn đạt được Đại Thánh truyền thừa, cho nên hôm nay mới muốn chết ở chỗ này a!

Hứa Vô Chu thấy vậy lắc đầu liên tục, tâm niệm chuyển động ở giữa, trong di tích lại có vô cùng phật quang hiện lên.

Ầm ầm ầm ầm!

Phật quang rơi xuống, trực tiếp đem Thiên Linh tộc võ giả đánh bay, từng cái như là diều đứt dây, tại phật quang sáng chói ở giữa, cuốn ngược mà đi.

Phốc phốc phốc phốc!

Thiên Linh tộc rất nhiều Thánh Nhân liên tục thổ huyết, khí tức uể oải, đúng là dưới một kích này bị trọng thương.

"Ngươi nắm trong tay di tích này?"

Diêu Tuyết Mạn kinh ngạc không thôi nói.

"Ta không phải nói a? Ta được đến Đại Thánh truyền thừa. . . Ẩn chứa truyền thừa Xá Lợi Tử, chính là phương này di tích nơi hạch tâm. Mặc dù tiền bối linh tính hoàn toàn tán loạn, nhưng là còn sót lại phật lực đối phó các ngươi mấy cái này Thánh Nhân, y nguyên vấn đề không lớn."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Đem Đại Thánh truyền thừa giao cho ta. . . Không, bán cho chúng ta Thiên Linh tộc!"

Diêu Tuyết Mạn mắt to chuyển động, nói: "Ta có thể ra một cái so với Ma Âm tộc giá tiền cao hơn!"

Nàng phi thường rõ ràng, nếu Hứa Vô Chu nắm giữ di tích, như vậy bọn hắn tới cứng đối cứng, khẳng định là không có phần thắng.

Dù sao người này chết muốn tiền, có thể dùng tiền giải quyết sự tình, đều không phải là vấn đề.

Nhìn đến đây, Viên Cửu Tiêu tức giận không thôi, nói: "Diêu Tuyết Mạn!"

Hắn phi thường rõ ràng Diêu Tuyết Mạn đánh chính là ý định gì.

Không nên nhìn Ma Âm tộc ở trong Chư Thiên Vạn Giới thanh danh không thua Thiên Linh tộc, trên thực tế thật tính toán đứng lên, cả hai hay là có một chút chênh lệch.

Mấu chốt chính là ở chỗ nội tình phía trên!

Ma Âm tộc quật khởi thời gian thủy chung vẫn là hơi ngắn, mặc dù có tiền, nhưng là rất nhiều thứ, cũng không phải tiền tài có thể tuỳ tiện cân nhắc.

Nếu như Diêu Tuyết Mạn thật cấp ra nội tình cấp bậc báo giá, bọn hắn Ma Âm tộc thật đúng là không tốt cạnh tranh.

Đến lúc đó Đại Thánh truyền thừa đã rơi vào Diêu Tuyết Mạn trong tay, hết thảy đều là trễ!

Nhưng mà, Hứa Vô Chu lại là cười nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi coi ta là người như thế nào? Sẽ là loại kia thấy tiền sáng mắt hạng người? Con người của ta làm ăn nhất là coi trọng thành tín, ta đáp ứng trước hợp tác với Ma Âm tộc, như vậy thì sẽ chỉ cùng bọn hắn giao dịch."

Ngươi

Diêu Tuyết Mạn biến sắc, chỉ vì người này có thể khống chế di tích lực lượng, lại không cùng nàng hợp tác, không thể nghi ngờ là địch không phải bạn.

Nếu như Hứa Vô Chu lấy di tích còn sót lại phật lực đem bọn hắn trọng thương, tăng thêm nhìn chằm chằm Ma Âm tộc. . . Nói không chừng Diêu Tuyết Mạn bọn hắn thật muốn bàn giao ở đây!

"Bất quá, thượng thiên có đức hiếu sinh, mua bán không xả thân nghĩa tại, lần này ta cũng liền không giết các ngươi Thiên Linh tộc, hiện tại liền đem các ngươi đưa ra ngoài. . . Nhưng là các ngươi đến nhớ kỹ ta tốt, lần tiếp theo gặp được Nhân tộc, không nói các ngươi có thể giúp thì giúp, nhưng là có thể thả thì thả, như thế một cái nho nhỏ điều kiện, tin tưởng ngươi cái này Thiên Linh tộc thiếu chủ sẽ không cự tuyệt a?"

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

Thấy thế, Viên Cửu Tiêu lo lắng không thôi, cứ như vậy không công thả đi Thiên Linh tộc những người này?

Đây chính là Diêu Tuyết Mạn a!

Chỉ là hiện tại khống chế toàn cục người là Hứa Vô Chu, mà không phải hắn Viên Cửu Tiêu, cân nhắc đến đại hán râu quai nón này biểu hiện ra tính tình, chung quy là không có lên tiếng.

Diêu Tuyết Mạn trầm ngâm một chút, nhìn thoáng qua Viên Cửu Tiêu, khẽ vuốt cằm, nói: "Được. . . Nếu như chỉ là như vậy, ta có thể đáp ứng ngươi, lấy Thiên Linh tộc thiếu chủ danh nghĩa."

Địa thế còn mạnh hơn người, cũng không tới phiên nàng không đáp ứng, mà lại chỉ như vậy một cái nho nhỏ điều kiện, liền có thể toàn thân trở ra, bọn hắn Thiên Linh tộc kỳ thật rất kiếm tiền..