Chương 1776: Hợp lý

Chương 1776: Hợp lý

Được

Thấy vậy, Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm.

Coong coong coong coong!

Sau đó, hắn thật đúng là đem Thiên Linh tộc bọn người cưỡng ép truyền tống đi qua.

Tại liên tiếp phật quang chập trùng đằng sau, Diêu Tuyết Mạn bọn hắn đã tại di tích bên ngoài.

"Thiếu chủ, làm sao bây giờ, cứ như vậy buông tha hắn sao?"

Diêu Thiên Tường vội vàng hỏi.

Nhớ tới đại hán râu quai nón kia đáng giận dáng vẻ, hắn cũng là tức giận không thôi.

Mặc dù không nói rõ, nhưng là lấy người này cuối cùng có thể đạt được Đại Thánh truyền thừa không khó coi ra, Thanh Sơn Thánh Nhân tám chín phần mười là bị hắn độc thủ!

Chính mình cùng Thanh Sơn Thánh Nhân mới quen đã thân, hiện tại lại bởi vì người này duyên cớ, Đại Thánh truyền thừa sắp rơi vào địch nhân Ma Âm tộc trong tay, cái này gọi Diêu Thiên Tường làm sao không hận cái kia Tạ Hoài Dương!

Huyền Linh Phật Tử mặc dù không ngôn ngữ, nhưng là hắn đồng dạng nhìn chằm chằm Diêu Tuyết Mạn, muốn nhìn một chút chính mình tỷ tỷ này, Thiên Linh tộc thiếu chủ, là cái gì thuyết pháp.

"Tự nhiên là không thể nào."

Diêu Tuyết Mạn lạnh lùng nói ra: "Ta đích xác đáp ứng hắn, sau này gặp được Nhân tộc thời điểm, giơ cao đánh khẽ, thế nhưng là không có nghĩa là, ta liền thật không tính toán với hắn chuyện này. . . Mà lại ta khi đó đúng là bị hù dọa, bây giờ trở về nhớ tới, có chút kỳ quặc a!"

"Kỳ quặc?"

"Đúng. . . Hắn thấy thế nào đều không giống như là sẽ tốt bụng như vậy buông tha chúng ta người, có lẽ là hắn chưởng khống Đại Thánh di tích, nhưng lại có một ít hạn chế, vừa rồi có chút bất đắc dĩ buông tha chúng ta, bằng không hắn tuyệt đối là muốn doạ dẫm chúng ta một phen, sao lại dăm ba câu liền bỏ qua chúng ta!"

Diêu Tuyết Mạn càng nói hai mắt chính là càng phát ra sáng tỏ, đồng thời hỏa khí trùng thiên, nói cách khác bọn hắn lại bị đại hán râu quai nón này cho đùa bỡn!

"Nhưng là, Đại Thánh truyền thừa hơn phân nửa là rơi vào Ma Âm tộc trong tay. . . Dựa theo Ma Âm tộc tính nết, chỉ sợ sẽ gọi đến Đại Thánh cấp bậc nhân vật đến đây hộ pháp, kém nhất cũng sẽ là Thánh Vương đỉnh phong, mà lại không chỉ một!"

Diêu Thiên Tường nhíu mày nói ra.

Đại Thánh truyền thừa, giá trị tuyệt đối đến Ma Âm tộc cẩn thận như vậy vì đó.

Bởi vì đổi là bọn hắn Thiên Linh tộc, nhất biết so với Ma Âm tộc càng thêm khoa trương, càng thêm cẩn thận!

"Ừm, nếu như chúng ta còn muốn tại loại này trong lúc mấu chốt cùng Ma Âm tộc kịch chiến chém giết, không thể nghi ngờ là sẽ trực tiếp diễn biến thành là hai cái chủng tộc ở giữa đại chiến, nếu như có thể bởi vậy đạt được Đại Thánh truyền thừa, ta cũng là không để ý, nhưng là nếu như không có khả năng, liền không có cần thiết này. . ."

Diêu Tuyết Mạn nhẹ gật đầu, nói: "Thế nhưng là, cái kia Tạ Hoài Dương, tuyệt đối có quỷ. . . Tiểu đệ, ngươi là ý tưởng gì?"

"Thiếu chủ, ta muốn đi đem hắn chộp tới, thiên đao vạn quả!"

Diêu Thiên Tường từng chữ nói ra nói: "Dựa theo Đại Thánh di tích quy định, Thánh Vương phía trên không được đi vào đến xem, hắn quả quyết không phải là Thánh Vương, cho dù hắn là cái ẩn tàng Thánh Nhân, nhưng là ta cũng là Thánh Nhân đỉnh phong, cũng không sợ hắn!"

"Tốt, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm."

Diêu Tuyết Mạn không có phản đối, nói: "Mang nhiều chọn người, cũng không thể để hắn cho chạy trốn."

"Vâng, nhất định khiến hắn nợ máu trả bằng máu!"

Diêu Thiên Tường ôm quyền trả lời.

. . .

Đại Thánh trong di tích.

Nhìn xem Hứa Vô Chu thật cứ như vậy thả đi Thiên Linh tộc người, Viên Phiêu Phiêu nhịn không được tiến lên hỏi: "Ngươi thật cứ như vậy buông tha bọn hắn rồi?"

Đây chính là một cái cơ hội khó được a!

Cho dù không giết bọn hắn, cũng có thể hướng Thiên Linh tộc yêu cầu một số lớn bồi thường, hiện tại cứ như vậy buông tha bọn hắn, có thể hay không quá mức lãng phí điểm?

"Ta ngược lại thật ra muốn lưu bọn hắn lại a. . ."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Bất đắc dĩ tại Đại Thánh tiền bối lưu lại linh tính hoàn toàn tán loạn đằng sau, còn sót lại phật lực lấy một loại cực đoan tốc độ khủng khiếp tán đi, cũng liền dọa một chút bọn hắn, muốn giết chết bọn hắn, căn bản làm không được."

"Thì ra là thế. . ."

Viên Cửu Tiêu huynh muội bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này cũng liền có thể giải thích vì cái gì Hứa Vô Chu người như vậy sẽ vô duyên vô cớ thả đi Diêu Tuyết Mạn bọn hắn.

"Là, nói về Đại Thánh truyền thừa đi. . . Hiện tại nó bị ta chiếm được  dựa theo trước đó ước định, các ngươi Ma Âm tộc đến cho ta một cái hài lòng báo giá, ta mới có thể đem nó cho các ngươi a."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Ồ

Nghe vậy, Viên Cửu Tiêu híp híp mắt, lại cùng muội muội của mình Viên Phiêu Phiêu liếc nhau, nhìn nhau cười một tiếng, ngầm hiểu.

"Tạ Hoài Dương a, chỉ cần ngươi đem Đại Thánh truyền thừa giao ra, chúng ta có thể đem trong tộc nữ tử gả cho ngươi, thậm chí bảo đảm ngươi một cái Thánh Vương tu vi, điều kiện như vậy, ngươi cảm thấy thế nào?"

Viên Phiêu Phiêu cười tủm tỉm nói ra.

"Đem Ma Âm tộc mỹ nữ gả cho ta, sau đó hứa ta một cái Thánh Vương tu vi?"

Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, khịt mũi coi thường, nói: "Đừng bảo là các ngươi Ma Âm tộc nữ tử tầm thường, chính là ngươi Viên Phiêu Phiêu Viên công chúa gả cho ta, ta đều phải cẩn thận suy nghĩ một chút đâu, về phần Thánh Vương tu vi. . . Thánh Vương lại có cái gì khó khăn? Đại Thánh còn tạm được."

Lời vừa nói ra, Viên Cửu Tiêu bọn hắn tất cả đều ngây dại, người này đến cùng có biết hay không hắn đang nói cái gì?

Đã nhận ra Viên Cửu Tiêu cùng Viên Phiêu Phiêu huynh muội sắc mặt biến hóa, Tàn Mộng Thánh Nhân vội vàng nói: "Hai vị chờ một lát, ta đi cùng hắn nói mấy câu. . ."

"Tạ Hoài Dương huynh đệ a, ngươi đây là đang làm gì a!"

Tàn Mộng Thánh Nhân vội vội vàng vàng nói với Hứa Vô Chu.

"Tại cùng bọn hắn nói điều kiện a, bọn hắn không phải nói, chỉ cần ta được đến Đại Thánh truyền thừa, điều kiện tùy tiện ta nói sao?"

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nói: "Hiện tại bọn hắn cấp ra không hợp lý báo giá, ta chỉ là cho ra câu trả lời của ta mà thôi, có vấn đề gì không?"

"Cái này. . ."

Tàn Mộng Thánh Nhân há hốc mồm, nhưng nhìn trước mắt đại hán râu quai nón chân thành đến cực điểm dáng vẻ, hắn trong lúc nhất thời lại không biết nói cái gì là tốt.

"Tốt, Tạ Hoài Dương, như vậy ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi muốn cái gì điều kiện."

Viên Phiêu Phiêu giận quá mà cười, nói.

"Theo ý ta đi, Thánh Nhân bản nguyên, phổ thông bí thuật loại hình, ta cũng không muốn rồi, với ta mà nói, ý nghĩa không lớn. . . Đế bí, còn có kim loại hiếm, càng hiếm có càng tốt!"

"Cùng các ngươi Ma Âm tộc muốn đối với chúng ta Nhân tộc ký kết hữu hảo điều ước, ta cũng không nhiều muốn, gặp được chúng ta Nhân tộc, lấy lễ để tiếp đón, như vậy là đủ, ta giúp các ngươi Ma Âm tộc như thế một đại ân, điểm ấy nho nhỏ điều kiện, cũng không quá phận đi!"

"Điểm thứ ba, chính là ngươi Viên Cửu Tiêu, nợ ta một món nợ ân tình, sau này muốn ngươi hoàn lại thời điểm, ngươi không thể cự tuyệt. . . Đương nhiên, con người của ta làm ăn, là phi thường thành tín, tuyệt đối sẽ tại ngươi có thể tiếp nhận phạm vi bên trong."

Hứa Vô Chu vạch lên đầu ngón tay, cho Viên Cửu Tiêu nói ra điều kiện của mình, nói: "Như thế nào? Điều kiện của ta, còn được xưng tụng là công đạo đi. . . Không cần các ngươi Ma Âm tộc mỹ nữ, công chúa ta cũng không cần, Thánh Vương tu vi cũng đừng, liền muốn những này mà thôi."

"Còn liền muốn những này mà thôi?"

Hứa Vô Chu lời nói này để Viên Cửu Tiêu cùng Viên Phiêu Phiêu liên tục biến sắc, kinh ngạc không thôi.

Đế bí, chủng tộc điều ước, tương lai Ma Âm tộc chi chủ nhân tình. . . Người này nhưng biết mình tại nói cái gì? Đây là chỉ là Nhân tộc đỉnh cao nhất đại năng có tư cách yêu cầu đồ vật sao?.