Chương 1777: Ta chính là Hứa Vô Chu

Chương 1777: Ta chính là Hứa Vô Chu

"Tạ Hoài Dương, ngươi cũng đã biết mình tại nói cái gì?"

Viên Cửu Tiêu trầm giọng hỏi."Nói cái gì? Nói điều kiện của ta a. . . Làm sao, các ngươi cảm thấy quá phận rồi? Ta cảm thấy Đại Thánh truyền thừa cái giá tiền này, rất hợp tình hợp lý a, vừa lúc các ngươi Ma Âm tộc cùng Thiên Linh tộc thiếu chủ đều nhu cầu cấp bách, ta lựa chọn các ngươi Ma Âm tộc, đây đã là thành ý tràn đầy, ngần ấy yêu cầu các ngươi đều không đáp ứng ta?"

Hứa Vô Chu nhíu mày nói ra: "Vừa mới Thiên Linh tộc thiếu chủ Diêu Tuyết Mạn thế nhưng là báo giá trên trời, ta đều không động tâm a. . . Các ngươi cứ như vậy đối với ta?"

Viên Cửu Tiêu cười không nói.

Nói thật, Hứa Vô Chu chào giá, cố nhiên có chút quá mức, nhưng là đổi Diêu Tuyết Mạn nữ nhân này, nàng nói không chừng thật đúng là sẽ đáp ứng.

Đều là bởi vì Diêu Tuyết Mạn một khi đạt được Đại Thánh truyền thừa, như vậy tại Ma Âm tộc cùng Thiên Linh tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong, có thể nói là ổn chiếm thượng phong.

Viên Cửu Tiêu vốn là hơi có không bằng Diêu Tuyết Mạn, một bước chậm bước bước chậm, lâu dài dĩ vãng, tuyệt đối sẽ bị kéo dài khoảng cách.

Đáng tiếc, cái này Tạ Hoài Dương quyết tâm muốn cùng bọn hắn Ma Âm tộc làm ăn, cự tuyệt Diêu Tuyết Mạn.

Tăng thêm trước đó hắn còn giết Thiên Linh tộc đỉnh cao nhất đại năng, cùng bôi nhọ Huyền Linh Phật Tử, cùng Thiên Linh tộc cừu hận cũng không chỉ một Đinh nửa điểm.

Nói ngắn gọn, hiện tại Tạ Hoài Dương chính là muốn ăn đã xong đều là không có biện pháp.

"Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội. . . Hắn Đại Thánh truyền thừa nếu là không chịu bán cho chúng ta, tiếp theo đạt được chúng ta Ma Âm tộc che chở, như vậy chờ đãi hắn, chỉ có một con đường chết!"

Viên Cửu Tiêu cảm thấy mình đã qua gắt gao nắm đối phương, trừ ngoan ngoãn hợp tác với bọn họ bên ngoài, không có lựa chọn nào khác.

Viên Phiêu Phiêu híp mắt nhìn chằm chằm đại hán râu quai nón này, không nói gì.

Mặc dù đối phương lần này giúp không ít bận bịu, nhưng là ba lần bốn lượt gièm pha nàng, thậm chí bắt chẹt mấy ngàn Thánh Nhân bản nguyên. . . Mấy ngàn Thánh Nhân bản nguyên, nàng không quan tâm, thế nhưng là Ma Âm tộc công chúa, há có thể là chỉ là Nhân tộc đỉnh cao nhất đại năng có thể chửi bới!

Nếu như người này ngoan ngoãn hợp tác, Viên Phiêu Phiêu nói không chính xác sẽ còn đại phát thiện tâm, tiểu trừng đại giới liền bỏ qua hắn, dù sao Ma Âm tộc thật đúng là thiếu khuyết mọi việc như thế Phật Đạo kỳ tài, lưu hắn một mạng, sẽ có đại dụng.

"Tạ huynh đệ a. . . Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt a, mà lại đối với Ma Âm tộc cúi đầu, cũng không phải cái gì chuyện mất mặt đúng hay không?"

Tàn Mộng Thánh Nhân hảo tâm thuyết phục Hứa Vô Chu, nói: "Huống chi, bản lãnh của ngươi rõ như ban ngày, ngoan ngoãn hợp tác với bọn họ, sau này tiền đồ vô khả hạn lượng a!"

"Tiền đồ vô khả hạn lượng là chỉ ta cùng bọn hắn công bằng giao dịch, bọn hắn lại không đem ta coi là chuyện đáng kể?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Cái này. . ."

Tàn Mộng Thánh Nhân không phản bác được.

"Công bằng? Hiện tại là chúng ta có thể không có ngươi Tạ Hoài Dương, mà ngươi Tạ Hoài Dương, còn có thể rời đi chúng ta Ma Âm tộc sao?"

Viên Phiêu Phiêu cười lạnh nói ra: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt. . . Nếu như ngươi hiện tại gật đầu, như vậy trước đó bất kính, còn có thể làm làm không có việc gì phát sinh, dù sao chúng ta Ma Âm tộc hay là rất coi trọng nhân tài, nhưng là ngươi không biết tốt xấu, coi như chớ trách chúng ta ra tay ác độc vô tình."

"Ha ha, xem ra các ngươi thật giống như quên, ta cái này Đại Thánh truyền thừa, còn có thể diễn hóa Đại Thánh cấp bậc công phạt, dùng cái này bảo mệnh. . . Mặc dù như vậy vận dụng đằng sau, Đại Thánh truyền thừa sẽ trở nên không hoàn chỉnh, nhưng là đi, người tranh một khẩu khí, phật tranh một nén nhang, các ngươi thật muốn đem ta làm cho không đường có thể đi?"

Hứa Vô Chu cười ha ha, nói.

Không sai, ba lần đằng sau, Đại Thánh truyền thừa cơ hồ chính là gần hủy diệt rồi, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc!

Nhưng là, trên đời lại có mấy người dám làm đến nước này, cùng bọn hắn Ma Âm tộc ngọc thạch câu phần?

Huống chi, Hứa Vô Chu thật làm như vậy, hắn cũng liền đã mất đi cuối cùng cùng với Ma Âm tộc vốn để đàm phán.

Viên Cửu Tiêu bọn hắn không cảm thấy, Nhân tộc này đỉnh cao nhất đại năng, sẽ có lực lượng này.

"Ngươi đã nói, ngươi là một cái người làm ăn, đã như vậy, ngươi liền sẽ không thật cùng chúng ta ngọc thạch câu phần. . ."

Viên Cửu Tiêu trầm ngâm nửa ngày, chậm rãi nói: "Đưa ngươi điều kiện chia đôi chém đứt, ta có lẽ còn có thể suy nghĩ một chút, cái gì đế bí, chủng tộc gì ở giữa điều ước, cùng ta tương lai này Ma Âm Chi Chủ nhân tình, không phải ngươi Tạ Hoài Dương có thể chịu đựng nổi."

Tàn Mộng Thánh Nhân thấy vậy, muốn nói lại thôi, nội tâm không ngừng kêu khổ.

Hắn một bên là vì Ma Âm tộc làm việc, một bên khác Hứa Vô Chu lại là hắn mang tới, thật hi vọng song phương không cần thật chơi cứng, để hắn người trung gian này khó xử.

Nào có thể đoán được, lần này Tạ Hoài Dương lại là lo nghĩ, khẽ vuốt cằm, nói: "Ta cảm thấy ngươi nói có nhất định đạo lý. . . Thanh Sơn Thánh Nhân Nhân tộc võ giả Tạ Hoài Dương tại các ngươi Ma Âm tộc trước mặt, khả năng còn không có lớn như vậy mặt mũi."

Ồ

Nghe vậy, Tàn Mộng Thánh Nhân cùng Viên Cửu Tiêu, Viên Phiêu Phiêu bọn hắn tất cả đều giật mình.

Cái này Tạ Hoài Dương làm sao đột nhiên đổi giọng rồi?

Bọn hắn còn tưởng rằng người này sẽ tiếp tục mạnh miệng xuống dưới đâu, không nghĩ tới nhanh như vậy liền thấy rõ ràng tình thế.

"Nhắc tới cũng là, ngọc thạch câu phần, nói dễ nghe, nhưng là trên thực tế lại có mấy người dám làm như vậy đâu? Cái gì thất phu giận dữ máu tươi ba bước, cũng chính là hù dọa một chút một chút chưa từng va chạm xã hội người thôi! Chúng ta cũng sẽ không coi là chuyện đáng kể!"

Viên Cửu Tiêu âm thầm suy nghĩ.

Viên Phiêu Phiêu cười nhạo một tiếng, đang muốn nói chuyện, đã thấy Tạ Hoài Dương ung dung nói ra: "Tạ Hoài Dương không đủ, như vậy ta liền thay cái thân phận cùng các ngươi nói chuyện đi."

"Thay cái thân phận nói với chúng ta?"

Lời này vừa ra, đám người hơi hơi khẽ giật mình.

Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc võ giả Tạ Hoài Dương, đây khả năng là một cái thân phận giả, điểm này bọn hắn không khó nghĩ đến.

Nhưng là, lui một bước tới nói, đều muốn mượn nhờ như thế một cái thân phận giả hành sự, bản tôn lại sẽ là nhân vật tài giỏi gì đâu?

Hiểu đều hiểu!

Coong coong coong coong!

Nương theo một trận lưu quang chuyển động, vù vù chập trùng, đại hán râu quai nón dáng vẻ nhanh chóng biến hóa, trong nháy mắt liền trở thành một cái bọn hắn cũng hết sức quen thuộc Nhân tộc thiếu niên.

"Hứa, Hứa Vô Chu!"

"Là ngươi, Hứa Vô Chu?"

Nhìn đến đây, mặc kệ là Viên Cửu Tiêu hay là Viên Phiêu Phiêu, tất cả đều trừng lớn hai mắt, không dám tin nhìn trước mắt một màn này.

Đã nói xong Nhân tộc võ giả Tạ Hoài Dương, lại lắc mình biến hoá, trở thành bọn hắn Ma Âm tộc sát tinh Hứa Vô Chu, thật hay giả?

Bực này hoang đường sự tình, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai sẽ tin tưởng!

"Hứa Vô Chu?"

Tàn Mộng Thánh Nhân ngược lại là cảm thấy cái tên này có chút quen thuộc, rất nhanh lại nhớ ra rồi, đây không phải trước đó bị Ma Âm tộc thiếu chủ Viên Cửu Tiêu thổi phồng đến mức trên trời có dưới mặt đất không, hận không thể tới nâng cốc ngôn hoan, bồi lễ nói xin lỗi Nhân tộc võ giả sao?

Hiện tại khó được gặp, vì cái gì Viên Cửu Tiêu cùng Viên Phiêu Phiêu hai huynh muội này sẽ là phản ứng như vậy?

Không chỉ đám bọn hắn, còn lại Ma Âm tộc Thánh Nhân thấy một lần Tạ Hoài Dương biến thành Hứa Vô Chu, tất cả đều thần sắc khẩn trương, ngưng thần cảnh giới, dáng vẻ như lâm đại địch.

"Chư vị thế nào? Trước đó không phải còn nói ta tuyệt thế chỉ có, hận không thể cùng ta nâng cốc ngôn hoan sao? Hiện tại gặp, tại sao là như thế một cái biểu lộ?" Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc hỏi..