Chương 1778: Các ngươi không cho

Chương 1778: Các ngươi không cho

Nghe vậy, Viên Cửu Tiêu cùng Viên Phiêu Phiêu bọn hắn những này Ma Âm tộc người, là một chút xíu đều cười không nổi.

Trừ Hứa Vô Chu trò đùa này căn bản không buồn cười bên ngoài, bọn hắn vừa mới còn uy hiếp đối phương.

Bọn hắn thế nhưng là phi thường rõ ràng, kẻ này tuyệt không phải đồng dạng mang thù!

Vừa rồi các loại uy hiếp, Hứa Vô Chu tuyệt đối là sẽ gấp bội hoàn trả, cái này gọi Ma Âm tộc bọn người như thế nào cười được!

"Đã các ngươi không nói lời nào, như vậy thì để ta tới nói đi."

Hứa Vô Chu thu hồi ý cười, nói: "Vừa mới ta nói ra điều kiện, các ngươi cảm thấy Tạ Hoài Dương phân lượng không đủ, tốt, như vậy thì do ta Hứa Vô Chu tới nói. . . Nhưng là, cùng ta Hứa Vô Chu nói chuyện làm ăn, các ngươi Ma Âm tộc chỉ sợ là phải bỏ ra giá cao hơn mới được a!"

Lời vừa nói ra, Viên Cửu Tiêu đám người nhất thời sắc mặt khó coi.

Không sai, Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc võ giả Tạ Hoài Dương, không có ý nghĩa, nhưng là Hứa Vô Chu hắn lại khác biệt.

Kẻ này không những không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa, hơn nữa còn có Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi làm chỗ dựa.

Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi thực lực kinh khủng, bọn hắn Ma Âm tộc Thánh Vương là tận mắt chứng kiến qua, thẳng đến trở về trong tộc đều là lòng còn sợ hãi.

Chớ đừng nói chi là, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi về sau tự mình giết tới Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, vì nàng sư đệ Hứa Vô Chu đòi hỏi công đạo.

Cuối cùng liền ngay cả Hư Thiên Đại Thánh đều bị giết đến bỏ trốn mất dạng, đại giới hoàng thành cửu trọng thiên trận cũng là phá thành mảnh nhỏ, thậm chí tuyên ngôn, nàng sắp thành tựu Đế cảnh!

"Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi người nàng như kiếm, nói một không hai, chúng ta Ma Âm tộc tại đắc tội nàng một lần đằng sau, nếu là bị nàng biết, lần nữa mạo phạm sư đệ của nàng Hứa Vô Chu, coi như không phải dùng tiền có thể giải quyết. . ."

Viên Cửu Tiêu đau đầu đến cực điểm, hắn thậm chí có chút hối hận vì cái gì không trực tiếp đáp ứng Tạ Hoài Dương tốt.

Tạ Hoài Dương mặc dù muốn rất nhiều, thế nhưng là nghĩ lại phía dưới, cũng không phải không có khả năng tiếp nhận.

Hiện tại muốn cùng Hứa Vô Chu đàm luận, vừa mới điều kiện chỉ sợ căn bản không thỏa mãn được khẩu vị của hắn, còn muốn tiếp tục tăng giá cả!

Vừa nghĩ đến đây, Viên Cửu Tiêu trong lòng ngay tại rỉ máu!

Viên Phiêu Phiêu nhíu mày, nàng theo bản năng liền muốn nói chuyện, nhưng là vừa mới đối đầu Hứa Vô Chu khuôn mặt tươi cười, nàng lập tức lại ngậm miệng không nói.

Nàng dám rống Tạ Hoài Dương, cũng không dám rống Hứa Vô Chu.

"Hứa công tử muốn cái gì điều kiện, nói thẳng là đủ."

Viên Cửu Tiêu hít sâu một hơi, gạt ra một cái miễn cưỡng đến cực điểm dáng tươi cười, nói.

"Kỳ thật cũng vẫn là vừa mới cái kia một chút, nhưng là đi, đến cho ta gấp bội."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Nói ngắn gọn, chính là đế bí hai loại, Ma Âm tộc cùng ta Nhân tộc ký kết hữu hảo hỗ trợ điều ước, nhưng khác biệt tại trước đó có thể giúp thì giúp, mà là muốn chủ động giúp, chủ động đến đỡ, sau đó Ma Âm tộc thiếu ta một cái đại nhân tình, sau này ta Hứa Vô Chu cần hỗ trợ thời điểm, các ngươi không có khả năng từ chối."

Viên Cửu Tiêu sắc mặt khó coi. Hứa Vô Chu vốn là biết hắn có một loại Ngũ Hành Chí Tôn đế bí, Chư Đế Thẩm Phán, vừa rồi đang làm bộ là Tạ Hoài Dương thời điểm, há miệng yêu cầu, hiện tại một loại biến hai loại, chỉ có một loại đế bí Viên Cửu Tiêu, lại đi nơi nào biến ra loại thứ hai đến?

Về phần điều kiện thứ hai liền càng thêm không hợp thói thường, đây là muốn bọn hắn Ma Âm tộc chủ động đi đỡ bắt người tộc a, so với lúc đầu hữu hảo, lấy lễ để tiếp đón, cũng không chỉ kém một Đinh nửa điểm.

Đều là bởi vì Nhân tộc chính là một cái cực đoan khổng lồ chủng tộc, cho dù đi ra không ít Tổ Hoàng tổ đế đều tốt, nhưng là Nhân tộc số lượng quá nhiều, quá mức phân tán, mạnh như Tổ Hoàng tổ đế đều không thể giúp đỡ toàn bộ, chớ đừng nói chi là bọn hắn Ma Âm tộc.

Huống chi, Ma Âm tộc vô duyên vô cớ đi giúp đỡ Nhân tộc, dài bần khó chú ý, chưa chắc sẽ có cái gì hiệu quả a.

Yêu cầu thứ ba, Ma Âm tộc thiếu Hứa Vô Chu một cái đại nhân tình. . . Mặc dù liên quan đến Đại Thánh truyền thừa, nhưng là toàn bộ Ma Âm tộc đại nhân tình, cũng không phải hắn Viên Cửu Tiêu một người có thể nói tính toán.

Dù sao, hắn người thiếu chủ này vị trí, hay là năm gần đây vừa rồi ngồi vững vàng, còn chưa tới có thể làm nhà làm chủ thời điểm đâu.

Cứ việc Viên Cửu Tiêu rất muốn nói Hứa Vô Chu đây là ép buộc, căn bản không phải thành tâm thành ý muốn hợp tác, nhưng là Đại Thánh truyền thừa với hắn mà nói, thật quá trọng yếu, hắn không có khả năng cứ thế từ bỏ.

"Lúc đầu đâu, ta là biết được nơi này có Đại Thánh truyền thừa xuất thế, muốn nhìn một chút có thể hay không đắc thủ, bởi vì ta sư tỷ xuất quan chính là Đế cảnh cường giả, mà lại lần này đột phá, nàng có Chí Tôn truyền thừa phụ trợ, mười phần chắc chín, ta vừa vặn lấy cái này Đại Thánh truyền thừa đi đổi ít đồ, tốt cho nàng xem như hạ lễ đâu. . ."

Hứa Vô Chu hắn thở dài thở ngắn, nói một mình.

Cái này khiến Viên Cửu Tiêu càng thêm khó mà bình tĩnh.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu đây là nói bóng nói gió uy hiếp chính mình a!

Bọn hắn sở dĩ không dám không nhìn Hứa Vô Chu, kẻ này tiềm lực khủng bố hay là thứ yếu, dù sao còn không có thực hiện thiên phú, đối với bọn hắn Ma Âm tộc những quái vật khổng lồ này tới nói, cũng liền như vậy đi!

Hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu có Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi làm chỗ dựa, để bọn hắn không thể làm gì.

Hiện tại Hứa Vô Chu càng là trực tiếp đem Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi bày ra tới, nói là hiện tại muốn đổi những này, đều là muốn cho Bạch Ngưng Chi làm thành liền Chí Tôn hạ lễ, dạng này bọn hắn còn có thể cự tuyệt hay sao?

Là muốn không nể mặt mũi một vị tân tấn Chí Tôn sao?

"Nếu như Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi là bình thường đột phá, dù là nàng thiên tư xuất chúng, yêu nghiệt vô song, cũng không phải như vậy mười phần chắc chín. . . Hết lần này tới lần khác cái này Hứa Vô Chu vậy mà sắp tới tôn truyền thừa cho Bạch Ngưng Chi!"

Viên Cửu Tiêu liền đã từng đạt được một bộ phận Ngũ Hành Chí Tôn truyền thừa, chỉ là một phần nhỏ, đã để hắn ngưng tụ Cực Đạo, thành tựu vô địch thiên kiêu, hoàn chỉnh Chí Tôn truyền thừa ra sao nó khủng bố, đơn giản không dám tưởng tượng!

Cho nên, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi thành tựu Chí Tôn chỉ sợ là vững như bàn thạch.

"Hứa công tử, đế bí khó gặp, cho dù là ta, đều là chỉ có một loại. . ."

Viên Cửu Tiêu vừa mới nói chuyện, Hứa Vô Chu liền lập tức cau mày.

Bởi vì đế bí xác thực khó mà tìm kiếm, thế nhưng là Viên Cửu Tiêu đế bí, chính là xuất từ Ngũ Hành Chí Tôn a, lớn như vậy Ma Âm tộc hẳn là liền không có Chư Đế Thẩm Phán bên ngoài mặt khác đế bí sao?

"Nhưng là Hứa công tử trước ngươi nói, hiếm thấy kim loại cũng có thể, đúng lúc chúng ta Ma Âm tộc yêu thích hi hữu đồ vật, kỳ thật liền bao gồm tương đương một bộ phận kim loại. . ."

Viên Cửu Tiêu giải thích nói ra.

Hứa Vô Chu lập tức hai mắt tỏa sáng.

Đế bí hắn mặc dù có rất nhiều, nhưng là đế bí ai sẽ ngại nhiều, chỉ là có thể có hiếm thấy kim loại, hắn cũng không phải không có khả năng cân nhắc lui mà cầu thứ.

Dù sao, hắn vì tại khu không người chém giết Huyết Ma Thánh Vương, thế nhưng là tiêu hao rất nhiều bát đen chất lỏng, đang rầu muốn đi đâu bổ sung đâu.

"Nói đi thì nói lại. . . Các ngươi Ma Âm tộc có nhiều như vậy đồ tốt, vì cái gì lần trước ta muốn thời điểm, các ngươi không cho?"

Hứa Vô Chu hồ nghi hỏi.

Trước đó bọn hắn ở ngoài Đại Xích Thiên Khư phục kích thời điểm, liền đã muốn một lần giấy tờ, còn tăng gấp bội nhiều, trong đó cũng có đề cập kim loại, nhưng không có Viên Cửu Tiêu hắn nói những này, hóa ra là đang lừa dối hắn cùng sư tỷ rồi?

"Cái này. . ." Nghe vậy, Viên Cửu Tiêu nhất thời nghẹn lời, không biết trả lời như thế nào cho phải..