Chương 1779: Vấn đề không lớn

Chương 1779: Vấn đề không lớn

Cũng không thể nói bọn hắn trước đó lấy xấu làm tốt, có thể không cho tốt như vậy, liền không cho đồ tốt Hứa Vô Chu bọn hắn đi.

"Lần trước các ngươi muốn được vội vàng, mà lại chân chính đồ tốt đều tại cha ta trong bảo khố, dù là Thánh Vương tôn quý, lại thế nào khả năng lấy được nhanh như vậy đâu."

Viên Phiêu Phiêu chớp mắt, nói: "Bất quá, lần này có chúng ta huynh muội tại, nghĩ đến là vấn đề không lớn."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu sắc mặt thoáng hòa hoãn, Viên Cửu Tiêu lại vội vàng nói: "Mà lại chúng ta còn có mặt khác hiếm thấy kim loại manh mối, cũng sẽ cực lực truy tìm, nếu như lần này số lượng không đủ, đến tiếp sau sẽ cho Hứa công tử ngươi bổ sung."

Thấy vậy, Hứa Vô Chu vừa rồi ra vẻ khó xử nhẹ gật đầu, nói: "Được . . . Như vậy điều kiện thứ nhất, chính là Ngũ Hành Chí Tôn đế bí, Chư Đế Thẩm Phán, cùng những này hiếm thấy kim loại đi!"

"Về phần điều kiện thứ hai. . . Thật là không phải ta không muốn đáp ứng, mà là ta căn bản không có mặt mũi lớn như vậy, điểm này nghĩ đến Hứa công tử ngươi cũng là rõ ràng đi!"

Viên Cửu Tiêu thở dài nói ra: "Ta mặc dù trở thành thiếu chủ nhiều năm, nhưng là chân chính địa vị vững chắc, cũng chính là tại ta trở thành vô địch thiên kiêu đằng sau, cho nên ta ở trong tộc thế lực, phi thường có hạn, dù là ta mẫu thượng, Ma Âm tộc chủ mẫu thanh thế như hồng, thế nhưng là cái này lại không hoàn toàn thuộc về ta, ta là thật không làm được cái này chủ a."

Mắt thấy Hứa Vô Chu sắc mặt nổi lên hàn ý, Viên Cửu Tiêu lại nói: "Thế nhưng là, ta cũng là có thể tại phạm vi năng lực bên trong, cùng các địa phương Nhân tộc, thành lập thương lộ, giúp đỡ một hai, kể từ đó, hoặc nhiều hoặc ít đều là phủ lên chúng ta

Ma Âm tộc danh hào, những chủng tộc khác thậm chí là Thánh Nhân, muốn đối với Nhân tộc ra tay, cũng muốn cố kỵ chúng ta Ma Âm tộc danh hào."

Hứa Vô Chu suy nghĩ một chút, tạm thời là công nhận Viên Cửu Tiêu phương án.

Dù sao, có thể làm cho Ma Âm tộc chủ động giúp đỡ một hai, cùng thành lập thương lộ, vốn chính là một loại che chở.

Chư Thiên Vạn Giới quá lớn, chính là Tổ Hoàng tổ đế đều ngoài tầm tay với, Ma Âm tộc lại tại Chư Thiên Vạn Giới đều có nhất định quan hệ cùng sinh ý, ngoại trừ Thiên Linh tộc dạng này cổ lão quái vật khổng lồ bên ngoài, thật không có mấy cái dám chủ động đắc tội bọn hắn Ma Âm tộc.

"Về phần điều kiện thứ ba. . . Hiện tại ta, khẳng định là khó mà làm được, hoặc là Hứa công tử ngươi chỉ có thể tiếp nhận, ta Viên Cửu Tiêu một người nhân tình, hoặc là liền chờ ta sẽ có một ngày trở thành Ma Âm tộc chi chủ, lại đến thực hiện cái hứa hẹn này."

Viên Cửu Tiêu ngừng lại một chút, hình như có chỉ nói ra.

Ồ

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn lại, hắn làm sao nhìn không ra Viên Cửu Tiêu ý ở ngoài lời.

Viên Cửu Tiêu tuy là Ma Âm tộc thiếu chủ, nhưng là hắn ổn thỏa thiếu chủ vị trí, cũng là gần nhất một hai năm sự tình, hiện tại Ma Âm tộc chi chủ, phụ thân của hắn, ngay tại cường thịnh, vạch lên đầu ngón tay đều có thể biết, Viên Cửu Tiêu tương lai có thể hay không kế vị, hơn phân nửa còn có biến số.

Ma Âm tộc thiếu chủ Viên Cửu Tiêu nhân tình, không nhỏ, thế nhưng là cùng toàn bộ Ma Âm tộc nhân tình, thì là không đáng giá nhắc tới.

Tỷ như giúp đỡ Nhân tộc, thiếu chủ Viên Cửu Tiêu có thể làm sự tình liền phi thường có hạn, tại phạm vi năng lực bên trong thành lập thương lộ, lấy Ma Âm tộc tên trông nom một, hai người tộc, chính là cực hạn.

Nhưng là, Ma Âm tộc chi chủ Viên Cửu Tiêu, không thể nghi ngờ là có thể làm được càng nhiều.

"Đây là muốn đem ta cột vào hắn bộ này trên xe ngựa a. . ."

Hứa Vô Chu cười không nói.

Đương nhiên, hắn cảm thấy Viên Cửu Tiêu kỳ thật càng thêm xem trọng, hay là sắp trở thành Đế cảnh cường giả Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, Hứa Vô Chu chẳng qua là đáp lên quan hệ một cây cầu thôi.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn không để ý, không quan trọng!

Nếu thật có thể đối với Nhân tộc hữu ích, như vậy thì thế nào đâu.

"Cái này còn muốn ngươi biểu hiện ra ngoài đầy đủ tiềm lực a. . ."

Hứa Vô Chu đưa tay vỗ vỗ Viên Cửu Tiêu bả vai, nói: "Nếu ngươi thật có tiềm lực trở thành Ma Âm tộc chi chủ, mà lại đối với chúng ta Nhân tộc thật hữu hảo, như vậy đến lúc đó nhấc ngươi một tay thì như thế nào đâu?"

Hứa Vô Chu lời này để Viên Cửu Tiêu cảm thấy quái quái chỗ nào!

Chính mình rõ ràng là là ám chỉ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đâu, cái này Hứa Vô Chu nói thế nào hắn có thể giúp đỡ nhấc một tay dáng vẻ?

Mặc dù như vậy, Viên Cửu Tiêu hắn cũng là không có truy đến cùng, đều là bởi vì Hứa Vô Chu là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi sư đệ, đây là sự thật không thể chối cãi.

Mà lại Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đối với người sư đệ này yêu thương phải phép, Hứa Vô Chu gật đầu, cũng có thể coi là là nàng đáp ứng, như vậy là đủ.

Đem điều kiện cơ bản thỏa đàm đằng sau, Viên Cửu Tiêu trực tiếp đem đế bí truyền cho Hứa Vô Chu, nói: "Pháp này chính là Ngũ Hành Chí Tôn lấy đại đạo của hắn sáng tạo, ta Cực Đạo có thể nói bắt đầu thoát tại Ngũ Hành Chí Tôn đại đạo, cho nên tu luyện, độ khó không lớn, nếu là truyền thụ cho hắn người, ta không dám hứa chắc."

Nói cách khác, dù cho Hứa Vô Chu học không được Ngũ Hành Chí Tôn đế bí Chư Đế Thẩm Phán, hắn đồng dạng không có khả năng đổi một loại cho Hứa Vô Chu, chính hắn cũng là chỉ có như thế một loại đế bí đâu.

Hứa Vô Chu lơ đễnh, để Viên Cửu Tiêu yên tâm truyền thụ là đủ.

Coong coong coong coong!

Chỉ thấy nhiều phù văn chập trùng, đạo vận tuôn ra, vô số thánh quang hóa thành từng đầu pháp tắc xiềng xích, đem Hứa Vô Chu cùng Viên Cửu Tiêu quanh quẩn trong đó.

Những pháp tắc này xiềng xích hiện ra Ngũ Hành quang trạch, thanh thế khủng bố, đừng nói là Tàn Mộng Thánh Nhân, chính là Viên Phiêu Phiêu cái này cao giai Thánh Nhân cũng là cảm nhận được một trận không hiểu áp lực!

Hứa Vô Chu thì là thần sắc như thường, con ngươi ở trong tràn ngập các loại hào quang.

Viên Cửu Tiêu thì là trong lòng cười lạnh.

Hắn cố nhiên là tại chăm chú truyền thụ cho, thế nhưng là, đế bí không phải tầm thường.

Dù là Hứa Vô Chu nắm giữ không chỉ một loại đế bí đều tốt, chưa chắc liền có thể tuỳ tiện lĩnh hội mặt khác đế bí.

Dù sao, đế bí đều là lấy Đế cảnh cường giả đại đạo làm cơ sở sáng tạo ra đến, mỗi một vị Đế cảnh cường giả đại đạo tự nhiên là cực đoan cường hoành, mà lại hoàn toàn khác biệt.

Hứa Vô Chu thiếu khuyết Ngũ Hành Chí Tôn đại đạo đắm chìm, dù cho cho hắn Chư Đế Thẩm Phán, chỉ sợ cũng là khó mà lĩnh ngộ.

"Đây chính là đế bí?"

Tàn Mộng Thánh Nhân cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cái này Tạ Hoài Dương huynh đệ. . . A, không, là Hứa công tử, hắn có thể hay không lĩnh hội?"

"Đế bí há lại đơn giản như vậy tồn tại, cho dù thiên phú yêu nghiệt, nếu không có cơ duyên tạo hóa, dù là đặt ở trước mắt, đều là dốt đặc cán mai, như xem thiên thư."

Viên Phiêu Phiêu từ tốn nói.

Nàng cùng Viên Cửu Tiêu ruột thịt cùng mẹ sinh ra, quan hệ vô cùng tốt, liền đã từng thử qua đem đế bí truyền thụ cho nàng.

Đáng tiếc, Viên Phiêu Phiêu không cách nào lĩnh hội Chư Đế Thẩm Phán.

Giống như Viên Cửu Tiêu nói một dạng, đây là Ngũ Hành Chí Tôn lấy đại đạo của hắn làm căn cơ sáng tạo ra tuyệt thế đế bí.

Nếu như không thể nào hiểu được Ngũ Hành Chí Tôn các loại đạo lý, căn bản là không có cách ngộ ra.

Viên Phiêu Phiêu cảm thấy mình còn như vậy, cái này Hứa Vô Chu hơn phân nửa cũng là không công mà lui.

"A?" Thật tình không biết, Viên Cửu Tiêu phụ cận rất nhiều pháp tắc bỗng nhiên biến mất, hắn chính cảm thấy kỳ quái, mình cũng không có chặt đứt liên hệ, Hứa Vô Chu lại khẽ nhíu lông mày, nói: "Viên huynh, cái này Chư Đế Thẩm Phán, ta đã lĩnh hội hoàn tất, lại nói trước ngươi thi triển phương thức đến có chút không đúng. . .".