Chương 1780: Tốt hơn

Chương 1780: Tốt hơn

Lời vừa nói ra, Viên Cửu Tiêu không khỏi mắt trợn tròn.

Hứa Vô Chu đây là chẳng những học xong, còn chuẩn bị chỉ điểm hắn như thế nào thi triển đế bí Chư Đế Thẩm Phán?

Không hợp thói thường, đơn giản không hợp thói thường!

Hứa Vô Chu giống như là không nhìn thấy Viên Cửu Tiêu chấn kinh, trầm ngâm một chút, nói: "Ngũ Hành chi đạo, tương sinh tương khắc, Ngũ Hành Chí Tôn sáng tạo vô thượng đế bí Chư Đế Thẩm Phán, chính là lấy Ngũ Hành làm căn cơ, hóa thành Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ Ngũ Đế, dùng cái này tìm kiếm đối phương Ngũ Hành phía trên sơ hở. . . Mà Viên huynh ngươi thì là lấy Ngũ Hành chi lực, trực tiếp trấn áp, mặc dù đơn giản thô bạo, nhưng là đi, đế bí uy lực, không thể hoàn toàn phát huy ra, chỉ có như vậy bảy tám phần mà thôi."

"Cái này, ngươi. . ."

Viên Cửu Tiêu ngạc nhiên không thôi, Hứa Vô Chu vậy mà thật là đang chỉ điểm chính mình?

Bất quá, hắn cẩn thận tưởng tượng, vậy mà cảm thấy Hứa Vô Chu nói, có chút đạo lý!

Không nói trước Hứa Vô Chu đối với Chư Đế Thẩm Phán lý giải đúng hay không, Viên Cửu Tiêu đang thi triển thời điểm, đích thật là đơn giản thô bạo nghiền ép mà đi, không có quá nhiều loè loẹt kỹ xảo. Nguyên nhân rất đơn giản, đế bí vốn chính là áp đảo bình thường bí thuật trên, trừ phi đối phương cũng là lấy đế bí chiến chi, nếu không tại lẫn nhau xê xích không nhiều tình huống dưới, Viên Cửu Tiêu tế ra đế bí, đáp án căn bản rõ ràng, không chút huyền niệm.

Cho nên, Viên Cửu Tiêu căn bản không có suy nghĩ sâu xa vấn đề này.

Bây giờ bị Hứa Vô Chu nói chuyện, lại là bỗng nhiên ý thức được, chẳng lẽ mình cho tới nay thi triển đế bí phương thức, đều là sai?

Hắn mở ra phương thức không đúng?

"Thế nhưng là, cho dù cái này Hứa Vô Chu thật hiểu được Chư Đế Thẩm Phán đều tốt, hắn không phải vừa mới lĩnh ngộ sao? Làm sao đối với loại này đế bí lý giải, muốn so ta càng thêm khắc sâu?"

Viên Cửu Tiêu đơn giản trăm mối vẫn không có cách giải!

Hứa Vô Chu phảng phất là nhìn ra Viên Cửu Tiêu suy nghĩ cái gì, khẽ cười một tiếng, nói: "Viên huynh a, tu luyện loại vật này, đạt giả vi tiên, không phải nói thời gian tu luyện đầy đủ lâu dài, chính là đúng. . ."

Viên Cửu Tiêu hắn nhất thời nghẹn lời.

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, trở lại chuyện chính, ngược lại là cùng Viên Cửu Tiêu nghiên cứu thảo luận lên liên quan tới Chư Đế Thẩm Phán loại này đế bí các loại ảo diệu, cùng chính xác mở ra phương thức.

Hắn một phen xuống tới, đừng nói là Viên Cửu Tiêu, chính là người bên ngoài bị nói đến sửng sốt một chút.

Đây quả thật là Viên Cửu Tiêu tại cho Hứa Vô Chu truyền thụ đế bí, mà không phải trái ngược?

Nhưng mà, nhất làm cho Viên Cửu Tiêu không thể làm gì chính là, bị Hứa Vô Chu nói như vậy xong sau, hắn thật đúng là có một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác, Hứa Vô Chu lại là đúng, mà một mực như vậy thi triển đế bí hắn, ngược lại là sai!

"Đây là cỡ nào hoang đường. . ."

Viên Cửu Tiêu nói một mình, cảm thấy loại chuyện này quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Làm sao hắn xác minh một hai đằng sau, hết lần này tới lần khác phát hiện Hứa Vô Chu là đúng, cái này để hắn phi thường không bình tĩnh.

"Những này liền xem như là ngoài định mức tặng kèm!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

Dù sao, Viên Cửu Tiêu đang truyền thụ đế bí thời điểm, không có bất kỳ cái gì giở trò dối trá, thật chính là chi tiết truyền thụ.

Mặc kệ là Viên Cửu Tiêu cho là không cần làm tay chân cũng tốt, hoặc là không dám làm tay chân cũng được, tóm lại đế bí Chư Đế Thẩm Phán, Hứa Vô Chu đúng là đạt được, điểm này không thể nghi ngờ.

Nói xong, Hứa Vô Chu tiện tay liền đem Xá Lợi Tử cho Viên Cửu Tiêu, nói: "Là, như muốn đạt được Đại Thánh truyền thừa, còn có một cái điều kiện, chính là sau này gặp được phật môn võ giả, nếu không có đại gian đại ác hạng người, đều muốn mọi thứ lưu một đường, ngươi nếu là không thể làm đến, là không thể cảm ngộ ẩn chứa trong đó truyền thừa, đây là vị tiền bối kia bên trong lưu lại nho nhỏ điều kiện."

Nghe vậy, Viên Cửu Tiêu không khỏi nhíu mày, có loại chuyện này Hứa Vô Chu trước đó tại sao không nói? Lời tuy như vậy, Viên Cửu Tiêu lo nghĩ, cảm thấy điều kiện này kỳ thật không thể nói cỡ nào quá phận, bởi vì Tịnh Lưu Ly Thiên tồn tại, Chư Thiên Vạn Giới bên trong cũng sẽ không tùy tiện đối với phật môn võ giả thống hạ sát thủ, mà lại vị tiền bối kia cũng đã nói, đại gian đại ác hạng người có thể giết, còn lại cùng lắm thì liền trấn áp, sau đó giao cho phật môn xử lý là được.

Sau đó, Viên Cửu Tiêu chính là phái người tiến đến đem ước định cẩn thận kim loại đồ vật mang tới.

Bao quát bảo khố cất chứa cái kia một chút, cũng là nghĩ phương nghĩ cách khẩn cấp mang đến.

Phụ trách hộ tống chính là lúc trước mai phục Hứa Vô Chu vị kia Ma Âm tộc Thánh Vương.

Hắn vừa nhìn thấy Hứa Vô Chu, lập tức quá sợ hãi, nhìn bốn phía Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi có ở đó hay không nơi này.

Thẳng đến xác định Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi thật không tại, vừa rồi yên lòng.

"Không cần như vậy sợ sệt. . . Hiện tại ta và các ngươi Ma Âm tộc tạm thời được xưng tụng là nửa cái đồng minh, sẽ không đối với ngươi như vậy, mà lại không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa a."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Cái kia Ma Âm tộc Thánh Vương liên tục cười làm lành, trong lòng lại là phỉ báng không thôi, lúc trước ở ngoài Đại Xích Thiên Khư thời điểm, ngươi cũng không phải nói như vậy!

Hứa Vô Chu nghiệm thu Ma Âm tộc đưa tới hiếm thấy kim loại, như có điều suy nghĩ.

"Hiện tại bát đen còn sót lại vết rách không nhiều lắm, nhưng là so với trước đó, tu bổ độ khó tăng lên gấp đôi không ngừng, liền ngay cả lúc trước thông linh thần kim chi lưu, đều không thể chữa trị quá nhiều. . ."

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, giương mắt hỏi: "Các ngươi Ma Âm tộc trừ những kim loại này bên ngoài, hẳn là liền không có tốt hơn sao?"

"Tốt hơn?"

Viên Cửu Tiêu bọn hắn nao nao.

Thiếu niên Nhân tộc này nhưng biết mình tại nói cái gì?

Những này thế nhưng là có thể bị Ma Âm tộc cất giữ tại trong bảo khố đồ vật a, Hứa Vô Chu thế mà đều chướng mắt.

Trong đó không thiếu lúc trước Viên Phiêu Phiêu đi tranh đoạt thông linh thần kim một cấp bậc đồ vật.

Chỉ là không có ngày đó sơn cốc xuất thế thông linh thần kim khổng lồ như vậy thôi.

Hiện tại Hứa Vô Chu lại còn hỏi có hay không tốt hơn. . . Kẻ này khẩu vị cũng không phải bình thường lớn a!

Viên Cửu Tiêu tường tận xem xét một chút, phát hiện Hứa Vô Chu không có tại cùng bọn hắn nói giỡn đằng sau, chính là kiên nhẫn giải thích nói ra: "Ngươi đã từng cùng muội muội ta tranh đoạt thông linh thần kim, ngươi nói tốt hơn, chính là ngay lúc đó thông linh thần kim tiến thêm một bước tư thái. . ."

"Cũng chính là triệt để thông linh hoá hình sao?"

Hứa Vô Chu suy tư một chút, nói: "Chẳng phải là nói phần lớn đều dài hơn chân sẽ chạy?"

Khó trách không dễ tìm, những vật kia sẽ chạy, thật đúng là không tốt đạt được đâu."Không sai biệt lắm chính là cái ý tứ này. . . Mà lại thật triệt để thông linh hoá hình đằng sau, những cái kia kim loại cơ hồ là có thể coi như sinh linh đối đãi, cực đoan không yếu, không có Thánh Vương cấp độ chiến lực, không bị bọn hắn phản sát cũng không tệ rồi, chớ đừng nói chi là trấn áp đạt được."

Viên Cửu Tiêu trả lời nói ra: "Bất quá, liên quan tới những vật này, chúng ta Ma Âm tộc ngẫu nhiên vẫn có một ít đầu mối, chỉ là chúng ta không có phương diện này vừa cần, cùng hoàn toàn chính xác khó mà thu hoạch, cũng không có quá nhiều truy tìm thôi, nếu như ngươi cần, chúng ta có thể giúp ngươi lưu ý một hai."

Được

Hứa Vô Chu không có cự tuyệt.

Ở phương diện này, Ma Âm tộc xác thực so với hắn càng thêm thuận tiện. Sau đó, Hứa Vô Chu lại dặn dò Viên Cửu Tiêu một phen, đủ khả năng trợ giúp Nhân tộc thành lập thương lộ đằng sau, vừa rồi rời đi..