Chương 1781: Thánh Vương cảnh

Chương 1781: Thánh Vương cảnh

Đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu đi xa, Viên Phiêu Phiêu vẫn là cảm giác sâu sắc không thể tưởng tượng nổi!

Hứa Vô Chu vậy mà thật cứ như vậy đem Đại Thánh truyền thừa giao cho bọn hắn, sau đó rời đi, không có làm ngoài định mức sự việc dư thừa?

"Cái này Hứa Vô Chu, ta trước đó là nhìn lầm. . ."

Viên Cửu Tiêu thật sâu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu rời đi phương hướng, nói.

Cứ việc đối với hắn muốn có được Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi ủng hộ ám chỉ, Hứa Vô Chu không có trực tiếp đáp lại, nhưng là từ đối phương liên tục bàn giao Nhân tộc công việc, cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi tại Chư Thiên Vạn Giới vì Nhân tộc làm ra đủ loại, không khó lý giải, đối với Nhân tộc thiện ý, sẽ là lôi kéo đối phương đường tắt.

Mặc dù Viên Cửu Tiêu vẫn còn có chút khó có thể lý giải được, Hứa Vô Chu lại tốt, Bạch Ngưng Chi cũng được, bọn hắn nhân vật bực này, vì cái gì còn muốn để ý mặt khác giống như sâu kiến đồng tộc, nhưng là dạng này có thể nịnh nọt một vị Đế cảnh cường giả nói, như vậy hắn liền sẽ đi làm, không cần lý giải quá đa số sao như thế.

"Tàn Mộng, mặc dù ta không thích cái này Hứa Vô Chu, khi đó ngươi cơ duyên xảo hợp đem hắn mang đến, cũng là có một phần của ngươi công lao. . ."

Viên Phiêu Phiêu đối với Tàn Mộng Thánh Nhân nói ra.

Thấy thế, Tàn Mộng Thánh Nhân cuồng hỉ không thôi, hắn không có uổng phí trắng ăn ngon uống sướng chiêu đãi Hứa Vô Chu mấy ngày, quả nhiên là được nhờ!

"Hứa công tử này xem xét chính là trượng nghĩa người, hắn đối đãi đồng tộc để bụng như vậy . . . Chờ ta sau khi trở về, nhất định là muốn đem Nhân tộc phụng làm khách quý, cùng nghĩ biện pháp hướng Viên công chúa đòi hỏi vì Nhân tộc tu kiến thương lộ việc cần làm!"

Tàn Mộng Thánh Nhân cảm thấy đây có lẽ là một cái thẳng tới mây xanh cơ hội, nhất định phải một mực nắm chắc, nếu không đều xin lỗi hắn từ ven đường đem Hứa Vô Chu cưỡng ép nhặt được duyên phận.

Hứa Vô Chu một đường đi xa  đợi đến triệt để cách xa Viên Cửu Tiêu bọn hắn đằng sau, càng là gia tốc tiến về không ai địa phương.

Đều là bởi vì hắn đang khôi phục tu vi đằng sau, cơ hồ là muốn áp chế không nổi.

Nhất là chém giết Thanh Sơn Thánh Nhân, là Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc báo thù rửa hận đằng sau, chỉ cảm thấy giải khai trong lòng tích tụ, trên con đường tu hành sáng lên đèn sáng, khoảng cách thành tựu Thánh Vương, chỉ có cách một con đường!

Ầm ầm long!

Hứa Vô Chu rốt cục áp chế không nổi thể nội động tĩnh, khí tức đáng sợ không ngừng lan tràn, quét sạch thiên địa, dẫn tới thương khung biến sắc, lôi kiếp cuồn cuộn mà tới.

Chỉ một thoáng, toàn bộ thiên địa đều bị mây đen bao trùm, lôi đình thâm thúy, đỏ lên biến thành màu đen, trong mơ hồ, càng là diễn hóa các loại Thần Ma, như là thiên quân vạn mã đập vào mặt.

Hứa Vô Chu vững chắc đạo tâm, vận chuyển Bát Cửu Huyền Công, cảm thụ được thể nội đại đạo biến hóa, liền muốn chọi cứng lôi kiếp. Thánh Nhân trở thành Thánh Vương, là lấy năm cái thần tàng, tái tạo một phương Thần Hải, để tự thân chi đạo lấy thần tàng phục khắc năm lần, cuối cùng hợp làm một thể, đại đạo cực điểm thăng hoa, võ giả cùng đại đạo triệt để dung hợp, mượt mà đến cực điểm, một khi đến cấp độ này  tương đương với tự thân tức là đại đạo.

Đối với bình thường Thánh Nhân tới nói, cho dù là danh xưng vô địch thiên kiêu Cực Đạo võ giả, muốn vượt qua một bước này, cũng là có muôn vàn khó khăn.

Đều là bởi vì bực này biến hóa độ khó, không thua trùng tu một lần, mà lại không được có một tơ một hào sai lầm, bằng không đợi cùng với có tì vết, dù cho vận khí tốt đến cực điểm bước vào Thánh Vương chi cảnh, sau này cũng là Đại Thánh vô vọng.

Tỷ như Hứa Vô Chu tùy tùng Thạch Thông Thiên, hắn đã sớm Thánh Nhân đỉnh phong, nhưng là Đại Xích Thiên Khư bên trong không thích hợp đột phá, mà lại hắn cũng không có đầy đủ lòng tin có thể hoàn mỹ vượt qua một bước này, mãi cho tới bây giờ, đều vẫn là ngừng chân không tiến.

Hứa Vô Chu thì là khác biệt bọn hắn, hắn trùng kích Thánh Vương thời điểm, không có một tơ một hào đình trệ, lấy một loại cực kỳ khoa trương tốc độ, tạo nên Thần Hải, phục khắc đạo của bản thân.

Dù là giữa thiên địa lôi kiếp đã như là mưa to rơi xuống, đem vùng này triệt để phá hủy, hắn y nguyên bất động như núi.

Thẳng đến về sau, hàng lâm xuống lôi kiếp quá mức khoa trương khủng bố, hạ xuống xong hư không đều đang vặn vẹo, hủy thiên diệt địa, chính mình toàn thân bên trong tự nhiên chảy xuôi đạo vận phù văn đều đang chấn động, vừa rồi diễn hóa bí thuật hộ thể.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu nắm giữ bí thuật rất nhiều, không thiếu đế bí, hắn trực tiếp diễn hóa Trấn Thiên Vô Cực Môn, trấn áp giữa thiên địa hết thảy.

Bao quát không ngừng hạ xuống lôi kiếp.

Che khuất bầu trời cửa lớn vừa ra, trực tiếp gánh vác rơi xuống cuồn cuộn lôi đình, cho dù cửa lớn bị đánh cho pháp tắc phá toái, phù văn quay cuồng, vẫn là không cách nào vượt qua, rơi không đến Hứa Vô Chu phụ cận.

Chờ đến Trấn Thiên Vô Cực Môn sắp không chịu nổi, Hứa Vô Chu lại thi triển Chư Đế Thẩm Phán.

Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ ẩn chứa Ngũ Hành chi ý năm cái Hứa Vô Chu, người mặc đế bào, đứng lơ lửng trên không, thuộc tính Ngũ Hành tương sinh tương khắc, sinh sôi không ngừng, thao thao bất tuyệt.

So với vừa mới rời đi 30. 000 châu thời điểm, Hứa Vô Chu cường đại rất rất nhiều, hắn một bên chống cự lôi kiếp, một bên gia tốc phục khắc đạo của bản thân.

"May mắn giải quyết đại đạo chi độc đại bộ phận vấn đề, nếu không hiện tại như vậy độ kiếp, tuyệt đối không thể thiếu độc phát. . ."

Hứa Vô Chu lòng vẫn còn sợ hãi thầm nghĩ.

Nếu là bình thường, hắn còn có thể mượn nhờ tiểu hòa thượng hỗ trợ nhổ đại đạo chi độc, thế nhưng là độ kiếp trên đường, làm sao có thể tạm dừng đi mời giúp đỡ.

Bởi vậy, may mắn là sớm giải quyết đại đạo chi độc vấn đề này, nếu không tùy tiện độ kiếp, nhất định cửu tử nhất sinh!

Về phần Hứa Vô Chu độ kiếp đứng lên xe nhẹ đường quen, thì là hắn quan sát Chí Tôn Đạo quả, lại được qua Trấn Thiên Chí Tôn truyền thừa, mặc dù không có luyện hóa, hay là đơn giản lĩnh hội, xác minh một phen.

Trong đó liền bao gồm Thánh Vương bộ phận.

Cho nên, Hứa Vô Chu trùng kích Thánh Vương, vốn là có hay không có thể so đo ưu thế, dù sao người khác nhưng không có Chí Tôn truyền thừa có thể tham tường xác minh.

Bởi vậy, người bên ngoài đột phá Thánh Vương, có lẽ là thiên tân vạn khổ, đối với Hứa Vô Chu tới nói, chỉ là nước chảy thành sông một sự kiện.

Ầm ầm ầm ầm!

Lại một đạo lôi đình rơi xuống, hóa thành hiện ra quang mang tím đen Thiên Long, giương nanh múa vuốt.

Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, nói: "Thái Hoàng Hoành Thiên Kích!"

Chỉ gặp tại vô số đạo vận phù văn phun trào bên trong, một đạo vĩ ngạn bóng người phảng phất xuyên qua thời không ngăn cách, giáng lâm đến bên trong thế giới này.

Hắn thấy không rõ lắm khuôn mặt, chỉ là toàn thân đều chảy xuôi hư ảo đế uy, chư tà tránh lui, căn bản là nhìn cũng không nhìn đạo lôi kiếp này, trực tiếp một kích oanh ra.

Bành bành bành bành!

Lôi kiếp bị phá, vẫn còn không phải kết thúc, đạo nhân ảnh này đột nhiên thẳng hướng bầu trời, xông vào mây đen cuồn cuộn bên trong, tại diễn sinh vô số lôi kiếp trong vòng xoáy, tách ra óng ánh nhất ánh sáng.

Mãnh liệt đế uy tùy theo khuấy động, thay thế toàn bộ bầu trời.

Ầm ầm long!

Khi lại một trận oanh minh băng liệt, đế uy, mây đen, lôi kiếp. . . Đều trừ khử, trời sáng khí trong.

Quang mang rơi xuống, Hứa Vô Chu khí tức bỗng nhiên cất cao, tiếng vù vù bên tai không dứt.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, ánh mắt sáng ngời, nói: "Rốt cục. . . Thánh Vương cảnh!"

Thánh Vương cảnh nhất trọng cùng Thánh Nhân đỉnh phong ở giữa, nhìn qua kém không nhiều, trên thực tế Hứa Vô Chu chiến lực đề cao không chỉ gấp mười lần, đây là phỏng đoán cẩn thận, hoặc là còn muốn càng nhiều. Dù sao, đại đạo của hắn không giống bình thường, mặc dù bởi vậy tấn thăng không dễ, nhưng là mỗi lần bước vào hoàn toàn mới cảnh giới, mang tới thuế biến cũng là cực lớn, không thể tưởng tượng..