Chương 1782: Tha cho ngươi một cái mạng chó

Chương 1782: Tha cho ngươi một cái mạng chó

"Nếu như ta lúc trước thành tựu Thánh Vương lại cùng Huyết Ma Thánh Vương chiến, dù là hắn là Thánh Vương đỉnh phong, ta chiến đứng lên đều không cần khổ cực như thế, chí ít có thể lấy nhẹ nhõm một nửa. . . A?"

Nhưng mà, không đợi Hứa Vô Chu cao hứng quá lâu, lại là hơi nhướng mày.

Hưu hưu hưu hưu!

Chỉ gặp vô số thần thông, bí thuật, Thánh khí cùng không cần tiền giống như phá phong mà tới, mục tiêu tất cả đều là Hứa Vô Chu.

Thậm chí 360 độ không góc chết công phạt mà đến, không cho Hứa Vô Chu bất luận cái gì cơ hội đào tẩu.

Bành bành bành bành!

Chỉ là Hứa Vô Chu căn bản không có né tránh ý tứ, hắn mặt mày khẽ động, đưa tay liền đánh ra các loại kiếm khí, trực tiếp đem những thần thông này đánh tan, bí thuật phá toái, Thánh khí đánh bay  cho dù ngươi Đông Tây Nam Bắc Phong, ta từ lù lù bất động.

"Cái gì?"

Mắt thấy cảnh này, Diêu Thiên Tường bọn người không khỏi giật mình.

Trên thực tế, bọn hắn tại di tích bên ngoài mai phục Tạ Hoài Dương, kết quả lại không có thể đợi được đại hán râu quai nón kia, ngược lại là một tên Nhân tộc thiếu niên cùng Viên Cửu Tiêu huynh muội cười cười nói nói.

Diêu Thiên Tường mặc dù không hiểu rõ tình huống như thế nào, nhưng là kết hợp tiền căn hậu quả, cũng là có thể đại khái suy đoán ra đến, thiếu niên Nhân tộc này, đại khái chính là trước đó đại hán râu quai nón Tạ Hoài Dương!

Ý thức được bọn hắn Thiên Linh tộc tất cả mọi người bị thiếu niên Nhân tộc này cho đùa bỡn, Diêu Thiên Tường bọn hắn đơn giản giận điên lên!

Thiên Linh tộc là bực nào tồn tại, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều gọi được quái vật khổng lồ, thậm chí tại Thiên Cung vẫn còn tồn tại tại thế thời điểm, Thiên Linh tộc đã có ở đó rồi, hiện tại Thiên Cung không có, Thiên Linh tộc vẫn còn ở đó.

Kết quả lại bị như vậy một cái Nhân tộc thiếu niên cho đùa bỡn, nếu là truyền ra ngoài, toàn bộ Thiên Linh tộc đều sẽ trở thành trò cười, đều muốn bởi vậy trên mặt không ánh sáng!

Đúng là như thế, Diêu Thiên Tường bọn hắn lúc này đuổi theo, muốn đem Hứa Vô Chu giải quyết tại chỗ!

Đáng tiếc, khi đó Hứa Vô Chu thể nội đã cơ hồ áp chế không nổi tu vi, toàn lực bộc phát, muốn tới không ai chỗ an toàn, mới dám yên tâm đột phá.

Thế là, Hứa Vô Chu ngay ở phía trước chạy, Diêu Thiên Tường bọn hắn ngay tại phía sau đuổi.

Khi bọn hắn vượt qua thời điểm, Hứa Vô Chu đã động thủ đột phá.

Lôi kiếp khủng bố, cơ hồ là tại hạ lấy một trận dông tố, so với Thánh Nhân Kiếp đơn giản, nhưng là thô bạo không chỉ gấp mười lần!

Có thể nói, Thánh Nhân Kiếp khả năng còn có chút ít vận khí thành phần, Thánh Vương kiếp tuyệt đối không có, gánh không được liền thập tử vô sinh.

Diêu Thiên Tường bọn hắn ngược lại là muốn thừa dịp Hứa Vô Chu bệnh muốn kẻ này mệnh, bất đắc dĩ Thánh Vương kiếp quá mức hung hãn, bọn hắn hiện tại đi vào, trừ giúp Hứa Vô Chu chia sẻ lôi kiếp bên ngoài, căn bản chính là không tốt.

Cũng là như vậy, Diêu Thiên Tường quyết định  đợi đến Hứa Vô Chu độ kiếp hoàn tất, lại lấy tính mệnh của hắn!

Bất quá, Diêu Thiên Tường trên thực tế ý nghĩ thì là, người này Thánh Vương kiếp không khỏi quá mức đáng sợ, vậy mà lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy, đoán chừng không cần hắn động thủ, Hứa Vô Chu đều là thập tử vô sinh.

Ai có thể nghĩ tới, Hứa Vô Chu thủ đoạn so với hắn tưởng tượng còn cường đại hơn được nhiều, cường đại như thế Thánh Vương lôi kiếp, ngạnh sinh sinh bị Hứa Vô Chu cho vượt qua.

Còn có Hứa Vô Chu độ kiếp chân chính tốn hao thời gian, chỉ có một ngày như vậy nửa tả hữu, hoàn toàn vượt ra khỏi Diêu Thiên Tường đối với Thánh Vương kiếp nhận biết.

Cần biết Diêu Thiên Tường chính hắn cũng là Thánh Nhân đỉnh phong, tiến thêm một bước chính là Thánh Vương, đối với Thánh Vương kiếp đáng sợ, sớm đã hiểu rõ.

Bình thường tới nói, độ kiếp Thánh Vương, ba năm bảy ngày đều là bình thường, thời gian càng dài, càng là gian nan, xác xuất thành công cuối tháng, thế nhưng là một khi thành công, độ kiếp hoàn tất sát na, lấy được phản hồi, cũng là không thể tưởng tượng.

Quả thật phong hiểm càng lớn, hồi báo càng lớn.

Mặc dù một loại này phong hiểm, thường thường đều không phải là đám võ giả muốn, đều là bởi vì thất bại khả năng quá lớn, cực kỳ nguy hiểm.

Cho nên, Hứa Vô Chu cái này Thánh Vương kiếp, chẳng những là so với tưởng tượng thô bạo rất nhiều, mà lại thời gian chỉ có một ngày như vậy nửa mà thôi. . . Đến cùng lại là chuyện gì xảy ra?

"Hừ. . . Hắn nhất định là nỏ mạnh hết đà, không có cái gì có thể sợ, Thánh Vương thì thế nào, bất quá là cái tân tấn Thánh Vương, chúng ta người đông thế mạnh, hắn chết chắc!"

Diêu Thiên Tường âm thầm suy nghĩ. Trên thực tế, ý nghĩ của hắn thật đúng là không có vấn đề gì, mặc dù võ giả tiến giai, thường thường sẽ tiến thêm một bước, nhưng là Thánh Vương kiếp quá mức khủng bố, quá mức kinh người, võ giả vừa mới độ kiếp hoàn tất, còn chưa kịp khôi phục nguyên khí đâu, có thể nói là thời khắc yếu đuối nhất.

Nếu như bốn bề vắng lặng còn tốt, nếu là vừa mới độ kiếp hoàn tất, bị nhân vật thiết lập kế phục kích, coi như vô cùng nguy hiểm.

Tăng thêm Hứa Vô Chu khi độ kiếp chỉ dài có chỉ là hơn một ngày, Diêu Thiên Tường cảm thấy người này khẳng định không có cái gì bản sự, chỉ là lôi kiếp dọa người thôi.

"Các ngươi là ai? Vì cái gì tập kích ta?"

Hứa Vô Chu mặc dù nhận ra đây là Thiên Linh tộc võ giả, cố ý giả ngây giả dại, nói.

"Hừ. . . Tạ Hoài Dương, a, cái tên này là giả, mặc dù không biết ngươi họ gì tên gì, thế nhưng là ngươi như vậy đắc tội chúng ta Thiên Linh tộc, còn muốn rời đi?"

Diêu Thiên Tường hừ lạnh một tiếng, giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"A, đây là nhận ra ta a, như vậy được rồi. . . Ta không phải hảo tâm thả đi các ngươi sao, vì sao còn muốn trở về tập kích ta? Có biết hay không, loại chuyện này, rất nghiêm trọng."

Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra.

Đối mặt Thiên Linh tộc Thánh Nhân tầng tầng vây quanh, hắn là không có chút nào hoảng.

Hắn ngược lại cảm thấy kỳ quái, chính mình không phải đều tấn thăng Thánh Vương sao, những người này còn dám chủ động tới chiến, nghĩ như vậy không ra sao?

"Ha ha, ngươi còn tưởng rằng tại trong di tích à. . . A, tại trong di tích cũng không có gì, nếu như ngươi khi đó thật có thể triệt để nắm chúng ta, sẽ thả chúng ta đi? Chỉ sợ là có chút bất đắc dĩ đi!"

Nói lên việc này, Diêu Thiên Tường hắn lại nổi giận, bọn hắn thế mà thật đúng là bị Hứa Vô Chu hù dọa.

Bằng không bọn hắn khi đó buông tay đánh cược một lần, cái này Đại Thánh truyền thừa hươu chết vào tay ai, hay là không thể biết được a.

Hiện tại Đại Thánh truyền thừa đã bị Ma Âm tộc người mang đi, dù là Thiên Linh tộc cường thế, đều khó có khả năng trắng trợn đi đoạt.

Dù sao, Đại Thánh truyền thừa cố nhiên hiếm có, nhưng là bởi vậy liền cùng Ma Âm tộc nhấc lên đại chiến, đúng là không khôn ngoan.

Xét đến cùng, đều là Hứa Vô Chu sai, bọn hắn tuyệt đối không có khả năng khinh xuất tha thứ người này!

Hứa Vô Chu đối phó bọn hắn có thể hậu tri hậu giác, cũng không kinh ngạc, Thiên Linh tộc những võ giả này lại không phải người ngu, làm sao có thể bằng này một mực hù dọa bọn hắn, bất quá cũng không quan trọng, có thể hù dọa nhất thời, như vậy là đủ.

"Như vậy các ngươi bây giờ muốn như thế nào. . . A, các ngươi đã ra tay với ta, bất kể có phải hay không là hiểu lầm, đều phải có trách nhiệm đó a."

Hứa Vô Chu nhắc nhở Diêu Thiên Tường bọn hắn, nói: "Mà các ngươi lại là đắc tội một vị tân tấn Thánh Vương! Thánh Vương uy nghiêm, không thể khinh nhờn, cũng không phải mấy ngàn Thánh Nhân bản nguyên liền có thể giải quyết."

"Ha ha!" Diêu Thiên Tường cười ha ha một tiếng, hoàn toàn không đem Hứa Vô Chu để vào trong mắt, nói: "Liền ngươi cái này thời gian độ kiếp một ngày rưỡi Thánh Vương? Có thể có bản lãnh gì! Mà lại ngươi vừa mới độ kiếp hoàn tất, đại khái là nỏ mạnh hết đà đi, cũng dám cùng chúng ta kêu gào? Theo ý ta, ngươi bây giờ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nói không chừng còn có thể nhặt về một cái mạng chó. . . A?"

....