Chương 1783: Thuần thục

Chương 1783: Thuần thục

Chỉ gặp trước một khắc còn tại trước mặt Hứa Vô Chu, hiện tại đã không thấy tăm hơi!

"Hắn đi nơi nào? Chẳng lẽ là chạy. . . Đùng!"

Diêu Thiên Tường còn không có muốn xong, đã bị một bàn tay đánh bay.

"Khụ khụ. . ."

Hắn quay cuồng vài vòng, ngã ầm ầm trên mặt đất, ho ra máu sau khi, còn phun ra mấy cái răng.

"Ồn ào. . . Tỷ ngươi đều không có ngươi nói nhiều, không dứt, ngay cả nữ nhân cũng không bằng."

Hứa Vô Chu than nhẹ lắc đầu, đối với cái này Diêu Thiên Tường nửa ngày không nói chính sự, phi thường bất mãn.

Nếu đều biết hắn độ kiếp hoàn tất, đã là Thánh Vương, tiểu tử này không chút nào cầu xin tha thứ, cũng không bồi thường lễ nói xin lỗi, liền đặt cái này lải nhải lẩm bẩm.

Hứa Vô Chu hắn còn vội vã trở về Tịnh Lưu Ly Thiên hỏi Lâm Thanh Từ muốn mặt khác một viên Tịnh Thế Liên Tử đâu.

Trở về trễ  trời mới biết quỷ kia nữ nhân sẽ có hay không có biến?

Ngươi

Diêu Thiên Tường đối với mình bị Hứa Vô Chu một bàn tay đánh bay, phi thường mộng bức, kẻ này không phải là cực kỳ suy yếu sao?

Vì cái gì còn có dư lực?

"Hắn tuyệt đối là nỏ mạnh hết đà, quả quyết là cùng tại di tích thời điểm một dạng, là đang hù dọa chúng ta. . . Cùng tiến lên, đem hắn lưu lại!"

Diêu Thiên Tường rống to nói ra: "Thánh Vương thì như thế nào? Tại chúng ta Thiên Linh tộc trước mặt, chẳng phải là cái gì!"

Thiên Linh tộc hơn mười vị Thánh Nhân nhận được mệnh lệnh, chính là hô nhau mà lên, muốn lưu lại Hứa Vô Chu.

Thấy thế, Hứa Vô Chu giơ lên một vòng cười lạnh.

Hắn đột phá trở thành Thánh Vương, còn chưa kịp thí nghiệm mình bây giờ là bực nào thực lực.

Cứ việc Thánh Nhân võ giả hắn đã có chút coi thường, nhưng là Thiên Linh tộc Thánh Nhân, cũng có mười cái nhiều, có chút ít còn hơn không đi!

"Thánh Tru!"

Hứa Vô Chu ngay cả đế bí đều không thi triển, liền lấy Thánh Tru xuất kích.

Thần thông Thánh Tru, ẩn chứa ngàn vạn biến hóa, hào quang rạng rỡ.

Trong khoảnh khắc, Hứa Vô Chu diễn hóa Thánh Tru Quyền, Thánh Tru Thối, Thánh Tru Chưởng. . . Trực tiếp đem đánh tới Thiên Linh tộc Thánh Nhân từng cái đánh bay!

Bành bành bành bành!

Những này Thiên Linh tộc Thánh Nhân tại Hứa Vô Chu luân phiên xuất kích phía dưới, cơ hồ là trực tiếp mất mạng, chỉ có cao giai Thánh Nhân trở lên, vừa rồi trọng thương sắp chết.

Một màn này thấy Diêu Thiên Tường trợn mắt hốc mồm!

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Người này không phải vừa mới độ kiếp hoàn tất, đã nỏ mạnh hết đà sao?

Vì sao còn có khủng bố tuyệt luân như thế chiến lực?

"Không, đừng nói là nỏ mạnh hết đà, cho dù là trạng thái cường thịnh Thánh Vương cảnh nhất trọng, muốn tại không thi triển bí thuật cường đại tình huống dưới, làm sao có thể đối với chúng ta Thiên Linh tộc Thánh Nhân nhất kích tất sát!"

Diêu Thiên Tường cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nếu không có tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng như thế hoang đường sự tình!

Hứa Vô Chu thì là nói một mình, nói: "Tại không toàn lực xuất kích tình huống dưới, Thánh Tru vậy mà không cách nào một kích giết chết cao giai Thánh Nhân? Là ta còn không có hoàn toàn thích ứng Thánh Vương cảnh tu vi nguyên nhân à. . ."

"Ngươi, ngươi vậy mà lại giết chúng ta Thiên Linh tộc Thánh Nhân!"

Hậu tri hậu giác Diêu Thiên Tường tức giận không thôi.

Thiên Linh tộc võ giả vun trồng không dễ, mỗi một cái đều là trút xuống vô số tâm huyết.

Trước đó Hứa Vô Chu giết chết mấy cái đỉnh cao nhất đại năng, đã để Diêu Tuyết Mạn bọn hắn vừa kinh vừa sợ.

Đúng là như thế, Diêu Tuyết Mạn ngầm cho phép đệ đệ của mình Diêu Thiên Tường đi tìm Hứa Vô Chu tính sổ sách.

Thật tình không biết, hiện tại không thể thanh toán không nói, lại chết rất nhiều Thánh Nhân ở đây, cái này gọi Diêu Thiên Tường làm sao không trong lòng rỉ máu!

A

Hứa Vô Chu híp híp mắt, hắn phát hiện tại giết chết Thiên Linh tộc Thánh Nhân thời điểm, giống như có cái gì lực lượng tràn vào đến trong cơ thể của hắn!

Loại cảm giác này, tại giết chết Thiên Linh tộc đỉnh cao nhất đại năng lúc cũng có, chỉ là không có hiện tại cái gì mãnh liệt.

Hứa Vô Chu nhớ tới Phạm Hoài An nói qua Thiên Linh tộc chỗ thần dị, tự lẩm bẩm, nói: "Đây là đem ta rõ ràng nhớ? Giết chết Thiên Linh tộc võ giả địa vị càng là tôn sùng, loại dấu hiệu này thì càng rõ ràng, càng phát ra mãnh liệt, cuối cùng không chỗ có thể trốn. . ."

Lúc trước Ma Âm tộc Thánh Vương tại ám sát Thiên Linh tộc Thánh Vương đằng sau, cho dù là trốn ở Ma Âm tộc một chỗ cứ điểm bên trong, đều là bị tìm tới cửa Thiên Linh tộc tàn nhẫn báo thù.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu hắn nói sợ thật đúng là không quá sợ.

Chư Thiên Vạn Giới bên trong hận hắn Hứa Vô Chu, muốn xử lý hắn Hứa Vô Chu, đâu chỉ một cái hai cái, tìm hắn báo thù?

Thiên Linh tộc tính là cái gì, trước tiên ở phía sau đứng xếp hàng đi!

"Ngươi đã bị chúng ta Thiên Linh tộc bản mệnh ấn ký gieo xuống lạc ấn. . . Ngươi chính là chạy trốn tới chân trời góc biển, Chư Thiên Vạn Giới đều không có ngươi chỗ dung thân!"

Diêu Thiên Tường cười lạnh không thôi, nhìn Hứa Vô Chu ánh mắt, cùng đang nhìn người chết một dạng!

"A, dạng này a. . ."

Hứa Vô Chu một bên nói, vừa đi về phía Diêu Thiên Tường.

Cái này khiến Diêu Thiên Tường cảm thấy không ổn, nói: "Ngươi, ngươi đây là muốn làm gì?"

"Ngươi nói ta bị các ngươi Thiên Linh tộc để mắt tới, Chư Thiên Vạn Giới đều không có chỗ dung thân của ta. . . Dù sao ta đều một con đường chết, ta còn quan tâm nhiều như vậy làm cái gì? Giết một người là giết, giết hai cái, giết mười cái trăm cái, cũng là giết, liền ngay cả các ngươi cùng một chỗ giết chết đi."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"A? Ngươi cái này. . . Không!"

Diêu Thiên Tường mộng bức, hoàn toàn không nghĩ tới Hứa Vô Chu căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, không bị hắn uy hiếp, ngược lại sẽ nghĩ đến xử lý hắn, cái này hoàn toàn là không dựa theo sáo lộ ra bài a!

"Ngươi cảm thấy ta hẳn là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, để cho các ngươi Thiên Linh tộc buông tha ta? Không cần choáng váng, loại chuyện này, ta Hứa Vô Chu cũng sẽ không làm."

Hứa Vô Chu lắc đầu, cùng nhìn đồ đần một dạng nhìn xem Diêu Thiên Tường.

"Hứa Vô Chu? Ngươi, ngươi là Hứa Vô Chu!"

Diêu Thiên Tường không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu, biết được trước mắt Nhân tộc thiếu niên, chính là gần đây tại Chư Thiên Vạn Giới đều là nhấc lên một phen phong vân Hứa Vô Chu đằng sau, càng là ngạc nhiên không thôi.

Nếu thật là cái kia không sợ trời không sợ đất gia hỏa, chính mình đối hắn uy hiếp, chỉ sợ là thành phản hiệu quả a!

Rận quá nhiều không ngứa, dù sao Hứa Vô Chu đều đắc tội Thiên Vương điện, Thánh Thiên tộc các loại quái vật khổng lồ, chính là lại đắc tội một cái Thiên Linh tộc, giống như cũng không có gì tốt quan tâm.

"Đúng vậy a, ta là Hứa Vô Chu. . . Làm sao, chuyện cho tới bây giờ, muốn đem tỷ ngươi giới thiệu cho ta, dùng cái này trừ khử cơn giận của ta?"

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Bất quá ngươi hay là bỏ ý niệm này đi đi. Tỷ ngươi mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng là các ngươi Thiên Linh tộc phong cách, ta rất không thích, mà lại so với nàng nữ nhân xinh đẹp, ta cũng có, liền ngay cả Viên Phiêu Phiêu cầu ta làm nàng vị hôn phu, ta đều cự tuyệt, một cước đá văng, đúng vậy hiếm có làm các ngươi Thiên Linh tộc cô gia."

Diêu Thiên Tường chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng, cảm thấy mình da đầu đều muốn nổ.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu sát ý không thể nói phi thường nồng đậm, nhưng là cực độ thuần túy.

Hắn nói muốn giết chết chính mình, là thật muốn giết chết chính mình, liền không ngớt Vương lão tử tới, đều không ngoại lệ.

Ầm ầm ầm ầm!

Một phen oanh minh vang vọng, chết không nhắm mắt Diêu Thiên Tường tính cả vốn là trọng thương sắp chết cao giai các Thánh Nhân, cùng nhau ngã xuống. Hứa Vô Chu đầu tiên là từng cái nhân lúc còn nóng tách ra bọn hắn Thánh Đạo, sau đó xe nhẹ đường quen vơ vét một phen, liền ngay cả vết tích đều chẳng muốn trừ khử, trực tiếp nghênh ngang rời đi..