Chương 1784: Khuynh Mâu

Chương 1784: Khuynh Mâu

Tại an bài bộ phận Thiên Linh tộc Thánh Nhân hộ tống Huyền Linh Phật Tử trở về Tịnh Lưu Ly Thiên đằng sau, Diêu Tuyết Mạn chính là chờ đợi Diêu Thiên Tường trở về tụ hợp.

Nói thật, nàng cùng Huyền Linh Phật Tử đã có mấy năm không thấy, cũng muốn nhiều cùng vị đệ đệ này thân cận một chút.

Đáng tiếc, cùng phật môn Đại Thánh truyền thừa bỏ lỡ cơ hội, Huyền Linh Phật Tử tâm tình không tốt, cùng Tịnh Lưu Ly Thiên lại là truyền đến tin tức, cần Phật Tử tranh thủ thời gian trở về, vừa rồi lưu luyến chia tay.

Bây giờ chỉ chờ tới lúc Diêu Thiên Tường trở về, như vậy Diêu Tuyết Mạn liền sẽ dẹp đường hồi phủ.

Ừm

Đột nhiên, Diêu Tuyết Mạn lại là bỗng nhiên mở mắt, nói: "Thiên Tường. . ."

Thiên Tường hắn chết?

"Làm sao có thể!"

Diêu Tuyết Mạn bỗng nhiên đứng lên, đối với còn lại mọi người nói: "Tất cả đi theo ta!"

Hưu hưu hưu hưu!

Thiên Linh tộc đám người vội vàng tiến đến, lại là phát hiện Diêu Thiên Tường thi thể của bọn hắn đều lạnh, mà lại thể nội Thánh Đạo đồng dạng bị người tước đoạt.

"Thiên Tường, tiểu đệ!"

Diêu Tuyết Mạn cực kỳ bi thương, ôm Diêu Thiên Tường thi thể khóc không thành tiếng.

"Tra, đi tra cho ta đến tột cùng là ai giết ta đệ đệ!"

Diêu Tuyết Mạn lửa giận ngút trời, nói: "Cho dù là đào ba thước đất, đều muốn đem người này tìm cho ta đi ra!"

"Vâng, thiếu chủ!"

Thiên Linh tộc các Thánh Nhân ôm quyền đáp.

Lần này chẳng những chết hơn mười Thánh Nhân, còn có hoàng tộc vẫn lạc, Chư Thiên Vạn Giới lần này chỉ sợ là muốn nhấc lên một phen gió tanh mưa máu!

Một phương diện khác, Hứa Vô Chu tại chém giết Diêu Thiên Tường bọn hắn đằng sau  đồng dạng không có trì hoãn, vô cùng lo lắng trở về Tịnh Lưu Ly Thiên.

Nếu nói lúc trước giết chết Thiên Linh tộc Thánh Nhân thời điểm, để hắn cảm thấy loại này bị tiêu ký, cảm giác bị để mắt tới, càng mãnh liệt, như vậy tại giết chết Diêu Thiên Tường thời điểm, Hứa Vô Chu loại dấu hiệu này, đại khái là như là liệt nhật sáng chói.

Chỉ sợ gặp được Thiên Linh tộc nhân liền sẽ bị một chút nhận ra, hắn giết chết Thiên Linh tộc hoàng tộc, cùng không chỉ hai tay số lượng Thánh Nhân.

Cái này đầy đủ Thiên Linh tộc trực tiếp truy sát Hứa Vô Chu, thậm chí nhấc lên luân phiên gió tanh mưa máu.

Hứa Vô Chu tuy nói rận quá nhiều không ngứa, hắn đắc tội chủng tộc nhiều như thế, Thiên Linh tộc xem như hàng?

Bất quá, thường nói, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ a!

Hứa Vô Chu cũng không phải nhàn rỗi hốt hoảng, mới sẽ không vô duyên vô cớ đi bị Thiên Linh tộc khắp thế giới truy sát đâu.

Kết quả là, hắn nắm chặt về tới Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong.

A

Trở lại Tịnh Lưu Ly Thiên Hứa Vô Chu lập tức liền phát hiện, loại này bị Thiên Linh tộc tiêu ký cảm giác, lập tức yếu đi rất nhiều!

Hiển nhiên, cho dù là Thiên Linh tộc loại này tuyên cổ trường tồn quái vật khổng lồ, tại Tịnh Lưu Ly Thiên cái này khổng lồ phật quốc trước mặt, hay là kém một bậc.

"Dù sao cũng là đương kim cận tồn tại thế chín đại trọng thiên một trong a. . ."

Hứa Vô Chu cảm thán không thôi, phải bắt gấp trở về Linh Đài sơn.

Thật tình không biết, hắn còn chưa đi bao xa, liền có một đôi trực tiếp chân dài xuất hiện tại trong tầm mắt.

Chỉ gặp Lâm Thanh Từ có chút hăng hái tường tận xem xét Hứa Vô Chu, nói: "Đi ra ngoài một chuyến, chẳng những là giết chết Huyết Ma Thánh Vương, thậm chí chính mình cũng đột phá trở thành Thánh Vương, không sai, không sai, thật không hổ là ta Lâm Thanh Từ xem trọng nam nhân. . ."

Thấy vậy, Hứa Vô Chu lập tức cảnh giác lên.

Trong mắt hắn, Lâm Thanh Từ chính là một người bị bệnh thần kinh nữ nhân, khả năng 1 giây trước còn tại thân thân nhiệt nhiệt, một giây sau liền muốn đâm đao lấy tính mệnh của hắn.

Cho nên, cho dù Hứa Vô Chu cảm thấy Lâm Thanh Từ thật rất dụ hoặc, hơn nữa còn là Tần Khuynh Mâu khuê mật tốt, lộ ra càng thêm kích thích, hay là một mực đều điểm đến là dừng, không dám truy đến cùng.

Vạn nhất hắn Hứa Vô Chu một thế anh danh hủy ở Lâm Thanh Từ nơi này, coi như thua thiệt lớn!

"Mà lại trừ giết chết Huyết Ma Thánh Vương bên ngoài, còn cùng một chút hồ mị tử trà trộn cùng một chỗ. . . Hừ!"

Lâm Thanh Từ bỗng nhiên trở mặt, hừ lạnh nói ra.

Hứa Vô Chu cảm thấy đối phương đại khái là đang nói Viên Phiêu Phiêu hoặc là Diêu Tuyết Mạn, nhưng là hắn không thèm để ý, bởi vì Lâm Thanh Từ nữ nhân này ngay cả Tịnh Thế Liên Tử đều có thể làm đến, hơn nữa còn không chỉ một viên, biết hắn chém giết Huyết Ma Thánh Vương đằng sau một ít chuyện, cũng không kỳ quái.

Cái này ngược lại xác nhận Hứa Vô Chu suy đoán, Lâm Thanh Từ tên bệnh tâm thần này nữ nhân hiện tại tuyệt đối là nắm giữ một ít khó có thể tưởng tượng năng lượng, nếu không há có thể làm đến tình trạng này.

"Còn có, nàng cũng không phải nữ nhân của ta, đang ăn cái gì dấm. . . Quả nhiên là người bị bệnh thần kinh, nhất định phải kính nhi viễn chi!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Phát hiện Hứa Vô Chu đối với mình ăn dấm không để ý, ngược lại cảnh giác, Lâm Thanh Từ chỉ cảm thấy một trận cô đơn.

Thật chẳng lẽ giống như hắn nói một dạng, là chính mình quá thần bí khó lường, để Hứa Vô Chu không dám thật tới gần?

"Ta đã hoàn thành ước định, trong vòng một tháng phản sát Huyết Ma Thánh Vương, đã nói xong Tịnh Thế Liên Tử, có phải hay không hẳn là cho ta?"

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

"Làm sao? Sợ ta chạy?"

Lâm Thanh Từ hỏi lại trở về.

Hứa Vô Chu cười không nói, để Lâm Thanh Từ cảm thấy không thú vị, cắn răng, đem chuẩn bị xong mặt khác một viên Tịnh Thế Liên Tử, cho Hứa Vô Chu.

Viên này Tịnh Thế Liên Tử, tự nhiên là Hứa Vô Chu là Chu Tự muốn.

Cứ việc Hứa Vô Chu đại đạo chi độc chưa trừ tận gốc, nhưng là đi, độc tố còn sót lại đã xâm nhập đến đại đạo của hắn bên trong, dù là nhiều một viên Tịnh Thế Liên Tử, đoán chừng cũng là là chuyện vô bổ, còn không bằng để Chu Tự giải quyết nỗi lo về sau.

Thế nhưng là vấn đề lại tới.

Hứa Vô Chu tại Tịnh Lưu Ly Thiên, Chu Tự thì là tại Nhân tộc 30. 000 châu bên trong, hắn mặc dù thành tựu Thánh Vương, nhưng là Thánh Nhân thời điểm đều trở về không được, chớ đừng nói chi là Thánh Vương.

Kết quả là, Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Lâm Thanh Từ, thử hỏi: "Ngươi có về 30. 000 châu biện pháp sao?"

"Ta liền có thể trở về." Am hiểu sâu Hứa Vô Chu tâm tư Lâm Thanh Từ cười híp mắt nói ra.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu thật sâu nhìn thoáng qua, nữ nhân này thật sự là càng ngày càng thần bí khó lường, Nhân tộc 30. 000 châu cùng Chư Thiên Vạn Giới ở giữa, có thể nói là ở vào một loại ngăn cách với đời trạng thái, liền ngay cả Hứa Vô Chu hắn đi ra, trước mắt đều không thể trở về, Lâm Thanh Từ nàng lại có thể làm đến!

Đây chính là có Tổ Hoàng Pháp thì che chở địa phương a!

"Làm sao? Đột nhiên hỏi chuyện này, là có gì cần ta thay truyền đạt sao?"

Lâm Thanh Từ hỏi.

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nhìn một chút Lâm Thanh Từ, nói: "Ta nghĩ ngươi giúp ta đem viên này Tịnh Thế Liên Tử đưa về 30. 000 châu."

"Ngươi tin tưởng ta như vậy? Liền không sợ ta hố ngươi sao? Hoặc là không làm ngươi đưa đạt."

Lâm Thanh Từ khẽ cười một tiếng, nói.

"Nếu là như vậy, như vậy ngươi hoàn toàn không cần thiết đem Tịnh Thế Liên Tử cho ta, làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra?"

Hứa Vô Chu thần sắc như thường trả lời.

"Ừm, điểm này ngươi ngược lại là nói không sai, nếu như ta thật không nghĩ như thế, hoàn toàn không cần thiết đem Tịnh Thế Liên Tử cho ngươi. . ."

Lâm Thanh Từ cười nhẹ một tiếng, nói: "Mà lại, tại dưới tình huống bình thường, ta đúng là sẽ không cự tuyệt ngươi nói lên thỉnh cầu, điểm này ngươi là muốn đúng rồi."

"Nói đi, ngươi là muốn ta giúp ngươi đem cái này Tịnh Thế Liên Tử mang cho ai?" Lâm Thanh Từ dừng một chút, híp mắt cười nói: "Là muốn đưa cho Khuynh Mâu sao?".