Chương 1785: Giao dịch

Chương 1785: Giao dịch

Tần Khuynh Mâu híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng nói: "Ngươi nghĩ quá nhiều, Khuynh Mâu không cần đến cái đồ chơi này, ngươi giúp ta đưa cho Tuyên Vĩ."

Hứa Vô Chu không hiểu rõ Lâm Thanh Từ đối với hắn đến cùng là ý tưởng gì, đây là Hứa Vô Chu duy nhất cảm thấy loạn thần kinh nữ nhân.

Nàng hôm nay cao hứng có thể đối với ngươi tốt, ngày mai khó chịu có lẽ liền có thể giết chết ngươi.

Cho nên, Hứa Vô Chu không muốn liên lụy cùng nàng có gặp gỡ quá nhiều người.

Tuyên Vĩ là hắn tại 30. 000 châu người phát ngôn, Hứa Vô Chu Tịnh Thế Liên Tử mang về, giao cho Tuyên Vĩ đảm bảo, cũng là hợp tình hợp lí.

Về phần Tuyên Vĩ đạt được cái này Tịnh Thế Liên Tử đằng sau, lấy Hứa Vô Chu đối với hắn hiểu rõ, dựa vào Tuyên Vĩ thông minh tài trí, sẽ minh bạch hẳn là giao cho người nào.

Quả nhiên, Lâm Thanh Từ xem xét Hứa Vô Chu muốn đem Tịnh Thế Liên Tử giao cho Tuyên Vĩ, mà không phải Tần Khuynh Mâu hoặc là những nữ nhân khác, nàng lập tức trở nên tẻ nhạt vô vị đứng lên, liền tùy ý nói ra: "Có thể, ta sẽ vì ngươi đưa đến Tuyên Vĩ trong tay, nhưng là, ngươi phải thiếu một món nợ ân tình của ta, về sau ta yêu cầu ngươi làm một chuyện, ngươi không thể cự tuyệt."

Thấy thế, Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không miệng đầy đáp ứng.

Vạn nhất Lâm Thanh Từ muốn hắn đi chết, hắn không có khả năng thật đi chết đi?

Cho nên, Hứa Vô Chu lúc này cười ha ha nói ra: "Như vậy phải xem là chuyện gì. . . Nếu như ta có thể làm được đến, chắc chắn sẽ không cự tuyệt!"

"Khanh khách, Hứa Vô Chu, ta liền thích xem như ngươi loại này lật lọng vô sỉ bộ dáng. . . Nếu như là ngươi, dù là quỵt nợ ta cũng sẽ nhận lấy."

Lâm Thanh Từ cười khanh khách lên, đột nhiên xuất hiện liền cười đến nhánh hoa run rẩy, thẳng thấy Hứa Vô Chu không phản bác được.

Cuối cùng  đợi đến Lâm Thanh Từ cười đủ rồi, vừa rồi mang theo Hứa Vô Chu trả lại cho nàng Tịnh Thế Liên Tử rời đi.

Đưa mắt nhìn Lâm Thanh Từ rời đi, Hứa Vô Chu nội tâm cũng là buông lỏng một hơi.

Bởi như vậy, Chu Tự đại đạo chi độc ngược lại là giải quyết.

Cứ việc Lâm Thanh Từ nữ nhân này vô cùng loạn thần kinh, nhưng là năng lực làm việc của nàng, Hứa Vô Chu vẫn là tương đối tín nhiệm, tin tưởng nàng sẽ hoàn hảo vô khuyết đem Tịnh Thế Liên Tử mang về 30. 000 châu, giao cho Tuyên Vĩ trong tay.

Nàng sẽ nói đến làm đến, sẽ không hố chính mình.

Tối thiểu nhất, tại trên dạng sự tình này, Lâm Thanh Từ là sẽ không hố chính mình.

Hứa Vô Chu cảm thấy, Lâm Thanh Từ là khinh thường tại tại trên loại chuyện nhỏ nhặt này mặt hố hắn, hoặc là không hố, một khi hố, như vậy khả năng chính là muốn hố hắn mệnh!

Sau đó, Hứa Vô Chu tại nhiều lần khó khăn trắc trở đằng sau, rốt cục về tới Linh Đài sơn.

"Thế Tôn, ngươi trở về!"

Phát hiện Hứa Vô Chu trở về, mà lại khí tức trở nên cực đoan cường đại, tiểu hòa thượng lập tức mừng rỡ không thôi, nói: "Thế Tôn, ngươi khôi phục lại Thánh Vương tu vi?"

Lời vừa nói ra, La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên đều là giật mình, Hứa Vô Chu đã là Thánh Vương cảnh võ giả?

Người bên ngoài có lẽ đối với Hứa Vô Chu tình huống không rõ ràng lắm, bọn hắn lại là tận mắt chứng kiến lấy Hứa Vô Chu từ Thánh Nhân cảnh nhị giai tam giai, một mực hát vang tiến mạnh đến bây giờ Thánh Vương chi cảnh!

Loại tốc độ này, có thể xưng kinh người!

Phải biết Hứa Vô Chu tuyệt không phải bình thường, hắn không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa, hiện tại tiến giai Thánh Vương, chiến lực của hắn sẽ là kinh khủng bực nào, đơn giản không thể tưởng tượng!

La Diễn Trung còn nhớ kỹ lúc trước Hứa Vô Chu đối với Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi nói, phải chờ tới bọn hắn song song đặt chân Đế cảnh, vừa rồi thành hôn, khi đó hắn còn cảm thấy đây là si nhân nằm mơ, Đế cảnh khó khăn cỡ nào, chính là Đại Thánh đều đầy đủ ngăn lại chín thành chín võ giả, chớ đừng nói chi là thành tựu Chí Tôn.

Hiện tại Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đã bế quan trùng kích Đế cảnh, Hứa Vô Chu cũng là tiến giai Thánh Vương, nói không chừng có một ngày hắn thực sẽ thành tựu Chí Tôn, sau đó cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đại hôn đó a!

"Đến lúc đó, ta lão La chính là hai vị Chí Tôn tọa hạ đại chủ quản!"

La Diễn Trung ánh mắt sáng ngời, cảm thấy mình tiền đồ vô khả hạn lượng!

Thạch Thông Thiên thì là nhớ lại Hứa Vô Chu nói qua, chỉ cần đi theo hắn, sẽ có một ngày nhất định có thể đường đường chính chính trở về Thạch gia, đoạt lại lúc đầu thuộc về hắn hết thảy!

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Thông Thiên trong lòng hắn lửa nóng.

"Đúng vậy a, trong cơ thể ta đại đạo chi độc giải quyết đến bảy tám phần, tự nhiên mà vậy liền khôi phục càng nhiều tu vi."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Hắn đối với tiểu hòa thượng nói mình là tại lại đi ngày xưa thành phật chi lộ, nhưng không có quên chính mình nhân vật thiết lập.

Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, nói: "Thế Tôn quay về Tịnh Lưu Ly Thiên, trở về phật quốc, tất nhiên là các loại thuận lợi."

Phật Tổ tại phật quốc bên trong như cá gặp nước, không phải đương nhiên sao?

Hứa Vô Chu cười không nói, hắn có phải là thật hay không chính Thế Tôn, hắn có thể không rõ ràng sao?

Bất quá, đi tới Tịnh Lưu Ly Thiên đằng sau, Hứa Vô Chu vận khí quả thật không tệ, tuy có Huyết Ma Thánh Vương hung hiểm như vậy  đồng dạng là gặp dữ hóa lành.

Riêng phần mình hỏi han ân cần một phen đằng sau, chỉ để lại Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy một chỗ.

"Sư tỷ, ta trở về, ngươi chẳng lẽ không cao hứng sao?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt tiến lên hỏi.

Hừ

Nhược Thủy hừ nhẹ một tiếng, không nói gì.

Hiển nhiên, nàng đối với Hứa Vô Chu đêm đó đi không từ giã là có thành kiến lớn.

Mặc dù tại Hứa Vô Chu chưa trở về thời điểm, một mực lo lắng, nhưng là bây giờ nhìn gặp Hứa Vô Chu bình an trở về, nàng lại nhịn không được tức giận.

Vì cái gì ngay cả một câu bàn giao đều không có liền đi?

Chẳng lẽ không biết nàng sẽ một mực lo lắng sao?

"Ai nha. . ."

Hứa Vô Chu thấy thế, bỗng nhiên che ngực, mặt lộ vẻ thống khổ.

"Thế nào? Đại đạo chi độc không phải trừ khử đến bảy tám phần sao?"

Nhược Thủy thấy một lần Hứa Vô Chu cái dạng này, chính là vội vàng hỏi nói.

"Sư tỷ, ta lần này đạt được Tịnh Thế Liên Tử tin tức, chính là liên quan tới một cái làm nhiều việc ác Thánh Vương, hắn quá quá mạnh, tu tới đỉnh phong, ta vẻn vẹn âm thầm theo dõi, liền có rất lớn phong hiểm, cho nên chỉ có thể là sai người mang về tin tức, tiến đến truy kích. . ."

Hứa Vô Chu đem hắn đại chiến ác đồ Huyết Ma Thánh Vương sự tích, nói đến sinh động như thật, nói đến vô tội mạo hiểm giả bị Huyết Ma Thánh Vương uy hiếp hại hắn, hắn không giết đối phương, đối phương lại bị Huyết Ma Thánh Vương giết chết, còn lộ ra một trận khổ sở cảm giác.

"Sư đệ, ngươi không cần tự trách, đây là bọn hắn gieo gió gặt bão. . . Ngươi thà rằng mình bị Huyết Ma Thánh Vương phát hiện, cũng không nguyện ý tổn thương bọn hắn, ngươi đã làm được đủ tốt."

Nhược Thủy có chút đau lòng đến gần Hứa Vô Chu, đem hắn đỡ lấy.

Hứa Vô Chu thì là thuận thế ngã xuống, tựa ở nhuyễn ngọc ôn hương bên trong, nói: "Nhưng là ta bị Huyết Ma Thánh Vương bị thương quá nặng đi. . . Đối phương là Thánh Vương đỉnh phong, ta không đánh đổi một số thứ, không nhận một chút thương, rất khó đem hắn lưu lại."

"Sư đệ. . . Ngô." Nhược Thủy dưới tình thế cấp bách đang muốn cúi đầu xem xét, đã thấy Hứa Vô Chu chủ động xẹt tới..