Chương 1786: Đại Phật Tự

Chương 1786: Đại Phật Tự

Ấm áp lan tràn, Nhược Thủy chỉ cảm thấy một trận rã rời.

Hứa Vô Chu thì là chủ động trái lại đỡ lấy Nhược Thủy, bàn tay du tẩu, vị này ôn nhu nhu thuận sư tỷ không khỏi căng cứng thân thể.

Chờ đến song phương đều cảm thấy nóng rực không gì sánh được, khó kìm lòng nổi thời điểm, đã nhận ra phụ cận có động tĩnh truyền đến, Nhược Thủy vừa rồi vội vàng đẩy ra càng càn rỡ Hứa Vô Chu, nói: "Sư, sư đệ, phật môn trọng địa, không thể như đây. . ."

"A? Sư tỷ ý của ngươi là không tại phật môn trọng địa là có thể sao?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Không để ý tới ngươi. . ."

Nhược Thủy ra vẻ tức giận rời đi, nhưng là cuối cùng trừng mắt Hứa Vô Chu ánh mắt, nơi nào có nửa điểm không nhanh, chỉ có tình ý liên tục.

Hứa Vô Chu hắn cười hắc hắc, cũng không có thật đuổi theo, hắn quá rõ ràng chính mình Nhược Thủy sư tỷ tính tình, nếu hiện tại đuổi theo, nàng sợ là sẽ phải thật bởi vì thẹn thùng, cố ý không để ý tới chính mình mấy ngày, cái này coi như khoe khoang kỹ xảo phản kém cỏi.

Khó được cùng Nhược Thủy gặp mặt, Hứa Vô Chu còn muốn thật tốt cùng nàng anh anh em em đâu.

Nếu tại Linh Đài sơn bực này phật môn thánh địa không thích hợp, như vậy rời đi Linh Đài sơn lại anh anh em em không muộn.

Dù sao Hứa Vô Chu đã được đến Tịnh Thế Liên Tử, Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên thì là tại Đại Phật Tự, tiếp tục lưu lại Linh Đài sơn, chỉ sợ cũng không có cái gì cơ hội tốt, còn không bằng rời đi thử thời vận đâu.

Còn nữa chính là Linh Đài sơn vị kia Tôn Giả khủng bố tuyệt luân, thần bí khó lường, Hứa Vô Chu cũng không phải chân chính Thế Tôn, vạn nhất đối phương đột nhiên đến hứng thú giày vò một chút hắn, coi như chịu không nổi!

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu hắn lại cảm thấy kì quái.

Hắn đều rời đi không sai biệt lắm một tháng lại trở về, Linh Đài sơn Tôn Giả vẫn còn không có bất cứ động tĩnh gì, đây là tình huống như thế nào?

Là thật đang bế quan, không hỏi thế sự, hay là có khác sự tình?

Bất quá, vô luận là nguyên nhân nào, Hứa Vô Chu cũng không có tiếp tục lưu lại Linh Đài sơn dự định.

Nhưng mà, còn không có đợi Hứa Vô Chu nghĩ kỹ tìm cái gì lý do mượn cớ rời đi Linh Đài sơn, đêm đó Huệ Tàng thiền sư lại là tìm tới cửa.

"Phật môn thánh địa, còn xin tự trọng."

Huệ Tàng thiền sư ngữ khí hơi có vẻ bất mãn.

Hiển nhiên, hôm nay Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy anh anh em em thời điểm, bên ngoài truyền đến động tĩnh, chính là cái này Huệ Tàng thiền sư.

Hứa Vô Chu ngược lại là rất muốn đậu đen rau muống Huệ Tàng thiền sư không nói võ đức, cố ý hỏng chính mình chuyện tốt.

Tuy nói ở trong Linh Đài sơn, hắn lại không thể thật ở trước mặt Phật Tổ làm ra chuyện khác người gì là được.

Bất quá cái này Huệ Tàng thiền sư làm sao lại không hiểu lý giải bọn hắn những nam nữ trẻ tuổi này đâu.

"Không biết Huệ Tàng thiền sư đêm khuya đến thăm, cần làm chuyện gì?"

Hứa Vô Chu hỏi.

Nhớ kỹ lần trước Huệ Tàng thiền sư nửa đêm tới tìm hắn, là đi gặp Lâm Thanh Từ.

Không biết đêm nay cố ý tới đây, lại là vì cái gì, cũng không nên thật vẻn vẹn nhắc nhở hắn không cần ở trong Linh Đài sơn cùng Nhược Thủy quá mức a.

Huệ Tàng thiền sư quả thật không phụ sự mong đợi của mọi người, chậm rãi há miệng, nói: "Tôn Giả yêu cầu ngươi mang theo Phật Tử, cùng một chỗ tiến về Đại Phật Tự tham gia luận pháp đại hội."

"Cái gì?"

Hứa Vô Chu thất kinh hỏi: "Tôn Giả muốn ta mang theo tiểu hòa thượng đi Đại Phật Tự tham gia luận pháp đại hội?"

"Tôn Giả, là các ngươi Linh Đài sơn cái kia Tôn Giả sao?"

Dừng một chút, dù sao cũng hơi không dám tin Hứa Vô Chu vội vàng hỏi nói.

"Ngươi cảm thấy chúng ta Linh Đài sơn có bao nhiêu cái Tôn Giả?"

Huệ Tàng thiền sư im lặng nói ra.

Hứa Vô Chu nhíu mày không nói.

Linh Đài sơn Tôn Giả có ý tứ gì a.

Một mực chẳng quan tâm, cho đến hôm nay, vừa rồi muốn hắn mang theo Linh Đài sơn Phật Tử đi tham gia luận pháp đại hội. . . Đây là mấy cái ý tứ?

Cái gọi là Phật Tử, kỳ thật chính là các đại phật môn thế lực thiếu chủ.

Tỷ như tiểu hòa thượng chính là Linh Đài sơn Phật Tử, Thiên Linh tộc cái kia Huyền Linh Phật Tử cũng là cái nào đó phật môn tọa hạ thiếu chủ.

Hứa Vô Chu càng nghĩ thì càng là cảm thấy loại yêu cầu này không giải thích được, không khỏi hỏi: "Vì cái gì?"

Nghe vậy, Huệ Tàng thiền sư tích chữ như vàng trả lời, nói: "Tôn Giả yêu cầu."

Nghe chút lời này, Hứa Vô Chu càng thêm mộng bức.

Bởi vì hắn căn bản ngay cả Tôn Giả đều không có gặp qua a, tại sao muốn đưa ra loại yêu cầu này?

Cho nên, Hứa Vô Chu chỉ là hơi suy nghĩ một chút, liền chuẩn bị cự tuyệt.

Nói đùa. . . Loại này không hiểu thấu sự tình, người nào thích làm ai làm, dù sao hắn là sẽ không làm.

Đối với Hứa Vô Chu phản ứng, Huệ Tàng thiền sư phảng phất là sớm có đoán trước, hắn không nhanh không chậm nói ra: "Tôn Giả nói, ngươi nếu là cự tuyệt, như vậy ngươi giả mạo phật môn Thế Tôn sự tình, sẽ bị chúng ta Linh Đài sơn tuyên dương ra ngoài, cáo tri toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên."

". . ."

Hứa Vô Chu không còn gì để nói.

Đây là uy hiếp trắng trợn a!

Nhưng là, không thể không nói, hắn thật đúng là bị uy hiếp ở.

Bởi vì Tôn Giả nhân vật như vậy nói Hứa Vô Chu giả mạo Thế Tôn, không biết sẽ có bao nhiêu phật môn tín đồ đi ra giết hắn, đến lúc đó hắn có thể hay không rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên đều là hai chuyện nói riêng.

Đúng là có tầng này lo lắng, khi tiến vào Tịnh Lưu Ly Thiên đằng sau, Hứa Vô Chu đã căn dặn tiểu hòa thượng, Thế Tôn xưng hô tạm thời không cần loạn kêu, hắn chính là sợ có quá khích thành kính tín đồ tới giết chính mình.

Mắt thấy Hứa Vô Chu thần sắc biến ảo, kinh nghi bất định, Huệ Tàng thiền sư lại nói: "Chỉ cần ngươi giúp bọn ta Linh Đài sơn tại Đại Phật Tự Phật Tử luận pháp bên trong đoạt lấy thứ nhất, như vậy thì nói cho ngươi Nhược Thủy vấn đề, hẳn là đi nơi nào giải quyết."

Ừm

Một câu nói kia để Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng! Hắn thế mà biết Nhược Thủy vấn đề?

Cái này hoàn toàn là uy hiếp thêm lấy lợi đi dụ a!

Căn bản không cho Hứa Vô Chu cơ hội cự tuyệt.

Hắn đối với Nhược Thủy quan tâm đầy đủ, cơ hồ là viết lên mặt, Nhược Thủy chính là hắn chỗ yếu hại. Càng trọng yếu hơn chính là, Linh Đài sơn Tôn Giả nói có biện pháp giải quyết, như vậy có thể là thật có phương pháp, bởi vì giờ khắc này Nhược Thủy bình thường  người bình thường căn bản nhìn không ra vấn đề, mà hắn lại có thể nói toạc. Phải biết, Hứa Vô Chu cũng không biết Nhược Thủy đến cùng là vấn đề gì.

Mà lại đường đường trọng thiên hộ Pháp Tôn người vẫn là vô cùng có thể tin.

Thế là Hứa Vô Chu trầm ngâm nửa ngày, vẫn gật đầu, đáp ứng, nói: "Tốt, ta đáp ứng."

"Ừm, như vậy ta mau chóng an bài hết thảy."

Huệ Tàng thiền sư khẽ vuốt cằm, đối với Hứa Vô Chu sẽ đáp ứng, không ngạc nhiên chút nào.

Cái này khiến Hứa Vô Chu bất đắc dĩ đến cực điểm.

Hắn rất không thích loại này bị người tất cả đều nằm trong lòng bàn tay cảm giác.

Hết lần này tới lần khác hắn lại không thể làm gì!

Hiện tại địa thế còn mạnh hơn người, hắn thì phải làm thế nào đây!

Hôm sau, Hứa Vô Chu chính là cáo tri Nhược Thủy bọn hắn chuyện này.

Nhưng là Hứa Vô Chu không nói Tôn Giả cùng ước định của hắn những này, vẻn vẹn nói, tiếp xuống bọn hắn sẽ cùng đi tiểu hòa thượng đi Đại Phật Tự một chuyến.

"Đại Phật Tự?"

La Diễn Trung mặt lộ kinh sợ.

Nếu nói Linh Đài sơn là phật môn thánh địa, như vậy Đại Phật Tự chính là chính cống phật môn tổ địa a!

Chỉ bằng hắn La Diễn Trung bực này tư chất, có thể hay không tiến vào Tịnh Lưu Ly Thiên cũng là một cái vấn đề, hiện tại chẳng những là tới phật môn thánh địa Linh Đài sơn, còn muốn đi phật môn tổ địa Đại Phật Tự, hắn nói đúng không vừa mừng vừa sợ chính là gạt người. Thạch Thông Thiên cũng là kinh ngạc, loại địa phương kia, cũng không phải muốn đi liền có thể đi, chỉ là hắn làm Hứa Vô Chu tùy tùng, Hứa Vô Chu đi nơi nào, hắn đương nhiên là đi cùng nơi nào..