Chương 1787: Phật Tử luận đạo

Chương 1787: Phật Tử luận đạo

Nhược Thủy lại càng không cần phải nói, Hứa Vô Chu đi nơi nào, nàng liền đi nơi đó.

Lần này đi người không nhiều, do Huệ Tàng thiền sư dẫn đội, cùng hắn mấy cái đồ đệ, cùng Hứa Vô Chu một đoàn người còn có tiểu hòa thượng mà thôi.

Dọc theo đường, Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi: "Nói đi thì nói lại, cái này Phật Tử luận đạo là có ý gì?"

La Diễn Trung không còn gì để nói, cảm tình vị thiếu gia này không biết muốn làm gì liền xuất phát a?

Bất quá, hắn sớm thành thói quen Hứa Vô Chu phong cách.

Dù sao đến cuối cùng, Hứa Vô Chu đều sẽ xuất thủ, thói quen liền tốt.

Tiểu hòa thượng thì là không muốn nhiều như vậy, mà là thành thật trả lời Hứa Vô Chu nghi hoặc, nói: "Thế. . . Sư huynh, Tịnh Lưu Ly Thiên phật vô số, mỗi một cái phật truyền thừa, đều sẽ tuyển ra chính mình Phật Tử. Trừ thánh địa Phật Tử là Tịnh Lưu Ly Thiên cộng đồng tán thành bên ngoài, mặt khác Phật Tử, muốn tại Phật Tử luận pháp bên trong, đoạt được Top 100 thứ tự, mới có thể có đến tán thành, mới có thể chân chính xưng là Phật Tử, sau đó tại Đại Phật Tự kinh lịch phật môn truyền thừa tẩy lễ, mới có thể danh chính ngôn thuận ngồi vững Phật Tử danh hào."

"Mặt khác, kỳ thật đều chỉ có thể xem như một miếu chi chủ, tương lai có lẽ có thể tiếp nhận bọn hắn miếu thờ y bát, trở thành chủ trì, nhưng là tính không được chân chính Phật Tử."

Cuối cùng, tiểu hòa thượng bổ sung nói ra.

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ. . . Thì ra là thế!

Khó trách hắn cảm thấy Thiên Linh tộc Huyền Linh Phật Tử hơi yếu gà, không hề tưởng tượng lợi hại như vậy.

Dù sao tốt xấu là Phật Tử a, dù là không phải thánh địa Phật Tử, sao lại kém như vậy, nguyên lai hắn căn bản tính không được là chân chính Phật Tử, chỉ là bị Thiên Linh tộc trên mặt thiếp vàng thôi.

"Như vậy đoạt được thứ nhất, sẽ có chỗ tốt gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Bực này Phật Tử luận đạo, đối với chưa thành Phật Tử người mà nói, là muốn cố gắng cạnh tranh trở thành Phật Tử, như vậy vốn chính là Phật Tử đây này?

Cũng không thể là đến nặng tại tham dự, lộ vừa lộ mặt đi!

Đường đường phật môn tổ địa, nếu như làm những vật này, coi như thật không có ý tứ!

"Sẽ có được Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ."

Tiểu hòa thượng lo nghĩ, nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu lập tức liền không bình tĩnh.

Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên?

Nếu là có thể tại Phật Tử luận đạo ở trong đoạt giải nhất, liền có thể đạt được Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ. . . Thật hay giả?

Hứa Vô Chu cũng không hỏi là thật là giả loại nói nhảm này, đường đường phật môn tổ địa, cho dù liên quan đến Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên, như thế nào lại giở trò dối trá, thế là hắn vội vàng hỏi: "Cái này Phật Tử luận đạo, cụ thể muốn so cái gì?"

"Luận, Chiến, Quan."

Tiểu hòa thượng lời ít mà ý nhiều nói: "Luận, chính là luận phật pháp, ai có thể tài nghệ trấn áp quần hùng, liền có thể chiến thắng."

"Chiến, chính là mặt chữ ý tứ, Phật Tử ở giữa chiến đấu, người nào thắng liền ai thắng, dù sao võ giả hay là thực lực vi tôn."

"Về phần quan, chính là xem tượng Phật Đà."

Tiểu hòa thượng giải thích nói ra: "Mỗi một vị tượng Phật Đà bên trong, đều là ẩn chứa vô tận phật ý, ai có thể từ tượng Phật Đà phật ý bên trong tỉnh táo lại, liền đại biểu càng có tuệ căn, ai liền thắng được cửa này."

"Thì ra là thế. . ."

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt.

Nếu là như thế một cái tỷ thí pháp, hắn cảm thấy mình thật có thể đi thử một lần a, nói không chừng thật có thể đoạt giải nhất!

Bất quá, Hứa Vô Chu rất nhanh lại nghĩ tới một vấn đề, nói: "Tuy nói ta lần này phải bồi cùng đi tham gia Phật Tử luận đạo. . . Vấn đề ở chỗ, ta căn bản không phải Phật Tử a, nếu như ta luận đạo thắng, bọn hắn sẽ thừa nhận sao?"

Nếu là không nhận, chẳng phải là toi công bận rộn một trận rồi?

Vấn đề này vừa mới hỏi ra, Huệ Tàng thiền sư mặt không đổi sắc trả lời, nói: "Vấn đề của ngươi, Tôn Giả sớm đã cân nhắc ở bên trong. . . Chúng ta Linh Đài sơn làm phật môn thánh địa, trừ Phật Tử bên ngoài, còn có ba cái danh ngạch, cho nên ngươi dù cho không phải chúng ta Linh Đài sơn Phật Tử, cũng là có thể danh chính ngôn thuận tham gia Phật Tử luận đạo."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, cứ như vậy, liền không có vấn đề khác.

Bọn hắn một đường tiến về Đại Phật Tự, trên đường cũng là gặp được không ít đồng dạng chạy tới tham gia Phật Tử luận đạo tăng nhân.

So với Hứa Vô Chu bọn hắn, những này phật môn võ giả trận thế coi như khoa trương hơn nhiều.

Chỉ là hơi nghe ngóng một chút, lại là đến tranh đoạt Phật Tử danh hào thế hệ trẻ tuổi, ngay cả Phật Tử đều không phải là.

Cái này khiến Hứa Vô Chu lòng tin càng đầy.

Nếu như đều là như thế một chút mặt hàng, hắn đoạt giải nhất tuyệt đối là vấn đề không lớn.

"Cũng không biết có thể hay không gặp được cái kia Huyền Linh Phật Tử a. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn nói thế nào đều là giết Thiên Linh tộc hoàng tộc.

Huyền Linh Phật Tử cùng là Thiên Linh tộc hoàng tộc, hẳn là có thể có đủ sở cảm ứng.

Bất quá, nơi đây chính là Tịnh Lưu Ly Thiên, bọn hắn địa phương muốn đi, lại là phật môn tổ địa Đại Phật Tự, dù là bị phát hiện, cũng hẳn là vấn đề không lớn.

Dù sao, cái này cùng lắm thì chính là ân oán cá nhân, chớ nói chỉ là Huyền Linh Phật Tử, chính là Thiên Linh tộc lão tổ tông tới, tại phật môn tổ địa giương oai, đều phải cẩn thận cân nhắc một chút có hay không tư cách này.

Rốt cục, Hứa Vô Chu đám người bọn họ đến Đại Phật Tự.

Làm Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, Đại Phật Tự chẳng những là so với Linh Đài sơn càng thêm to lớn hùng vĩ, mà lại Phật Đạo nội tình, càng là rõ ràng.

Nơi này khắp nơi đều là phật âm, khắp nơi đều có phật vận, nhưng là không giống với một chút miếu thờ gần như cưỡng ép độ hóa, để một chút tâm chí không kiên người, trở thành miếu thờ tín đồ, Đại Phật Tự sẽ không như vậy.

Chỉ cần đặt mình vào trong đó, liền sẽ càng phát minh ngộ tự thân hết thảy, trừ Phật Đạo, còn có Phật Đạo bên ngoài các loại đủ loại.

"Cái này Đại Phật Tự quá mức siêu nhiên. . . Đơn giản không giống như là giữa trần thế!"

Hứa Vô Chu không khỏi cảm thán.

Nếu không có nơi này có rất nhiều bóng người lui tới, hắn còn tưởng rằng chính mình là thật đến thiên ngoại phật quốc.

Hứa Vô Chu còn như vậy, chớ đừng nói chi là La Diễn Trung bọn hắn.

Dù là Thạch Thông Thiên cái này ngày xưa đại giới thiếu chủ, đối mặt phật môn tổ địa, đều là như là dế nhũi.

Đều nói trọng thiên chi địa, vượt khỏi trần gian, Tịnh Lưu Ly Thiên làm đương kim cận tồn tại thế chín đại trọng thiên một trong, cái này phật môn tổ địa Đại Phật Tự, quả thật là để cho người ta rung động không thôi.

"Nếu như ta ở chỗ này chờ lâu một chút thời gian, sợ là Thánh Vương bậc cửa đều có thể nhẹ nhõm bước qua a. . ."

Thạch Thông Thiên không nhịn được nghĩ nói.

Hắn trở thành Thánh Nhân đỉnh phong rất nhiều năm, một mực không có trùng kích là bởi vì không có thời cơ thích hợp, thứ hai thì là đột phá loại chuyện này, không phải nói chuẩn bị càng lâu càng tốt.

Ngược lại là chuẩn bị càng lâu, càng là minh ngộ chính mình rất nhiều không đủ, ngược lại giang hồ càng già lá gan càng nhỏ, càng là không dám đánh sâu vào.

Nhưng là, bây giờ đưa thân vào Đại Phật Tự bên trong, hắn tự nhiên mà vậy hiện lên các loại minh ngộ, chiếu sáng con đường phía trước, cho thêm hắn một chút thời gian, đối với thành tựu Thánh Vương, hắn mười phần chắc chín!

Thấy được Đại Phật Tự xuất trần thoát tục, Hứa Vô Chu không khỏi lo lắng cho một chuyện khác. . . Đại Phật Tự như vậy siêu nhiên, Tiểu Phật Tự khẳng định không kém đi đâu, như vậy bọn hắn bồi dưỡng ra Phật Tử, sẽ là kinh khủng bực nào?

Chí ít đều là tiểu hòa thượng cấp bậc này a! Thật đối phó đứng lên, chỉ sợ sẽ khó khăn a..