Chương 1788: Bắt đầu

Chương 1788: Bắt đầu

Mặc dù Hứa Vô Chu có lần này lo lắng, nhưng là Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên đang ở trước mắt, đừng nói là Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự Phật Tử, chính là Phật Đà tới, Hứa Vô Chu đều muốn thử tới giành giật một hồi!

Bất quá, Hứa Vô Chu xưa nay không đánh không có chuẩn bị cầm.

Bọn hắn tới hơi sớm, Hứa Vô Chu thì là thừa dịp những ngày qua, bốn phía đi lại, trừ thưởng thức Đại Phật Tự rất nhiều huyền diệu bên ngoài, chính là nhìn xem có cái gì đối thủ.

Kết quả Hứa Vô Chu đi dạo một vòng, hắn lại phát hiện, mặc dù tới Phật Tử đông đảo, một miếu chi tử càng là vô số, nhưng là trên thực tế, chân chính đáng giá chú ý, chỉ có thánh địa Phật Tử chi lưu.

Nhưng mà, phật môn thánh địa làm sao lại quá nhiều, một tới hai đi, có thể xưng là đối thủ, liền phi thường có hạn.

"Không chỉ có như vậy, nhìn xem lợi hại thì như thế nào? Còn muốn chân chính hạ tràng tỷ thí, mới có thể biết được cao thấp."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ, lòng tin tăng nhiều.

Rốt cục, thời gian nhoáng một cái, chính là đến Phật Tử luận đạo thời gian.

Địa điểm thiết lập tại Đại Phật Tự trên một chỗ quảng trường, giữa sân là tham gia luận đạo võ giả, Huệ Tàng thiền sư các loại người xem thì là an bài tại bốn phía.

Cùng lúc đó, Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng phía trên, thì là to lớn Phật Đà tượng đá, có mặt mũi hiền lành, có uy nghiêm mười phần, có tại nghiên cứu phật kinh, có đang tự hỏi phật lý.

Hứa Vô Chu nhìn ra những này Phật Đà tượng đá bất phàm, không khỏi hỏi: "Những tượng đá này tựa hồ là một phương trận pháp?"

"Đúng, thế. . . Sư huynh, kỳ thật nơi này chính là một phương trận pháp, đã từng có Đế cảnh võ giả đẫm máu tại đây."

Tiểu hòa thượng nhẹ gật đầu, nói: "Đương nhiên, kỳ thật càng nhiều hay là che chở chúng ta, dù sao luận đạo bên trong, có chiến khâu này, người tham gia đều là từng cái phật môn thế lực truyền nhân, Đại Phật Tự tuy là phật môn tổ địa, nhưng là thật xảy ra chuyện gì, hay là không tiện bàn giao."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm.

Phật môn võ giả tính nết, kỳ thật giống như phật môn các loại Phật Đà, nhiều mặt, có tính tình dữ dằn, dưới cơn nóng giận, phân cao thấp, phân sinh tử, đều không kỳ quái.

Đối với thế hệ trẻ tuổi luận đạo đọ sức, lấy bực này Đế cấp đại trận che chở, có thể thấy được Đại Phật Tự coi trọng.

Rất nhanh, quảng trường trung tâm phía trên, có một uy nghiêm mười phần phật môn võ giả đi ra, khí thế của hắn bức người, trong mơ hồ tràn ngập một tia đế uy.

"Hắn hơn phân nửa chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Đế cảnh ở trong!"

Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, nói.

Do nhân vật như vậy đến tự mình chủ trì bọn tiểu bối này luận đạo tỷ thí, Đại Phật Tự thật đúng là có đủ trịnh trọng việc.

Đại đạo đơn giản nhất, vị này phụ trách chủ trì đám người luận đạo thiền sư  đồng dạng không có nhiều lời, tại nói đơn giản vài câu đằng sau, chính là tuyên bố lần này Phật Tử luận đạo bắt đầu.

"Đơn giản như vậy sao?"

La Diễn Trung nhịn không được hỏi.

Hắn còn tưởng rằng cần đi một phen đi ngang qua sân khấu, vừa rồi chính thức bắt đầu đây này.

"Tịnh Lưu Ly Thiên khác biệt ngoại giới, mà lại Đại Phật Tự làm phật môn tổ địa, ở chỗ này, hết thảy loè loẹt đều là dư thừa."

Huệ Tàng thiền sư nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đúng là như thế, rất nhiều Phật Tử muốn tại Đại Phật Tự nơi này luận đạo, nhìn như không có áp lực, kỳ thật áp lực rất lớn, nơi này quá mức đơn giản, như là gương sáng, ở đây nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, đều sẽ chiếu rọi xuất từ thân các loại không đủ. . . Cho dù tu tới chúng ta tình trạng này, còn có rất nhiều không đủ, chớ đừng nói chi là cái này tuổi trẻ tiểu bối, như vậy phía dưới, một thân thực lực, có thể phát huy mấy phần tiêu chuẩn, hay là một cái không thể biết được đâu."

Thạch Thông Thiên liên tục gật đầu.

Hắn mới đầu thời điểm, tại Đại Phật Tự nơi này, đúng là cảm nhận được vô tận chỗ tốt, nhưng là ở thời gian dài, thời gian dần trôi qua đã cảm thấy một mực có một mặt gương sáng tại chiếu rọi chính mình!

Người không phải thánh hiền ai có thể không qua, Thạch Thông Thiên tuy là tại như vậy rèn luyện phía dưới, xóa đi rất nhiều tì vết, chỉ là như vậy như vậy, lại là hiện lên rất nhiều vốn là tại, nhưng là hắn không có chút nào phát giác vấn đề.

Cái này khiến Thạch Thông Thiên cảm nhận được Đại Phật Tự khủng bố.

Nếu có thể chèo chống đi qua, tất nhiên lại là một trận tạo hóa.

Thế nhưng là, như vậy tạo hóa, lại có mấy người có thể thật chịu nổi khảo nghiệm.

Tại tuyên bố sau khi bắt đầu, vẻn vẹn trải qua một chút yên lặng, liền có một vị Phật Tử dẫn đầu đứng dậy, nói: "Chư vị sư huynh sư đệ, liền do ta Huyền Ngôn tung gạch nhử ngọc đi. . ."

"Là Huyền Ngôn Phật Tử, lần trước đại hội luận đạo Top 100 tồn tại!"

"Không nghĩ tới sẽ là Huyền Ngôn Phật Tử dẫn đầu luận pháp, lần này có trò hay để nhìn!"

"Huyền Ngôn Phật Tử thực lực không tầm thường, lần này có lẽ có thể tiến Top 10!"

Có người nhận ra người này là ai, không khỏi nghị luận ầm ĩ.

Hứa Vô Chu thì là không khỏi nhìn sang.

"Huyền Ngôn. . . Đời chữ Huyền a."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Hắn trải qua mấy ngày nay đi lại đằng sau, phát hiện chính mình là hiểu lầm Huyền Linh Phật Tử!

Huyền Linh Phật Tử mặc dù còn chưa đủ lấy tiến vào phật môn thánh địa, nhưng là hắn lần trước Phật Tử luận đạo phía trên, thật đúng là xếp tới Top 100 cuối cùng!

Cái này khiến hắn đạt được Phật Tử xưng hào, mà lại ban cho chữ Huyền.

Cái này Huyền Ngôn, thì là cùng Huyền Linh đồng dạng, đều là lần trước đại hội luận đạo phía trên, tiến vào Top 100, chỉ là thứ tự so với Huyền Linh tốt hơn không ít.

Điểm này, nhìn cái này Huyền Ngôn đứng dậy, liền gây nên rất nhiều ồn ào, không khó phán đoán.

Hứa Vô Chu thì là có chút hăng hái nhìn xem đây hết thảy.

Chỉ vì cái này Huyền Ngôn Phật Tử nói tung gạch nhử ngọc, lại còn thật sự là tung gạch nhử ngọc, cũng liền dẫn tới một chút không thể đạt được Phật Tử danh hiệu phật môn võ giả nghị luận, những người còn lại, ngay cả có chút hiểu được đều không có mấy cái.

Rất nhanh, liền có mặt khác Phật Tử đứng lên cãi lại, tới luận pháp.

Dăm ba câu ở giữa, Huyền Ngôn Phật Tử mặt lộ vẻ khó xử, chắp tay trước ngực, ngồi xuống.

Sau đó, lại có mặt khác Phật Tử nhao nhao đứng lên, luận pháp luận đạo.

Ngay tại Hứa Vô Chu tràn đầy phấn khởi xem kịch lúc, đồng dạng là rơi vào tại phía trước Huyền Linh Phật Tử, thì là có chút tâm thần có chút không tập trung!

Bởi vì, hắn ở chỗ này, tại cái này Phật Tử luận đạo trường hợp, cảm ứng được một loại cực đoan khí tức đặc thù. . . Ở đây võ giả bên trong, có người giết qua bọn hắn Thiên Linh tộc hoàng tộc!

Cái này khiến Huyền Linh Phật Tử vừa sợ vừa giận, lại có thể có người ngay cả bọn hắn Thiên Linh tộc hoàng tộc cũng dám giết?

Nhưng là, người như vậy vậy mà xen lẫn vào Phật Tử luận đạo bên trong, để hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Giết chết bọn hắn Thiên Linh tộc hoàng tộc, là mặt khác Phật Tử?

Cuối cùng, Huyền Linh Phật Tử khóa chặt Hứa Vô Chu.

Bởi vì nơi này là Đại Phật Tự, phật pháp vô biên, dù là Thiên Linh tộc loại này ký hiệu huyền diệu, tại Đại Phật Tự ảnh hưởng phía dưới, hay là khó mà cảm ứng.

Nếu không có bọn hắn đều phía trước hàng, khoảng cách tương đối gần, Huyền Linh Phật Tử thật đúng là khó mà phát giác sự tồn tại của đối phương.

Bất quá, phát hiện là Hứa Vô Chu đằng sau, Huyền Linh Phật Tử lại lộ ra vẻ chần chờ.

Người này hắn cảm thấy có chút quen thuộc, thế nhưng là hắn lại có thể khẳng định, tuyệt đối chưa từng thấy qua!

Nhất là lấy ghế đến xem, người này lại là Linh Đài sơn Phật Tử mang tới, càng làm cho Huyền Linh Phật Tử kinh nghi bất định.

Linh Đài sơn chính là phật môn thánh địa, bọn hắn Phật Tử càng là tương lai Tôn Giả, địa vị tôn sùng, người đứng bên cạnh hắn giết Thiên Linh tộc hoàng tộc, thật đúng là có chút không chỗ tốt đưa a.

. . ..