Chương 1789: Luận phật pháp

Chương 1789: Luận phật pháp

Nhất là nơi này là Tịnh Lưu Ly Thiên, hay là phật môn tổ địa Đại Phật Tự, thì càng là như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, Huyền Linh Phật Tử nhẹ nhàng lắc đầu, bây giờ muốn những này cũng là vô dụng, vẫn là chờ đến Phật Tử luận đạo kết thúc về sau, lại nghĩ biện pháp cùng tộc nhân liên hệ đi.

Hắn bỏ lỡ phật môn Đại Thánh truyền thừa, như muốn tiến thêm một bước, như vậy nhất định phải tại lần này Phật Tử luận đạo phía trên biểu hiện tốt một chút chính mình, chí ít giết tiến Top 10, mới vừa có đến phật môn thánh địa tu hành cơ hội.

Đương nhiên, nếu như vận khí đầy đủ tốt, cho dù là được phá cách thu nhập Tiểu Phật Tự thậm chí Đại Phật Tự môn hạ, đều không kỳ quái.

Muốn xong, Huyền Linh Phật Tử chính là đứng lên, cùng người bên ngoài luận pháp.

"Ồ? Là Huyền Linh Phật Tử!"

Trông thấy người quen, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, hắn cùng Thiên Linh tộc ở giữa, thật sự là cùng Ma Âm tộc đồng dạng hữu duyên a, mặc dù đều là nghiệt duyên.

Chỉ là giống như Huyền Linh Phật Tử lo lắng một dạng, cho dù hắn phát hiện Hứa Vô Chu giết qua Thiên Linh tộc hoàng tộc thì như thế nào?

Nơi này chính là Tịnh Lưu Ly Thiên, hay là phật môn tổ địa Đại Phật Tự, còn chưa tới phiên bọn hắn Thiên Linh tộc làm càn.

Chớ đừng nói chi là, Thiên Linh tộc đối với Tịnh Lưu Ly Thiên cũng là ngoài tầm tay với, nếu không khi đó không chỉ bằng cho bọn hắn mượn lực ảnh hưởng giúp Huyền Linh Phật Tử tiến vào thánh địa rồi?

Nói rõ Tịnh Lưu Ly Thiên phương này phật quốc, tuy không phải giọt nước không lọt, nhưng là ngoại giới đối với cái này ảnh hưởng đồng dạng phi thường có hạn.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu liền càng thêm hiếu kỳ Lâm Thanh Từ cái kia loạn thần kinh nữ nhân là chuyện gì xảy ra.

Liền ngay cả Huệ Tàng thiền sư đều phải giúp nàng chân chạy, có thể thấy được năng lượng của nàng tại Tịnh Lưu Ly Thiên đều là có ảnh hưởng, thật không biết nàng là như thế nào làm được.

Ngay tại Hứa Vô Chu như vậy suy tư ở giữa, Huyền Linh Phật Tử đã bị thua, mang theo phẫn hận ngồi xuống.

"Lần này Phật Tử luận đạo, hẳn là liền không có cao thủ gì sao?"

Hứa Vô Chu không khỏi hỏi.

"Tự nhiên là có, Đại Phật Tự Huyền Chân sư huynh, còn có Tiểu Phật Tự Huyền Định sư huynh, liền phi thường lợi hại!"

Tiểu hòa thượng hơi có vẻ hưng phấn nói.

"Huyền Chân, còn có Huyền Định à. . ."

Hứa Vô Chu cũng là tại những ngày này đi lại bên trong, biết được danh hào của bọn hắn.

Trong đó, Huyền Chân cùng Huyền Định chính là lần này Phật Tử luận đạo số một số hai đoạt giải nhất nhân tuyển.

Trừ bọn hắn chính là Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự tỉ mỉ vun trồng bên ngoài, chính là bọn hắn thiên phú tu hành đồng dạng khủng bố!

Bằng chừng ấy tuổi đã là Thánh Vương.

Tiểu hòa thượng mặc dù thiên phú không tầm thường, nhưng là trước mắt còn tại Thánh Nhân đỉnh phong, chưa đặt chân Thánh Vương cảnh giới.

Phật Tử luận đạo, tỷ thí chính là Luận, Chiến, Quan ba cái khâu, dựa vào những này Thánh Vương võ giả tu vi, tại chiến khâu này đứng hàng đầu, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Cũng là như thế, giống như là Huyền Linh Phật Tử loại tu vi này không cao võ giả, chỉ có thể tận lực tại luận cùng xem hai cái khâu nhiều hơn biểu hiện mình, đề cao cuối cùng thứ tự.

Chiến khâu này cơ bản cũng là nặng tại tham dự, cũng không thể là vô duyên vô cớ đi lên bị đánh một trận a?

Tiểu hòa thượng liên tục gật đầu, lại cho Hứa Vô Chu nói mặt khác phật môn thánh địa cường giả.

Một phen trao đổi đến, Hứa Vô Chu cảm thấy mình những ngày này đi lại còn không bằng trực tiếp hỏi tiểu hòa thượng đâu, mặc dù không nói được là lãng phí thời gian, nhưng là so đo, thật đúng là không sai biệt nhiều.

Bất quá, tiểu hòa thượng mấy ngày nay đều tại thật tốt chuẩn bị Phật Tử luận đạo, dù sao cũng là đại biểu bọn hắn Linh Đài sơn mặt mũi, sao dám trò đùa.

Hứa Vô Chu cũng liền không có ý tứ đi quấy rầy hắn.

Như vậy như vậy, tại đông đảo Phật Tử lẫn nhau luận pháp ở giữa, thời gian dần dần đi qua.

Tiểu hòa thượng vừa lúc gặp hắn cảm thấy hứng thú quan điểm vấn đề, chính là đứng lên, tới luận pháp.

Người này bị tiểu hòa thượng nói đến á khẩu không trả lời được, chắp tay trước ngực, tiếc nuối ngồi xuống.

Sau đó, tiểu hòa thượng cùng mọi người luận pháp, cùng bình thường ngu ngơ bộ dáng hoàn toàn khác biệt, ngôn từ sắc bén, thẳng vào chỗ yếu hại, lại cho người ta một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác  khiến cho người không thể không phục!

"Người này là ai? Làm sao lợi hại như vậy!"

"Hắn là Linh Đài sơn Phật Tử, ngày thường rất ít lộ diện, đây là lần thứ nhất tham gia Phật Tử luận đạo a?"

"Nói như thế, hắn thật đúng là khó lường, thật không hổ là phật môn thánh địa Phật Tử!"

Đám người sợ hãi thán phục tiểu hòa thượng Phật Đạo tạo nghệ siêu nhiên.

Ở đây trừ La Diễn Trung bọn hắn những người xem này, còn có Đại Phật Tự tăng nhân ở bên quan sát.

Chỉ có chân chính xuất chúng luận pháp, mới có thể dẫn tới bọn hắn suy nghĩ sâu xa hoặc là gật đầu tán thành.

Trước đó chỉ có những cái kia vốn là nổi tiếng bên ngoài Phật Tử, vừa rồi dẫn tới bọn hắn nhẹ nhàng gật đầu, thế nhưng là tiểu hòa thượng ra sân đằng sau, hắn mỗi một cái quan điểm, đều để những này Đại Phật Tự tăng nhân, cùng Huệ Tàng bực này Linh Đài sơn cao tăng, có chút hiểu được, khen không dứt miệng.

La Diễn Trung, Nhược Thủy bọn hắn đều là mặt lộ vẻ vui mừng.

Bọn hắn cùng tiểu hòa thượng quan hệ không cần nói cũng biết, bây giờ nhìn gặp tiểu hòa thượng ở đây phát sáng phát nhiệt  đồng dạng là giống như vinh yên.

Hứa Vô Chu cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, mặc dù hắn bình thường ngẫu nhiên cũng cùng tiểu hòa thượng cùng ngồi đàm đạo, nhưng là tiểu hòa thượng thật tình như thế dáng vẻ, còn là lần đầu tiên gặp.

Ngẫm lại cũng thế, tiểu hòa thượng đều đem Hứa Vô Chu trở thành Thế Tôn, mà lại Hứa Vô Chu đem những cái kia vô thượng phật kinh không cần tiền một dạng không ngừng ném ra đi, tiểu hòa thượng đều bị nện đến chóng mặt, mỗi một lần đều là như nhặt được chí bảo, yêu thích không buông tay, nơi nào có nhàn rỗi công phu xâm nhập giao lưu phật pháp.

Hiện tại tiểu hòa thượng rốt cục đem chính mình ngày thường đăm chiêu suy nghĩ, tại trận này Phật Tử luận đạo phía trên triệt để biểu hiện ra ngoài.

Hứa Vô Chu ánh mắt chuyển động, mặc dù phụ cận những này phật môn tiền bối đều đối với tiểu hòa thượng biểu hiện cảm thấy kinh diễm, biểu thị tán thành, nhưng là hắn nhìn ra được, tiểu hòa thượng còn không có khả năng triệt để thuyết phục bọn hắn!

Nguyên nhân ngược lại là rất đơn giản, tiểu hòa thượng mặc dù cả ngày nghiên cứu phật pháp, nhưng là dù là hắn thiên phú cực cao, càng nhiều đều vẫn là tại đóng cửa làm xe.

Phật, ở khắp mọi nơi, như vậy thì không có khả năng vẻn vẹn tại trong phật kinh, còn tại trong sinh hoạt, ở nhân gian khói lửa bên trong.

Tiểu hòa thượng mặc dù đang trộm đi ra ngoài, đi theo Hứa Vô Chu bọn hắn du lịch một phen, tăng tiến không ít, chỉ là rất nhiều thứ, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể bù đắp.

"Kém một chút khói lửa nhân gian a. . ."

Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

Tu hành cũng tốt, tu phật cũng được, chẳng những là sắp xuất thế, còn muốn nhập thế, tiểu hòa thượng hay là non nớt một chút, mặc dù kinh diễm tuyệt luân, nhưng là khoảng cách trấn áp toàn trường, còn kém như vậy một chút.

Một chút, lại là hiện tại khó mà bù đắp.

Quả nhiên, nói đến xuống một cái phật pháp quan điểm thời điểm, tiểu hòa thượng cũng là cau mày.

Phật Tổ hai vị đệ tử, một người chuyên môn xin giàu không xin bần, nói là người nghèo đã rất khó khăn, không nên lại cho bọn hắn gia tăng gánh vác, mà người giàu nhiều bố thí một bát cơm, đối bọn hắn tới nói, cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì.

Một người khác thì là chuyên môn xin bần không xin giàu, từ nói là người giàu vì sao mà giàu? Là bởi vì quá khứ thế chủng Phúc Điền, người nghèo vì sao bần, là bởi vì quá khứ thế chưa chủng Phúc Điền, hắn xin bần không xin giàu, là vì cho người nghèo cung cấp chủng Phúc Điền cơ hội, cho nên mới sẽ chuyên môn xin bần.

Tiểu Phật Tự Huyền Định lời này vừa ra, chớ nói tiểu hòa thượng, liền ngay cả Huệ Tàng thiền sư chi lưu đều trầm ngâm không nói.

. . ..