Chương 1790: Đơn giản chi pháp

Chương 1790: Đơn giản chi pháp

"Tiểu Phật Tự thật không hổ là gần với Đại Phật Tự tồn tại, như vậy luận pháp, chính là Linh Đài sơn Phật Tử cũng không bằng hắn a."

"Lời ấy sai rồi, Tiểu Phật Tự Huyền Định Phật Tử, năm nào lâu một chút, mà lại Đại Tiểu Phật Tự đều có du lịch hồng trần thói quen, luận pháp đứng lên, tự nhiên là càng thêm rộng khắp, thu phóng tự nhiên."

"Đúng vậy a, Linh Đài sơn Phật Tử cuối cùng tuổi trẻ, hơn phân nửa không có gì du tẩu hồng trần, tu phật, chẳng những là sắp xuất thế, còn muốn nhập thế, nếu phật ở khắp mọi nơi, nên nhìn nhiều nhìn không giống với phật pháp."

Ở đây người xem ngươi một lời ta một câu nói, nhiều cách nói lộn xộn, không thiếu tinh thông phật pháp người, nhìn ra luận pháp đến nay, Tiểu Phật Tự Huyền Định Phật Tử, chính là trước mắt người mạnh nhất.

Phật môn thánh địa Linh Đài sơn Phật Tử mặc dù không tầm thường, chỉ là còn quá trẻ, so với Tiểu Phật Tự Huyền Định Phật Tử, hay là có nhất định chênh lệch.

Bọn hắn thậm chí chắc chắn, Đại Phật Tự Huyền Chân Phật Tử không ra, Phật Tử luận đạo trận đầu, Huyền Định liền muốn độc chiếm vị trí đầu.

"Tiểu hòa thượng đáng tiếc!"

La Diễn Trung bọn người đồng dạng thở dài thở ngắn.

Bọn hắn mặc dù không phải tinh thông như vậy phật pháp, cũng là đã nhìn ra, phật pháp ở khắp mọi nơi, đã là tại phật kinh bên trong, lại là tại khói lửa trong hồng trần.

Tiểu hòa thượng phương diện này hay là thiếu sót một chút.

"Huyền Định sư đệ ngược lại là tiến bộ không ít, cho dù là ta, thật muốn cùng hắn như vậy luận pháp, còn chưa hẳn có thể ổn chiếm thượng phong đâu."

Đại Phật Tự Phật Tử Huyền Chân cười khẽ nói ra.

Phụ cận Phật Tử không khỏi nhìn lại.

Dựa theo Huyền Chân Phật Tử thuyết pháp này, hắn vẫn có một ít nắm chắc che lại Huyền Định Phật Tử đầu ngọn gió?

Đây là cỡ nào tự tin a!

Sau đó bọn hắn liền nghĩ tới liên quan tới vị này Huyền Chân Phật Tử cùng Huyền Định Phật Tử một ít nghe đồn.

Nghe nói lúc đầu Huyền Định Phật Tử lại tốt, Huyền Chân Phật Tử cũng được, đều là muốn bái nhập Đại Phật Tự.

Nhưng là, Huyền Định Phật Tử cho là, mình bây giờ cùng Huyền Chân Phật Tử cạnh tranh, chưa hẳn cạnh tranh được đối phương.

Dù sao, Huyền Chân Phật Tử xuất sắc, đừng nói là Đại Phật Tự, toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên đều là mọi người đều biết.

Cho nên, Huyền Định Phật Tử cuối cùng bái nhập Tiểu Phật Tự, trở thành Tiểu Phật Tự Phật Tử, quanh năm cùng Đại Phật Tự Phật Tử Huyền Chân cạnh tranh, tuy là thua nhiều thắng ít, cuối cùng vẫn là lẫn nhau có thắng bại.

Không ít phật môn cao tăng đều nói, nếu như Huyền Định cùng Huyền Chân cùng nhau bái nhập Đại Phật Tự, không chừng một người trong đó sẽ rõ châu bị long đong, sẽ không như là hiện tại như thế sặc sỡ loá mắt, hiện tại một cái là Đại Phật Tự Phật Tử, một cái Tiểu Phật Tự Phật Tử, ngược lại là đến rất đúng lúc.

Một cái Huyền Chân, một cái Huyền Định, có thể nói là Tịnh Lưu Ly Thiên song tinh diệu nhật!

Tại trước mặt bọn hắn, hết thảy Phật Tử đều khó mà tránh khỏi ảm đạm phai mờ.

"Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự. . . Quả thật là áp đảo một đám phật môn thánh địa phía trên a!"

Huyền Linh Phật Tử nhìn xem một màn này, thở ra một hơi, âm thầm suy nghĩ.

Đúng là như thế, hắn nghĩ tới bái nhập phật môn thánh địa, nhưng chưa từng nghĩ qua Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự.

Bởi vì có Huyền Chân cùng Huyền Định tại, bọn hắn vĩnh viễn không có ngày nổi danh.

Bọn hắn quá mức chói lóa mắt, nói là cùng thế hệ, kì thực phật quang vạn trượng, so với một chút tu hành nhiều năm cao tăng đều không thua bao nhiêu.

Hiện tại liền ngay cả Linh Đài sơn Phật Tử đều thua trận, xem ra Huyền Chân Phật Tử không ra, Huyền Định Phật Tử chính là vô địch!

"Mặc dù Kim Cương Tự các loại phật môn thánh địa Phật Tử cũng là không tầm thường, nhưng là tối đa cũng chính là Linh Đài sơn Phật Tử tiêu chuẩn đi, không có khả năng càng mạnh, cửa này chúng ta là. . . A?"

Nhưng mà, ngay tại Huyền Linh Phật Tử coi là tất cả mọi người vô vọng, chỉ chờ Huyền Chân Phật Tử đứng dậy cùng Huyền Định Phật Tử luận pháp thời điểm, Hứa Vô Chu lại là thản nhiên đi lên.

"A? Đây là người nào? Có vẻ giống như chưa từng gặp qua bộ dáng của hắn?"

"Hắn cũng không phải hòa thượng, nhìn vị trí, là Linh Đài sơn mời tới khách nhân?"

"Thánh địa đặc thù, mặt khác có ba cái danh ngạch có thể mời có phật tính có tuệ căn khách nhân tham gia Phật Tử luận đạo, chỉ là người như thế khó được, một chút thánh địa đều là thà rằng lãng phí, cũng không tùy tiện mời người tới đây."

Không phải sao?

Được mời tới, coi như đại biểu phật môn thánh địa mặt mũi a.

Nếu như biểu hiện không xong, liền ngay cả mời mà đến phật môn thánh địa, đều muốn cùng theo một lúc mất mặt, mất hết thể diện.

Cho nên, dù là thật sự có được mời tới, đều là đi cái đi ngang qua sân khấu, nhu thuận không nói lời nào, miễn cho tự chuốc nhục nhã.

Hiện tại liền ngay cả Linh Đài sơn Phật Tử đều thua trận, người này vậy mà đứng lên. . . Đây là muốn khiêu chiến Huyền Định Phật Tử ý tứ sao?

"Thiếu gia hắn muốn xuất thủ sao?"

Thấy vậy, La Diễn Trung bọn hắn kích động không thôi.

Kỳ thật bọn hắn cũng không biết Hứa Vô Chu phật pháp như thế nào, nhưng là tiểu hòa thượng đều muốn vì đó tin phục, như vậy Hứa Vô Chu phật pháp quả quyết là vô cùng ghê gớm.

Hiện tại Hứa Vô Chu muốn xuất thủ, bọn hắn nói không khẩn trương, không chờ mong chính là giả.

Huệ Tàng thiền sư cũng là hiếu kì vạn phần nhìn về phía Hứa Vô Chu. Chỉ vì hắn đối với người này cũng là không rõ ràng lắm, nhưng là có một chút có thể khẳng định. . . Tôn Giả đối với kẻ này giả mạo Thế Tôn, không hề tưởng tượng như vậy phẫn nộ, ngược lại là có chút biểu lộ nghiền ngẫm, thậm chí quyết định để Hứa Vô Chu tới đây tham gia Phật Tử luận đạo, giúp bọn hắn Linh Đài sơn xuất chiến. Huệ Tàng thiền sư tất nhiên là tin tưởng Tôn Giả quyết định, chỉ là hắn phi thường tò mò, đến tột cùng là bực nào tiêu chuẩn phật pháp, mới để cho Tôn Giả quyết định, có Hứa Vô Chu giúp đỡ, bọn hắn Linh Đài sơn có thể tại lần này Phật Tử luận đạo bên trong, che lại Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự đầu ngọn gió.

Cần biết bây giờ Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự hai vị Phật Tử, có thể xưng song tinh diệu thế, chính là so với rất nhiều phật môn tiền bối đều không chút thua kém, còn hơn.

Hiện tại liền ngay cả tiểu hòa thượng luận pháp đều thua với Tiểu Phật Tự Phật Tử Huyền Định, xem ra Huyền Chân không ra, như vậy trận đầu đại khái chính là Huyền Định độc chiếm vị trí đầu, hẳn là Hứa Vô Chu hắn sẽ có biện pháp?

"Người này là ai?"

Huyền Chân nhìn về phía Hứa Vô Chu, nghi hoặc không thôi.

Hắn đương nhiên là nhìn ra Hứa Vô Chu là tiểu hòa thượng mang tới đại biểu Linh Đài sơn xuất chiến.

Thế nhưng là hắn đối với thiếu niên Nhân tộc này, không có chút nào ấn tượng, nói rõ không phải tại Tịnh Lưu Ly Thiên thanh danh vang dội hạng người.

Cũng không đủ vốn liếng cũng dám như vậy tự rước lấy nhục, chẳng lẽ là không đem Linh Đài sơn mặt mũi coi là chuyện đáng kể rồi?

Huyền Định cũng là kinh ngạc không thôi nhìn xem Hứa Vô Chu.

Bởi vì tại dự đoán của hắn bên trong, hẳn là Huyền Chân đứng lên nghênh chiến chính mình, lần này hắn đến có chuẩn bị, tự tin chính là Huyền Chân xuất thủ, hắn đều có thể chiếm thượng phong.

Dù sao, Huyền Định cùng Huyền Chân ở giữa, tuy là thua nhiều thắng ít, tốt xấu hay là thắng nổi, cơ hội vẫn phải có.

Chỉ là trước mắt thiếu niên Nhân tộc này đến cùng họ gì tên gì, lại là từ đâu mà đến, dám tại trước mắt này khiêu chiến chính mình?

Mặc dù như vậy, Huyền Định Phật Tử hay là nhẫn nại tính tình đối với Hứa Vô Chu, nói: "Xin mời luận pháp."

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hắn lại là cười nhẹ một tiếng, luận pháp?

Nếu như hắn thật nếu bàn về pháp, cũng là không phải là không thể được cùng Huyền Định Phật Tử kéo nói dóc bẻ, vấn đề là dựa theo hiện tại tư thế, thắng Huyền Định Phật Tử, đoán chừng còn có Huyền Chân, còn có mặt khác khiêu chiến người, hắn không được tươi sống mệt chết? Cho nên, Hứa Vô Chu lựa chọn một cái càng thêm đơn giản thô bạo phương pháp..