Chương 1791: Ta trực tiếp niệm kinh

Chương 1791: Ta trực tiếp niệm kinh

Huyền Chân Phật Tử có chút hăng hái nhìn chăm chú Hứa Vô Chu.

Hắn còn tưởng rằng luận khâu này, sẽ là chính mình cuối cùng cùng Huyền Định Phật Tử cạnh tranh đây này.

Dù sao, cho dù là tại Đại Phật Tự bên trong, trừ Huyền Chân Phật Tử, những người còn lại, khoảng cách Huyền Định Phật Tử đều là kém như vậy một chút.

Cho nên, tại Tiểu Phật Tự Huyền Định đánh bại tiểu hòa thượng đằng sau, Huyền Chân đã chuẩn bị xuất thủ, thật tình không biết Hứa Vô Chu càng nhanh một bước, như vậy hắn cũng là muốn nhìn một chút, vị này bị Linh Đài sơn tuyển người tới, có thủ đoạn gì.

Huyền Định cũng là nhíu mày không thôi.

Hắn lúc đầu ý nghĩ là tại để Linh Đài sơn Phật Tử biết khó mà lui đằng sau, Huyền Chân đứng dậy cùng hắn luận pháp.

Lần này, Huyền Định hắn có rất lớn lòng tin có thể đánh bại Huyền Định, bởi vì hắn là có chuẩn bị mà đến.

Ai có thể nghĩ tới, Huyền Chân chưa xuất thủ, thiếu niên Nhân tộc này lại đứng lên, xem ra, là thật chuẩn bị cùng hắn luận pháp.

Như vậy hắn cũng phải hảo hảo kiến thức một chút, hắn có bản lĩnh gì.

Không chỉ là giữa sân Phật Tử, những người xem trên khán đài cũng đối Hứa Vô Chu nghị luận ầm ĩ.

"Người kia là ai a? Ta vẫn chờ Huyền Chân Phật Tử đi ra cùng Huyền Định Phật Tử luận pháp đâu, làm sao còn tới cái chặn ngang một cước!"

"Ai, người này nhìn liền không thế nào nhỏ a, ngay cả cái đầu trọc đều không phải là, phật pháp lại có thể đến cỡ nào cao minh tinh thâm đâu!"

"Nói có lý, mặc dù đầu trọc chưa hẳn chính là phù hợp, tốt xấu là cái Phật Tử a, người này ngay cả Phật Tử đều không phải là, còn muốn cùng Tiểu Phật Tự Huyền Định Phật Tử luận pháp. . . Chẳng lẽ hắn không nhìn thấy, dẫn hắn tới đây Linh Đài sơn Phật Tử đều bại a?"

Đám người đối với Hứa Vô Chu ít nhiều có chút khịt mũi coi thường.

Cái này khiến La Diễn Trung bọn hắn phi thường khó chịu.

"Hừ. . . Có mắt không tròng gia hỏa, hiểu phật pháp còn phải đầu trọc, hóa ra bọn hắn Phật Tử xuất sinh đều là đầu trọc, sinh ra đã biết!"

La Diễn Trung nói thầm không thôi, nói.

"Không sai, phật pháp cao thâm hay không, đều xem tuệ căn cùng bản thân phật tính, cùng là lai lịch gì có quan hệ sao? Huống chi, thiếu gia nói thế nào đều là Linh Đài sơn mời tới đâu, không nhìn phật diện đều muốn nhìn tăng diện a!"

Thạch Thông Thiên tức giận bất bình nói chuyện sau khi, liếc qua bên cạnh Huệ Tàng thiền sư.

Chỉ gặp vị này Linh Đài sơn cao tăng đầu tiên là bất động thanh sắc, về sau vẫn là không nhịn được chậm rãi nói ra: "Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự địa vị tôn sùng, đích thật là áp đảo hết thảy phật môn thánh địa phía trên, chúng ta Linh Đài sơn vị này, nếu có thể cho hắn một chút thời gian, đuổi kịp thậm chí siêu việt Huyền Chân cùng Huyền Định, cơ hội rất lớn, hiện tại hay là non nớt chút. .. Còn Hứa công tử, thực không dám giấu giếm, lần này Phật Tử luận pháp, hắn mới là chúng ta Linh Đài sơn chủ lực."

Ồ

Lời này vừa ra, La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên đều là có chút giật mình.

Huệ Tàng thiền sư những lời này chẳng những là biểu đạt đối với Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự một chút khó chịu, còn công nhận Hứa Vô Chu thực lực!

Cái này có chút ý nghĩa phi phàm! Cần biết bọn hắn chính là Hứa Vô Chu tùy tùng, tự nhiên là vô não đứng thiếu gia của mình, Huệ Tàng thiền sư lại là không phải vậy, mà lại bọn hắn gần đây hơn một tháng thời gian, cùng Huệ Tàng thiền sư cũng là đánh không ít quan hệ, biết rõ đối phương ưa thích ăn ngay nói thật.

"Cho nên, thiếu gia hắn phật pháp thật phi thường cao thâm?"

La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên liếc nhau, âm thầm suy nghĩ.

Nhược Thủy ngược lại là thần sắc như thường, thiếu niên này chưa từng có để nàng thất vọng, nàng tin tưởng Hứa Vô Chu.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Hứa Vô Chu hắn cười nhẹ một tiếng, nhưng là hắn không có liền Huyền Định Phật Tử quan điểm tới luận pháp.

Thứ nhất là vấn đề này, liên quan đến Phật Tổ tọa hạ hai vị đệ tử.

Phật Tổ đệ tử, phật pháp sao mà cao thâm, mà lại vấn đề ở trong đều là đã riêng phần mình nói ra đạo lý của mình cùng lý giải, thật muốn so đo, thật không có quá nhiều cao thấp phân đúng sai. Chớ đừng nói chi là, Huyền Định Phật Tử tất nhiên là có chuẩn bị mà đến, thật tới luận pháp, vốn là rơi xuống tầm thường, bất kể như thế nào cãi lại, Huyền Định Phật Tử khẳng định sẽ có mặt khác càng hơn một bậc thuyết pháp, hữu tâm tính vô tâm, muốn thắng hắn, có thể nói là muôn vàn khó khăn, cho dù là Đại Phật Tự vị kia Huyền Chân Phật Tử cũng thế.

Còn nữa chính là, ở đây Phật Tử nhiều không kể xiết, phóng nhãn đi qua, hàng trăm hàng ngàn đều là hướng thiếu thảo luận.

Dù sao Đại Phật Tự cử hành Phật Tử luận đạo, chính là Tịnh Lưu Ly Thiên một đại thịnh sự.

Hứa Vô Chu hay là một một bộ mặt lạ hoắc, dù cho luận pháp thắng Huyền Định Phật Tử, phía sau khẳng định còn có Huyền Chân Phật Tử, mặt khác phật môn thánh địa Phật Tử, vô cùng vô tận vậy.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn đứng dậy, há miệng chính là niệm tụng phật kinh.

"Quan Tự Tại Bồ Tát, Hành Thâm Bàn Nhược Ba La Mật Đa lúc, chiếu rõ Ngũ Uẩn đều là không, độ hết thảy khổ ách. . ."

Coong coong coong coong!

Tâm Kinh vừa ra, giữa thiên địa lập tức nổi lên vô số phật vận cùng cộng hưởng theo, phật quang ngút trời, phật âm kinh thế, đám người chỉ cảm thấy chính mình phật tâm đột nhiên run lên!

"Đây, đây là cái gì?"

Thấy thế, mặc kệ là Đại Phật Tự Huyền Chân Phật Tử, hay là Tiểu Phật Tự Huyền Định Phật Tử, bọn hắn tất cả đều trợn tròn mắt.

Đây là cái gì phật kinh?

Vì cái gì bọn hắn chưa bao giờ thấy qua?

Phải biết Đại Phật Tự chính là Chư Thiên Vạn Giới bên trong phật môn tổ địa, nhưng là đều không có cao thâm như vậy phật kinh, thiếu niên Nhân tộc này lại là há mồm liền ra, đến cùng là thế nào một chuyện?

Tâm Kinh không dài, tại Hứa Vô Chu chậm rãi niệm tụng ở giữa, đã hoàn tất, nhưng là trên trời dị tượng thật lâu không tiêu tan, phật vận cùng vang lên, phật âm khuấy động, vô số phật quang diễn hóa từng tôn Phật Đà, liền ngay cả Đại Phật Tự bên trong một ít khủng bố tuyệt luân tồn tại, đều tại Hứa Vô Chu niệm tụng sát na, quăng tới ánh mắt.

"Đây chính là Hộ Pháp Tôn Giả đề cập qua, cho dù là chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên đều không có phật kinh? Quả nhiên là cao thâm mạt trắc. . ."

Đại Phật Tự bên trong một ít phật quang sáng chói bóng người, cũng là nhịn không được vì đó động dung.

. . ..