Chương 1792: Hù chết các ngươi

Chương 1792: Hù chết các ngươi

Tiểu hòa thượng từ Hứa Vô Chu trong miệng đạt được Tâm Kinh, tại trở về Tịnh Lưu Ly Thiên đằng sau, tự nhiên cũng là nộp lên Linh Đài sơn.

Hứa Vô Chu hắn không quan trọng, hắn nói có thể phát dương phật pháp, là hắn may mắn, cũng là phật kinh may mắn.

Tịnh Lưu Ly Thiên vô thượng Phật Đà, đối với bí thuật, đối với bảo vật, có lẽ đều là hứng thú không lớn, cho dù bí thuật là đế bí cũng thế, duy chỉ có phật kinh, bọn hắn không cách nào làm đến vô dục vô cầu!

Phật pháp vô biên, càng là tu luyện tới bọn hắn loại hoàn cảnh này, vừa rồi càng là biết được chính mình nhỏ bé.

Cũng là như vậy, bọn hắn càng là khao khát có thể tại phật pháp bên trên đột phá, tiến thêm một bước.

Tôn Giả đạt được Tâm Kinh bực này phật pháp kinh văn, tất nhiên là sẽ không giấu dốt, cùng các đại phật địa phân hưởng, tự nhiên cũng là rơi vào phật môn tổ địa Đại Phật Tự trong tay.

Mới được Tâm Kinh, dù là Đại Phật Tự những này Phật Đà  đồng dạng nhịn không được kinh động như gặp Thiên Nhân, không hề nghĩ tới trên đời còn có cao thâm mạt trắc như vậy phật kinh, mà bọn hắn danh xưng phật môn tổ địa, lại là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Mà lại bộ này phật kinh hay là xuất từ một tên Nhân tộc thiếu niên trong miệng, cái này càng thêm bất khả tư nghị.

Hiện tại tận mắt nhìn thấy Hứa Vô Chu miệng tụng Tâm Kinh, bọn hắn vẫn như cũ không thể tin được, thiếu niên Nhân tộc này đến cùng là như thế nào đạt được bực này vô thượng phật kinh.

Đại Phật Tự bên trong những này Phật Đà còn như vậy, chớ đừng nói chi là phía ngoài Phật Tử cùng đến đây xem lễ người xem.

"Đây, đây là kinh văn gì? Đây là cỡ nào phật pháp! Vậy mà có thể dẫn động thiên địa dị tượng! Nơi này chính là Tịnh Lưu Ly Thiên a!"

"Đúng vậy chính là? Muốn dẫn ra Tịnh Lưu Ly Thiên dị tượng, tuyệt không phải là cường đại là có thể, còn muốn phật pháp thông thiên. . . Nhưng là, hắn cũng không phải cái nào phật Phật Tử, đến cùng là như thế nào làm được?"

"Khó trách có thể bị Linh Đài sơn mời tham gia Phật Tử luận đạo, quả thật là không tầm thường!"

Khán giả ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, kinh thán không thôi.

Bọn hắn lúc đầu coi là lần này Phật Tử luận đạo, nhân vật chính sẽ là Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự hai vị Phật Tử, chính là mặt khác phật môn thánh địa, cũng không bằng Huyền Chân cùng Huyền Định xuất chúng.

Trên thực tế lại đúng là như thế.

Tiểu hòa thượng cố nhiên không tầm thường, đáng tiếc còn quá trẻ, thiếu khuyết tuế nguyệt lắng đọng, phật pháp tuy là thuần túy, vẫn còn không đủ thập toàn thập mỹ.

Mặc dù phật pháp vô biên, vốn là không có cuối cùng có thể nói, chỉ là tiểu hòa thượng phật pháp, rõ ràng thiếu khuyết rèn luyện, cho dù xuất chúng, hay là làm không được lực áp quần hùng.

Tiểu hòa thượng đều như vậy, còn lại phật môn thánh địa, cũng là không lệch mấy đi. Cứ việc Kim Cương Tự cũng ra một con quái vật cấp bậc Phật Tử, chỉ là Tịnh Lưu Ly Thiên tòa này Kim Cương Tự, có chút cực đoan, cho là gặp được tà ma ngoại đạo, hoặc là chính là trực tiếp tru sát, hoặc là chính là không ngừng trấn áp, nếu như không chịu nên tin phật pháp, như vậy thì một mực trấn áp xuống dưới.

Cho dù trấn áp trăm ngàn vạn năm, dù là trấn áp thành từng chồng bạch cốt đều tốt, còn muốn tiếp tục trấn áp xuống dưới.

Đúng là như thế, Kim Cương Tự từ trước đến nay lấy cường đại võ lực lấy xưng, nhưng là luận pháp phương diện này, lại là rõ ràng kém.

Cho nên, không ít người cho là, tại chiến khâu này, Kim Cương Tự Phật Tử, là duy nhất có thể cùng Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự Huyền Chân, Huyền Định tranh hùng.

Tuyệt đối không nghĩ tới còn chưa tới chiến khâu này đâu, đã có người hoành không xuất thế, miệng tụng vô thượng phật kinh, kinh diễm đám người.

Mặc dù như vậy, hay là rất nhanh có Phật Tử kịp phản ứng, nói: "Đây là luận pháp, hắn tuy là miệng tụng vô thượng kinh văn, nhưng là cái này có thể xem như luận pháp sao?"

Lời này vừa ra, không ít Phật Tử liên tục gật đầu, biểu thị phụ họa.

"Đúng vậy a, mặc dù phật kinh vô thượng, phật pháp vô biên, thế nhưng là chúng ta cửa này, thế nhưng là luận pháp! Nói phật kinh mà bất luận pháp? Cái này thật có chút mưu lợi a!"

"Không sai, nếu là như vậy, ta không tán đồng!"

"Có thể cùng Huyền Định Phật Tử tranh hùng, còn phải là Đại Phật Tự Huyền Chân Phật Tử!"

Phật Tử bọn họ cách nhìn lạ thường nhất trí, cho là Hứa Vô Chu cái này không thể nói là tại luận pháp.

Huyền Linh Phật Tử thì là chau mày, không nói một lời.

Bởi vì cái này giết chết bọn hắn Thiên Linh tộc hoàng tộc gia hỏa, còn có thể miệng tụng như vậy vô thượng phật kinh?

May mắn ở đây Phật Tử đều không đồng ý Hứa Vô Chu, nếu không thật bị người này tại Phật Tử luận đạo phía trên, nhất phi trùng thiên, bọn hắn Thiên Linh tộc hoàng tộc thật có lẽ đã chết rồi đều chết vô ích.

Bởi vì, có thể tại Phật Tử luận đạo phía trên một tiếng hót lên làm kinh người nhân vật, nếu là nguyện ý, tám chín phần mười là có thể bị phật môn thánh địa thu làm môn hạ vun trồng, thậm chí khả năng bái nhập Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự bên trong!

Nếu có phật môn thánh địa nhận lấy người này, chỉ cần không rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên, bọn hắn Thiên Linh tộc căn bản là báo thù vô vọng.

Phật môn thánh địa còn như vậy, chớ đừng nói chi là phật môn tổ địa Đại Phật Tự cùng gần với Đại Phật Tự Tiểu Phật Tự!

"Bất quá, người này là Linh Đài sơn mời tới, nhìn qua cùng Linh Đài sơn Phật Tử quan hệ vô cùng tốt, không chừng tại lần này Phật Tử luận đạo kết thúc về sau, sẽ bị Linh Đài sơn thu làm môn hạ a. . ."

Huyền Linh Phật Tử không khỏi nghĩ nói.

Có thể đại biểu Linh Đài sơn tham gia Phật Tử luận đạo võ giả, khẳng định là bị Linh Đài sơn Tôn Giả biết được.

Nếu như có vị kia Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả che chở, bọn hắn Thiên Linh tộc muốn báo thù, cũng là khó như lên trời đó a.

"Bực này phật kinh, liền ngay cả chúng ta Đại Phật Tự đều không có. . . Ha ha, Linh Đài sơn lần này ngược lại là mời một vị ghê gớm tân khách trợ lực đâu."

Huyền Chân Phật Tử trầm ngâm nửa ngày, ha ha cười nói.

Hắn lúc đầu đối với mình có cực lớn lòng tin, nhưng là bây giờ nghe thấy bực này vô thượng kinh văn, lòng tin lại là có chút không đủ.

Cũng may, đối phương bực này cách làm, không thể nói là tại luận pháp, nếu không coi như phiền toái.

Huyền Định Phật Tử cũng là ý tưởng như vậy.

Tâm Kinh không dài, nhưng là quá mức kinh người, quá mức siêu nhiên, cho dù là hắn, đều có một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác.

Cũng may, niệm tụng kinh văn, không gọi được luận pháp, không phải vậy hắn lại tốt, Huyền Chân cũng được, làm sao lại là Tâm Kinh đối thủ.

Đang lúc Huyền Định Phật Tử muốn cười nói với Hứa Vô Chu, niệm tụng phật kinh không phải luận pháp thời điểm, thiếu niên Nhân tộc này thì là khẽ cười một tiếng, tiếp tục mở miệng.

"Như là ta nghe. . ."

Hứa Vô Chu tiếp lấy niệm tụng, thì là Kim Cương Kinh.

Kim Cương Kinh vừa ra, lúc đầu đã dần dần bình tĩnh thiên địa, lại một lần nhấc lên ngàn vạn phật quang, cực độ sáng chói.

Trong mơ hồ, có Kim Cương hiển linh, Phật Đà giáng thế, nhất là Kim Cương Tự phật môn võ giả, càng là trừng to mắt, bọn hắn cảm thấy bản kinh văn này tại cùng tín ngưỡng của bọn họ cộng minh.

Coong coong coong coong!

Vô số phật vận tại Hứa Vô Chu bốn phía quanh quẩn, phật âm lượn lờ, cả người hắn chính là đắm chìm tại phật quang bên trong, khuấy động không thôi.

Nếu không có đám người biết được đây là Linh Đài sơn mời tới một vị khách nhân, tuyệt đối sẽ nghĩ lầm có Phật Đà hiển linh, phổ độ chúng sinh.

Tiểu hòa thượng kích động không thôi, hắn lần đầu tiên nghe được Kim Cương Kinh thời điểm, liền trực tiếp nguyên địa tiến giai, như vậy phật pháp, nếu không thể bị Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn võ giả biết, coi như quá mức đáng tiếc, quá mức lãng phí. Trên thực tế, Hứa Vô Chu tại niệm tụng Tâm Kinh thời điểm, ở đây phật môn võ giả, y theo riêng phần mình tư chất khác biệt, đều có lấy khác biệt trình độ tiến triển, hiện tại Kim Cương Kinh vừa ra, càng là có Phật Tử trực tiếp phá cảnh, phật quang sáng chói, chỉ cảm thấy phật tâm cũng là càng thêm trong vắt..