Chương 1793: Hàng duy đả kích

Chương 1793: Hàng duy đả kích

Coong coong coong coong!

Giữa sân tiếng vù vù bên tai không dứt, từng cái Phật Tử đều là phật quang sáng chói, phật âm lượn lờ, phật vận ngút trời.

Trong mơ hồ, vô số Phật Đà quang ảnh không ngừng diễn hóa.

Cái này khiến người ở chỗ này tất cả đều kìm lòng không được con ngươi co vào.

Đây là cỡ nào cảnh tượng?

"Phật Tử luận đạo cử hành không biết bao nhiêu lần, chính là Tịnh Lưu Ly Thiên truyền thống, thế nhưng là cảnh tượng như vậy, tuyệt đối là lần thứ nhất!"

"Đúng vậy a, người này niệm tụng phật kinh, chẳng những là dẫn động thiên địa dị tượng, tựa như Phật Tổ hiển linh, Chư Phật giáng thế, thậm chí ở đây Phật Tử đều bởi vậy đốn ngộ, tiến thêm một bước, nếu không có tận mắt nhìn thấy, ta là thế nào cũng không tin!"

"Đây mới thật sự là Phật Tử luận đạo a. . . Tuy nói cùng tưởng tượng không giống nhau lắm, thế nhưng là lần này quang cảnh, từ xưa đến nay, chưa bao giờ có!"

Tất cả mọi người là rung động không thôi, trừ sợ hãi thán phục, cái gì đều nói không ra ngoài.

Chính là Đại Phật Tự bên trong từng tôn Phật Đà, đều là động dung không thôi.

Bọn hắn sớm đã rõ ràng Hứa Vô Chu không tầm thường, thế nhưng là như vậy siêu nhiên bất phàm, lại là tuyệt đối không nghĩ tới.

Cho dù Kim Cương Kinh sự tình, Hộ Pháp Tôn Giả sớm đã cáo tri, hiện tại từ Hứa Vô Chu trong miệng nói ra, hay là rung động không thôi, kinh động như gặp Thiên Nhân!

Nhưng mà, Hứa Vô Chu còn chưa kết thúc, hắn tại niệm tụng Kim Cương Kinh đằng sau, lại là tiếp theo bộ vô thượng phật kinh, một sát na này, toàn bộ Đại Phật Tự đều có Oánh Oánh quang mang chảy xuôi mà ra, toàn bộ phật môn tổ địa trong chớp nhoáng này tựa như sống lại một dạng.

Phật quang vô tận, phật ý trùng thiên, đám người đắm chìm tại vô tận phật lực bên trong, Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, vẻn vẹn từng bộ nói vô thượng kinh văn.

Nếu nói trước đó hắn nói xong Tâm Kinh thời điểm, có Phật Tử cho là Hứa Vô Chu cái này không thể nói là luận pháp, như vậy khi hắn nói Kim Cương Kinh thời điểm, vừa mới còn tại phản bác phật môn võ giả, phần lớn đều là không có động tĩnh, đắm chìm tại vô biên phật pháp bên trong.

Bọn hắn có rất nhiều nghi hoặc, nhưng là tại từng bộ phật kinh phật âm khuấy động bên trong, những nghi hoặc này tất cả đều trừ khử hầu như không còn.

Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác không có tại cùng bọn hắn luận pháp, thế nhưng là trong bất tri bất giác đã giải khai bọn hắn những năm này tháng tích lũy Phật Đạo nghi hoặc, không phải là không tại lấy một loại khác phương thức luận pháp?

Khi Hứa Vô Chu không còn há miệng thời điểm, giữa thiên địa động tĩnh vẫn không có dừng lại, còn tại không ngừng diễn hóa.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hắn còn có rất nhiều kinh văn cũng không nói đến.

Vấn đề ở chỗ, phật kinh loại này tại Tịnh Lưu Ly Thiên đều gọi được là đồng tiền mạnh đồ vật, làm sao có thể tại một lần Phật Tử luận đạo phía trên toàn bộ ném ra ngoài?

Bây giờ như vậy, luận cửa này, không sai biệt lắm là triệt để cầm xuống.

Cho nên, khi mọi người kịp phản ứng thời điểm, Hứa Vô Chu hắn đã thản nhiên ngồi xuống.

Vung vung lên ống tay áo, không mang đi một áng mây.

Nhìn xem dạng này Hứa Vô Chu, đám người là á khẩu không trả lời được.

Bởi vì Hứa Vô Chu cái dạng này, là luận pháp, vẫn là không có luận pháp đâu?

Nếu là luận pháp, Hứa Vô Chu không nhắc tới một lời luận pháp sự tình.

Nhưng nếu không phải. . . Hứa Vô Chu đang không ngừng niệm tụng phật kinh lúc, không phải là dẫn động Tịnh Lưu Ly Thiên thiên địa dị tượng, thậm chí Đại Phật Tự bản thân đều có đáp lại.

Cùng bọn hắn lúc trước chuẩn bị xong các loại Phật Đạo vấn đề, quan điểm, tại từng thiên kinh văn gột rửa phía dưới, sớm đã đại triệt đại ngộ.

Đúng là như thế, ở đây Phật Tử cơ hồ đều là nguyên địa tiến giai, cho nên vừa mới phật quang vừa rồi càng thêm sáng chói, mãnh liệt hơn.

Thật tính toán đứng lên, Hứa Vô Chu hắn nào chỉ là tại luận pháp, hay là một lần qua cùng đông đảo Phật Tử luận pháp.

Đồng thời cùng hơn ngàn Phật Tử luận pháp, hơn nữa nhìn đi lên đều là thắng. . . Như vậy sự tình, cho dù là Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự lịch đại Phật Tử, đều là khó mà làm được đi!

Loại chuyện này, không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối là khó có thể tin.

Nhưng mà, bây giờ lại là chân thật phát sinh, liền tại bọn hắn trước mắt!

"Đây là luận pháp hoặc là. . ."

Còn có Phật Tử muốn mạnh miệng, nhưng là lời đến khóe miệng, nhưng cũng không đáng kể.

Chỉ vì đây có phải hay không là luận pháp, bọn hắn chẳng lẽ trong lòng không rõ ràng sao?

Như vậy yên lặng nửa ngày, Đại Phật Tự phụ trách chủ trì Phật Tử luận đạo cao tăng tại khẽ vuốt cằm đằng sau, đứng dậy ra khỏi hàng, nói: "Phật Tử luận đạo, luận pháp tiếp tục."

"Tiếp tục?"

Nghe vậy, La Diễn Trung sửng sốt một chút, hắn còn tưởng rằng Hứa Vô Chu vừa mới tài nghệ trấn áp toàn trường, trực tiếp đoạt giải nhất nữa nha!

"Tự nhiên là muốn tiếp tục."

Huệ Tàng thiền sư ung dung nói ra: "Hứa công tử cố nhiên xuất chúng, kinh diễm tuyệt luân, thế nhưng là Phật Tử luận đạo, cũng không chỉ là vì quyết ra thứ nhất đơn giản như vậy mà thôi."

La Diễn Trung bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Là, Phật Tử luận đạo bên trong đạt được trăm người đứng đầu lần, nếu không có Phật Tử, có thể gia phong Phật Tử xưng hào, nếu là Phật Tử, thì là còn có tiến vào thánh địa thậm chí Tiểu Phật Tự, Đại Phật Tự bồi dưỡng cơ hội, phi thường khó được.

Cho nên, cái này luận pháp rất nhiều Phật Tử đều không có hạ tràng tham dự, hiện tại liền kết thúc, cũng không tốt bàn giao.

Lấy lại tinh thần Huyền Định mặc dù không có cam lòng, nhưng là y nguyên chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi xuống.

Dù sao, Hứa Vô Chu lấy vô thượng phật kinh chống lại hắn, như muốn đối kháng, chỉ có thể là lấy vô thượng phật kinh đánh trả.

Nhưng là, hắn có loại kinh văn này đoán chừng sớm đã che lại Huyền Chân Phật Tử, còn về phần ở đây đau khổ đuổi theo sao?

Cho nên, một cửa ải này là hắn bại.

Bất quá, Huyền Định Phật Tử cũng không có sinh khí.

Bởi vì hắn chắc chắn chính mình không thắng được Hứa Vô Chu, Huyền Chân Phật Tử cũng thế, cho nên cửa này bọn hắn kỳ thật vẫn là cân sức ngang tài, bất phân thắng bại.

Về phần mặt khác Phật Tử. . . Linh Đài sơn bực này phật môn thánh địa Phật Tử cũng không bằng hắn, chính mình dù là không phải thứ nhất đều tốt, cũng là gần với Hứa Vô Chu, cùng Huyền Chân thôi.

Tiếc nuối là, Huyền Định không thể trực tiếp cùng Huyền Chân luận pháp, không phải vậy sự tình có lẽ còn có thể đơn giản rất nhiều.

"Ta cùng Huyền Chân chi tranh, đại khái còn muốn lưu đến luận quan cửa này a. . ."

Huyền Định Phật Tử âm thầm suy nghĩ.

Hứa Vô Chu chậm rãi thưởng thức tăng nhân dâng lên trà xanh, khen không dứt miệng, nói: "Cái này Đại Phật Tự Phật Trà Quả thật huyền diệu, nghe nói chỉ có Phật Tử luận đạo bực thịnh hội này thời điểm, vừa rồi lấy ra chiêu đãi tân khách. . ."

Nghe vậy, tiểu hòa thượng kinh hỉ nói ra: "Thế. . ."

Nhưng là tại Hứa Vô Chu ánh mắt ra hiệu phía dưới, vội vàng đổi giọng, nói: "Sư huynh, đây là tự nhiên, gốc cây này cây trà truyền thuyết chính là Phật Tổ tự mình trồng trọt, so với Tịnh Thế Liên Tử còn ít ỏi hơn! Dù sao, Tịnh Thế Liên Tử mặc dù cả thế gian hiếm thấy, nhưng cũng không đến mức một viên hai viên, còn có thể an bài tặng người, cây trà cũng chỉ có như vậy lẻ tẻ mấy cây, sản xuất lá trà cũng là phi thường có hạn, mặc dù dùng cho chiêu đối đãi ta các loại, chỉ là muốn mang đi, khó như lên trời!"

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, khó trách hắn cảm thấy cái này phật trà như vậy không tầm thường, nguyên lai so với Tịnh Thế Liên Tử còn muốn trân quý a!

Tại Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng giữa lúc đàm tiếu, mặt khác Phật Tử cũng là lần lượt luận pháp hoàn tất.

Trong đó, cũng bao gồm Đại Phật Tự Phật Tử Huyền Chân!

Đối với cái này Đại Phật Tự Phật Tử Huyền Chân, Hứa Vô Chu hắn ngược lại là nhịn không được nhìn nhiều vài lần..