Chương 1794: Luận chiến

Chương 1794: Luận chiến

Cái này Huyền Chân tuổi nhỏ lão thành, so với Hứa Vô Chu lớn hơn không được bao nhiêu, thế nhưng là giơ tay nhấc chân ở giữa, lại cho người ta một loại muốn làm người trưởng bối cảm giác, để cho người ta khó chịu.

Mặt khác, cái này Huyền Chân là thật mạnh, chí ít rõ ràng mạnh hơn Tiểu Phật Tự Huyền Định.

Về phần mặt khác Phật Tử, mặc dù có mấy cái đều có đặc điểm, nhưng là tổng hợp tới nói, chân chính đáng giá nhìn nhiều vài lần, chỉ có Đại Phật Tự Huyền Chân, còn có Tiểu Phật Tự Huyền Định.

Tiểu hòa thượng. . . Nếu như cho hắn nhiều chút thời gian, tuyệt đối không kém gì Huyền Chân, Huyền Định, thậm chí còn hơn, đáng tiếc hiện tại tiểu hòa thượng vẫn là quá nhỏ, căn bản sẽ không là bọn hắn đối thủ.

"Sư huynh, luận pháp kết thúc, nhưng là thứ tự còn sẽ không công bố, cần chờ đến Luận, Chiến, Quan ba cái khâu kết thúc, vừa rồi cho ra cuối cùng thành tích."

Tiểu hòa thượng sợ Hứa Vô Chu không hiểu, giải thích nói ra: "Bây giờ luận pháp kết thúc, tiếp xuống chính là chiến."

Nói đến chiến, tiểu hòa thượng lại là có chút khiếp sợ.

Đây là tính cách của hắn cho phép, cùng chiến lực không quan hệ.

Trên thực tế tại Hứa Vô Chu rời đi Linh Đài sơn những ngày này, tiểu hòa thượng đã là Thánh Nhân đỉnh phong, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta trợn mắt hốc mồm.

Nếu như không phải Hứa Vô Chu có trải qua kỳ ngộ, liền tu vi tới nói, thật đúng là không nhất định có thể vượt qua tiểu hòa thượng này.

Bất quá Hứa Vô Chu hắn ngẫm lại cảm thấy cũng thế, tiểu hòa thượng chính là Thuần Tịnh Phật Thể, tại Tịnh Lưu Ly Thiên cái này khổng lồ phật quốc bên trong, tất nhiên là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, làm ít công to.

Chỉ là Thánh Nhân đến Thánh Vương ở giữa cửa ải, không thể coi thường, dù là Hứa Vô Chu đều làm xong một phen chuẩn bị, vừa rồi lựa chọn trùng kích.

Đương nhiên, tiểu hòa thượng hắn tiến giai phương thức, có lẽ không giống bình thường, có thể sẽ càng thêm đơn giản.

"Thế nào, ngươi không đi thử thử một lần sao?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi thăm tiểu hòa thượng, nói.

Nghe vậy, tiểu hòa thượng lắc đầu liên tục, đem hắn tiểu trọc đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như.

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn cũng không có miễn cưỡng tiểu hòa thượng.

Nếu là đổi một người, nói không chừng sẽ cảm thấy tiểu hòa thượng tu vi như thế, sức chiến đấu cỡ này, không đi tranh tài một trận, quá mức tiếc nuối, quá mức đáng tiếc, đơn giản phung phí của trời!

Huống chi, võ giả không chiến, làm sao có thể đủ trưởng thành?

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn lại không cho rằng như vậy.

Theo Hứa Vô Chu, võ giả trưởng thành phương thức, riêng phần mình khác biệt.

Như hắn, như tiểu hòa thượng, như Nhược Thủy.

Chém chém giết giết, chưa hẳn liền thích hợp tất cả mọi người.

Phương pháp nếu như không đúng, như vậy sẽ chỉ là hoàn toàn trái ngược.

Hiện tại tiểu hòa thượng căn bản không muốn đi chiến, nếu là cưỡng bức, sẽ chỉ làm hắn càng thêm kháng cự chiến đấu.

Chẳng chờ thêm một chút.

Chờ đến thời cơ phù hợp, nước chảy thành sông, đến lúc đó không cần người khác nhắc nhở, tiểu hòa thượng tự nhiên là sẽ ra tay.

Trên khán đài, tiến vào chiến khâu này, La Diễn Trung bọn hắn không khỏi có chút bận tâm tới tới.

Đạo lý rất đơn giản, Hứa Vô Chu mặc dù tiến giai Thánh Vương, nhưng là phóng nhãn đi qua, ở đây Phật Tử, nhất là thánh địa Phật Tử, cơ hồ đều có Thánh Vương tu vi.

Đại Phật Tự Huyền Chân, Tiểu Phật Tự Huyền Định, cùng Kim Cương Tự Huyền Cửu càng là khoa trương, chính là Thánh Vương tứ trọng, cao giai Thánh Vương!

"Thánh Vương nhị trọng tam trọng, chính là trung giai, tứ trọng ngũ trọng thì là cao giai, nếu là ở ngũ trọng đằng sau, viên nhuận vô hạ, như vậy thì là Thánh Vương đỉnh phong, có trùng kích Đại Thánh tư cách. . ."

La Diễn Trung nói một mình, nói: "Mặc dù thiếu gia không phải tầm thường, thế nhưng là những này phật môn thánh địa, phật môn tổ địa, cũng không phải đèn đã cạn dầu a!"

Thạch Thông Thiên nhẹ gật đầu, biểu thị tán thành.

Hắn chính là xuất từ đại giới hoàng thành, quá mức rõ ràng những thánh địa này, tổ địa nội tình.

Mặc dù bọn hắn không bằng vạn cổ truyền thừa, thế nhưng là bọn hắn cũng sẽ không kém đến đi đâu, mà lại bọn hắn còn có tu vi ưu thế, Hứa Vô Chu khâu này muốn thắng được, sợ là có chút khó khăn.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn có chút khó khăn mà thôi.

Dù sao, cái kia thế nhưng là Hứa Vô Chu a.

Giữa sân, Huyền Định ánh mắt chuyển động, tại Huyền Chân cùng Huyền Cửu trên thân lưu chuyển.

Mặc dù Phật Tử luận đạo cửa thứ nhất luận pháp, hắn kém hơn Linh Đài sơn mời tới Hứa Vô Chu, còn có đối thủ cũ, Đại Phật Tự Huyền Chân.

Nhưng là, đến chiến khâu này, hắn cảm thấy Linh Đài sơn vị kia ngược lại là có thể không nhìn.

Hứa Vô Chu khí tức tuy là Thánh Vương cảnh giới, chỉ là người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, kẻ này tuyệt đối là gần đây vừa rồi đặt chân Thánh Vương chi cảnh, không đáng để lo.

Chân chính có tư cách cùng hắn tại chiến khâu này đấu, chỉ có đối thủ cũ Huyền Chân, còn có Kim Cương Tự Huyền Cửu!

Nghĩ đến Huyền Cửu, Huyền Định ánh mắt cũng là nổi lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Kim Cương Tự chiến lực xưa nay khủng bố, tổng hợp tới nói, tuy là không bằng Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự, nhưng là chỉ xem chiến lực, Huyền Cửu sẽ không thua Huyền Chân cùng Huyền Định.

Đúng là như thế, luận pháp thời điểm, Huyền Cửu cũng chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, hắn không am hiểu luận pháp, nhưng là cực độ am hiểu chiến đấu cùng trấn áp.

Chớ đừng nói chi là, Huyền Cửu cũng là Thánh Vương cảnh tứ trọng, hiện tại đại khái ngũ trọng có hi vọng rồi, hắn hoặc là Huyền Chân, thật đúng là không dám nói nhất định có thể đánh bại Huyền Cửu.

Chỉ là đối với Huyền Định tới nói, cũng là không sao, hắn chỉ cần che lại Huyền Chân, lại tại xem cửa này đánh bại Huyền Chân, như vậy hắn chính là đệ nhất.

Hứa Vô Chu đã bị hắn không hề để tâm, không cho rằng thiếu niên Nhân tộc này sẽ là nhóm người mình đối thủ.

Kim Cương Tự Huyền Cửu các loại khâu này đợi rất lâu, mắt thấy không ai chủ động xuất chiến, hắn quyết định đi trước đoạt cái tặng thưởng.

Chỉ có như vậy, mới có thể chiến nhiều nhất người.

Chiến, chiến, chiến!

Trấn áp, trấn áp, trấn áp!

Đây là Huyền Cửu đối với Phật Đạo lý niệm.

Nhưng mà, không đợi Huyền Cửu đứng dậy, Hứa Vô Chu nhưng lại thản nhiên đứng dậy.

Xem xét Hứa Vô Chu đứng dậy, lúc đầu an tĩnh khán đài lập tức nhấc lên trận trận ồn ào náo động.

"A? Là hắn. . . Hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn chủ động xuất chiến a?"

"Đây chính là luận chiến a, cũng không phải động động mồm mép hoặc là niệm tụng phật kinh có thể lừa dối quá quan, mà lại hắn chỉ có chỉ là Thánh Vương cảnh nhất trọng, mặc dù không tầm thường, nhưng là đặt ở rất nhiều thánh địa Phật Tử bên trong, cũng nói không lên quá mức thu hút!"

"Không sai, muốn tại luận chiến bên trong nhổ đến thứ nhất, không có cao giai Thánh Vương tu vi, cơ hồ là không cần nghĩ."

Tất cả mọi người không coi trọng Hứa Vô Chu, dù cho Hứa Vô Chu tại luận pháp bên trong, rực rỡ hào quang, để cho người ta không thể không phục, thế nhưng là luận chiến lại khác biệt luận pháp, cũng không đủ thực lực, lại phải làm chim đầu đàn, thế nhưng là sẽ tự rước lấy nhục.

Huống hồ hắn vừa mới cơ hồ là giẫm lên Huyền Định Phật Tử ra đầu ngọn gió, Huyền Định Phật Tử lòng háo thắng mạnh, thiếu niên Nhân tộc này không phải chủ động đụng mặt đi qua để Huyền Định Phật Tử đánh a?

Thấy vậy, Huyền Định Phật Tử híp híp mắt, liền muốn đứng dậy nghênh chiến Hứa Vô Chu.

Nói thật, đối thủ của hắn từ đầu đến cuối đều chỉ có Huyền Chân một người.

Hứa Vô Chu tại luận pháp thời điểm như vậy mưu lợi làm rối, để hắn rất không cao hứng, mà lại trên mặt không ánh sáng.

Vốn đang coi là Hứa Vô Chu tại luận chiến bên trong, sẽ tránh được nên tránh, lẩn tránh bọn hắn những này cường đại Thánh Vương, không nghĩ tới thế mà cái thứ nhất đứng dậy.

Đã như vậy, Huyền Định Phật Tử cũng không khách khí, có người muốn chủ động mất mặt, hắn liền thành toàn đối phương tốt!

Chỉ là không đợi Huyền Định Phật Tử ra khỏi hàng, Hứa Vô Chu lại cười ngâm ngâm nói lời kinh người.

. . ..