Chương 1795: Ai đến

Chương 1795: Ai đến

"Ở đây chư vị ai mạnh nhất?"

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi: "Ta không thích lãng phí thời gian, đến mạnh nhất cùng ta chiến!"

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời xôn xao!

"Hắn nhưng biết mình tại nói cái gì? Mặc dù Thánh Vương tu vi không tầm thường, nhưng là cũng liền thánh địa Phật Tử trình độ đi! Dám như vậy khinh thị toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên thế hệ trẻ tuổi, thật sự là cả gan!"

"Đúng vậy chính là? Ở đây Phật Tử, Thánh Vương trung giai liền có không chỉ hai tay số lượng, cao giai Thánh Vương càng là có mấy vị nhiều, bọn hắn chưa lên tiếng, kẻ này sao dám chỉ chiến mạnh nhất? Hắn hẳn là cho là mình là mạnh nhất sao? Đây cũng không phải là tại luận pháp!"

"Không sai, mặc dù phật kinh kinh thế hãi tục, nhưng là luận chiến khác biệt luận pháp, cuối cùng vẫn là thực lực vi tôn a, phật kinh cũng không thể xem như bí thuật thi triển."

Khán giả nghị luận ầm ĩ, không dám tin Hứa Vô Chu làm sao dám nói ra bực này khoác lác.

Giữa sân Phật Tử đồng dạng kinh ngạc không thôi.

Nói thật, trải qua luận pháp đằng sau, bọn hắn đã không thể đem Hứa Vô Chu xem như bình thường tân khách đối đãi.

Lúc đầu Hứa Vô Chu dù cho bị Linh Đài sơn mời mà đến đều tốt, bọn hắn cũng không phải quá mức để ý.

Dù sao, phật có bao nhiêu chủng đa dạng, cũng không phải hết thảy phật đều không dính khói lửa trần gian.

Phật ở khắp mọi nơi, đã có thể xuất thế, cũng có thể nhập thế, thỉnh thoảng sẽ có một ít đạo lí đối nhân xử thế, đều không kỳ quái.

Nhưng là Hứa Vô Chu vừa mới như vậy miệng tụng phật kinh, quả thật làm cho bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Cứ việc Hứa Vô Chu chỉ là làm tân khách được mời mà đến, đại biểu Linh Đài sơn tham gia Phật Tử luận đạo, thế nhưng là hắn nắm giữ bực này vô thượng kinh văn, liền luận pháp tới nói, không thể nghi ngờ là còn cao hơn tại Linh Đài sơn Phật Tử.

Bây giờ càng là khẩu xuất cuồng ngôn, muốn khiêu chiến bọn hắn Phật Tử bên trong người mạnh nhất, hẳn là hắn coi là luận pháp lợi hại, luận chiến liền nhất định không có gì bất lợi sao?

"Hừ, quá mức cuồng vọng!"

Huyền Linh Phật Tử đối với Hứa Vô Chu hành vi khịt mũi coi thường.

Lúc đầu hắn là hoàn toàn bị Hứa Vô Chu cho chấn nhiếp.

Nhân vật như vậy, tùy tiện cái nào phật môn thánh địa đoán chừng đều sẽ như châu như bảo đối đãi, thậm chí khả năng bái nhập Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự bực này phật môn trong tổ địa.

Nếu là như vậy, bọn hắn Thiên Linh tộc tuyệt đối là báo thù vô vọng.

Thế nhưng là, hiện tại người này rõ ràng đắc ý vênh váo, coi là luận pháp hòa luận chiến là một chuyện, chỉ là Thánh Vương tu vi, còn muốn lấy nghiền ép toàn trường, còn muốn điểm danh khiêu chiến người mạnh nhất, đơn giản buồn cười!

"Đáng tiếc lần này Phật Tử luận đạo tới có chút đột nhiên. . . Nếu không ta đột phá đến Thánh Nhân đằng sau, lại quán đỉnh một phen, có chuẩn bị mà đến, tuyệt đối là có thể đoạt được một tốt thứ tự, mà không phải hiện tại, có lẽ còn muốn không tiến ngược lại thụt lùi."

Huyền Linh Phật Tử ảo não không thôi.

Đúng là như thế, hắn còn tại cùng tỷ tỷ Diêu Tuyết Mạn bọn người ở tại cùng nhau thời điểm, bị khẩn cấp triệu hồi Tịnh Lưu Ly Thiên, chính là vì Phật Tử luận đạo sự tình.

Cứ việc mọi người ở đây đối với Hứa Vô Chu tùy tiện vô biên, chỉ là đối với hắn kêu gào, trong lúc nhất thời thật đúng là không có mấy người đi ra ứng chiến.

"Tốt, liền để ta đến gặp ngươi một lần!"

Đột nhiên, có cái nam tử cao lớn đứng lên, đi đến Hứa Vô Chu trước mặt.

"Huyền Cửu?"

Hứa Vô Chu đối với người tới không thể nói ngoài ý muốn.

Bởi vì cái này đầu trọc lớn cũng là tiểu hòa thượng trọng điểm đề cập nhân vật.

Kim Cương Tự đương đại Phật Tử, Huyền Cửu!

Tịnh Lưu Ly Thiên Kim Cương Tự, đừng nói là phóng nhãn phật môn thánh địa ở trong, cho dù là tại đông đảo phật địa chi bên trong, cũng là phi thường đặc thù.

Bọn hắn lấy cường đại võ lực lấy xưng, thường thường có thể quét ngang cùng giai.

Một loại này quét ngang, thậm chí khả năng bao gồm Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự!

Cái này sáng tạo ra Kim Cương Tự địa vị đặc thù.

Đúng là như thế, mỗi một lần Phật Tử luận đạo luận chiến khâu, ngoại trừ Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự bên ngoài, còn phải nhìn Kim Cương Tự Phật Tử biểu hiện như thế nào.

Kim Cương Tự thế hệ này Phật Tử, chính là Huyền Cửu.

Mặc dù tại luận pháp thời điểm Hứa Vô Chu hoành không xuất thế, nhưng đã đến luận chiến nơi này, lực chú ý của chúng nhân vẫn là tại Huyền Chân, Huyền Định cùng Huyền Cửu phía trên thôi.

Thế nhưng là bọn hắn chưa lên tiếng, Hứa Vô Chu lại dẫn đầu đi ra nói dọa, muốn chiến người mạnh nhất, cái này để bọn hắn như thế nào bình tĩnh?

Cho nên, Hứa Vô Chu nếu là muốn chiến, Huyền Cửu tất nhiên là xảy ra chiến.

"Huyền Cửu muốn ra sân, hắn muốn thảm!"

"Đúng vậy a, Huyền Cửu so với lúc trước càng cường đại, nếu nói tu vi chiến lực, hắn không chừng là chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất!"

"Đúng vậy a, đều nói Kim Cương Tự phật pháp kém một bậc, kỳ thật một loại này kém, nói là không bằng Đại Phật Tự, Tiểu Phật Tự cùng Linh Đài sơn các loại phật môn thánh địa thôi, thật muốn so đo, Huyền Cửu hay là rất mạnh!"

Rất nhiều Phật Tử ngươi một lời ta một câu, mỗi người nói một kiểu, trong câu chữ đối với Huyền Cửu đánh giá có thể nói là cực cao.

"Ngươi không phải muốn chiến sao? Ta đến chiến ngươi!"

Huyền Cửu cao giọng nói ra.

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, không đợi hắn nói chuyện, lại có mặt khác thanh âm ung dung mà lên.

"Huyền Cửu sư đệ, ta biết ngươi rất gấp, nhưng là ngươi đừng vội. . . Đây là con mồi của ta!"

Huyền Định đi bộ nhàn nhã đi ra, nói: "Lúc đầu luận pháp thời điểm, ta hơi kém một chút, phi thường tiếc nuối, còn tưởng rằng muốn tại xem pháp thời điểm mới có thể lần nữa phân cao thấp đâu, không hề nghĩ tới hắn đối với mình luận chiến cũng là tự tin không gì sánh được, như vậy ta đương nhiên là muốn tự mình thử một lần thực lực của hắn."

Huyền Cửu nhíu mày.

Hứa Vô Chu quá mức phách lối, hắn muốn hung hăng trấn áp kẻ này, nhưng là Huyền Định như vậy chặn ngang một cước, nếu không trước tiên đem Huyền Định cho trấn áp?

"Ha ha, đã như vậy náo nhiệt, không bằng mang ta lên một cái như thế nào?"

Một trận ha ha cười vui cởi mở mà đến, đám người nghe tiếng nhìn lại, đã thấy Huyền Chân ra khỏi hàng.

"Huyền Chân Phật Tử? Hắn cũng muốn chiến kẻ này?"

Mọi người đều kinh.

Thử hỏi người nào không biết, Huyền Chân cùng Huyền Định, chính là Tịnh Lưu Ly Thiên thế hệ trẻ tuổi số một số hai, mà lại đại đa số thời điểm hay là Huyền Chân độc chiếm vị trí đầu!

Bởi vậy, Huyền Cửu cái này chiến đấu cuồng nhân muốn chiến Hứa Vô Chu, không kỳ quái.

Trước đó kém bây giờ muốn lấy lại danh dự Huyền Định Phật Tử muốn chiến Hứa Vô Chu, cũng không kỳ quái!

Thế nhưng là, Huyền Chân hiện tại liền lựa chọn xuất chiến, tuyệt đối là ngoài ý muốn bên ngoài.

Dù sao, đây chính là trên danh nghĩa thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất a!

Đối với cái này, Huyền Chân cười không nói.

"Huyền Chân sư huynh, ngươi bây giờ liền muốn đi ra chiến hắn?"

Huyền Định nhíu mày, có chút không thích.

Hắn lúc đầu lựa chọn xuất chiến, là có lòng tin thuyết phục Huyền Cửu để cho mình tới đối phó Hứa Vô Chu, hiện tại Huyền Chân cũng ra khỏi hàng, hắn nhưng không có lòng tin thuyết phục Huyền Chân.

"Huyền Định sư đệ, hắn muốn chiến trong chúng ta người mạnh nhất, ta mặc dù không thèm để ý những này phù vân đồng dạng hư danh, nhưng là liên quan đến chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên thế hệ trẻ tuổi thanh danh, ta không thể không chiến."

Huyền Chân thần sắc như thường đáp.

Đám người liên tục gật đầu, cho là Huyền Chân nói có lý.

Nếu như đổi một người như vậy khẩu xuất cuồng ngôn, bọn hắn tự nhiên là có thể không nhìn, làm sao Hứa Vô Chu vừa mới tại luận pháp thời điểm đại xuất danh tiếng, như vậy bọn hắn liền không thể làm như không thấy.

Huyền Chân làm Tịnh Lưu Ly Thiên thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất, lẽ ra nghênh chiến Hứa Vô Chu..