Chương 1796: Thế Tôn vĩnh viễn là đúng

Chương 1796: Thế Tôn vĩnh viễn là đúng

Huyền Chân Phật Tử nói như vậy có lý, nhưng là Huyền Định Phật Tử lại không chuẩn bị từ bỏ, nói: "Đối phó hắn, không cần Huyền Chân sư huynh. . . Ta đến là đủ!"

Không sai, hắn là Thánh Vương cảnh tứ trọng, cao giai Thánh Vương, Huyền Chân cũng thế.

Đối phó một cái chỉ là Thánh Vương cảnh nhất trọng, hắn đến là đủ rồi, không cần Huyền Chân Phật Tử.

"Lời ấy có lý!"

Huyền Cửu biểu thị đồng ý, nói: "Theo ý ta  đồng dạng không cần Huyền Định sư huynh xuất thủ, có ta là đủ!"

Nghe vậy, không ít người dở khóc dở cười, ai nói Kim Cương Tự phật pháp không được?

Cái này Huyền Cửu chẳng những có thể đánh, vẫn rất ăn nói khéo léo đó a!

Đối phó Huyền Cửu thuyết pháp, Huyền Định tự nhiên là không phục, lúc này cùng Huyền Cửu tranh luận.

Huyền Cửu thì là không quan trọng, mặt mũi tràn đầy vô lại biểu thị chính mình là muốn chiến Hứa Vô Chu, ai tới cũng không tốt dùng

Lúc này, Hứa Vô Chu lại là vội vội vàng vàng nói ra: "Chư vị sư đệ không cần tranh luận, ta phi thường minh bạch các vị muốn chiến ta tâm tình, nhưng là ta chỉ có một cái, nếu không ba người các ngươi cùng một chỗ chiến ta?"

"Cái gì?"

Lời này vừa ra, liền ngay cả Huyền Chân đều không thể trấn định tự nhiên.

Đầu tiên, là Hứa Vô Chu đối bọn hắn xưng hô.

Đem bọn hắn gọi sư đệ, hoặc là Hứa Vô Chu bái nhập phật môn thời gian so với bọn hắn dài, cho nên gọi sư đệ.

Nhưng là, Hứa Vô Chu hiện tại ngay cả ánh sáng đầu đều không phải là đâu, căn bản chui vào phật môn, không có đạo lý đem bọn hắn gọi sư đệ.

Hoặc là chính là đạt giả vi tiên!

Hứa Vô Chu tự hỏi phật pháp cao thâm, ngự trị ở bên trên bọn họ, cho nên đem bọn hắn gọi sư đệ.

Chỉ là Hứa Vô Chu khoảng chừng luận pháp phía trên chiếm ưu thế, cũng dám như vậy khinh thường, chắc chắn luận chiến cũng có thể che lại bọn hắn một đầu?

Không khỏi quá mức cuồng vọng đi!

"Kẻ này không khỏi tự cao tự đại. . . Mặc dù tại lần này luận pháp phía trên, không người có thể vượt qua nó, nhưng là luận pháp, luận chiến, kém một chữ, khác nhau một trời một vực a!"

"Đúng vậy chính là? Tỷ như Huyền Cửu sư huynh, hắn tại luận pháp phía trên, tại từng cái phật môn trong thánh địa, đều là trung hạ tiêu chuẩn, nhưng là luận chiến, hắn lại có thể so sánh Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự hai vị sư huynh, thậm chí còn hơn! Nếu như hắn coi là luận chiến có thể cùng luận pháp đồng dạng, coi như quá mức ngây thơ."

"Chớ đừng nói chi là, hiện tại ba vị này sư huynh, đều là cao giai Thánh Vương, hắn chỉ là khu khu Thánh Vương cảnh nhất trọng, lại có cái gì tư cách tại trước mặt bọn hắn phách lối?"

Mọi người đều là tức giận bất bình.

Bọn hắn thừa nhận Hứa Vô Chu miệng tụng vô thượng phật kinh phi thường kinh diễm, thế nhưng là như vậy khinh thị bọn hắn Tịnh Lưu Ly Thiên thế hệ trẻ tuổi, cái này không thể nhịn!

Hiện tại còn dám đem Huyền Chân, Huyền Định cùng Huyền Cửu ba vị này thế hệ trẻ tuổi người nổi bật gọi sư đệ, đạt giả vi tiên không sai, nhưng là hắn xứng sao?

Còn ba cái cùng một chỗ chiến hắn, đoán chừng một người liền có thể tuỳ tiện trấn áp hắn!

Đối với Hứa Vô Chu xưng hô, Huyền Chân mặc dù sửng sốt một chút, chỉ là đang nở nụ cười cười một tiếng đằng sau, lại nói: "Không bằng ngươi từ trong chúng ta tuyển một người chiến? Trước chiến một người, suy nghĩ thêm ba người chúng ta chiến ngươi sự tình."

Thấy vậy, một chút cao tăng đều là liên tục gật đầu, cảm thấy Huyền Chân lần này ứng đối vừa vặn.

Mặc dù Huyền Chân nói đến phi thường khách khí, nhưng là ý ở ngoài lời không có gì hơn là, nếu Hứa Vô Chu ngay cả một người đều không đối phó được, cũng liền không cần tự cao tự đại nghĩ đến chiến ba người bọn hắn.

Huyền Định cùng Huyền Cửu cũng là không có phản bác, đều đang nhìn Hứa Vô Chu, muốn nhìn một chút Hứa Vô Chu sẽ như thế nào cách làm.

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói: "Huyền Chân sư đệ nói có lý. . . Như vậy ta liền tuyển Huyền Định sư đệ đi!"

"Vì cái gì không phải ta?"

Huyền Cửu cái thứ nhất có ý kiến.

"Vừa mới tại luận pháp thời điểm, kỳ thật cũng là gián tiếp cùng Huyền Định sư đệ tỷ thí một phen, ta nhìn Huyền Định sư đệ không phải rất chịu phục, liền cho hắn một cái cơ hội, để cho hắn biết, ta luận pháp năng thắng hắn, luận chiến, cũng có thể thắng hắn."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm trả lời.

Tê

Lời vừa nói ra, trên khán đài lập tức liên tục hít sâu một hơi!

Thiếu niên Nhân tộc này nhưng biết mình tại nói cái gì?

Vị kia, thế nhưng là Huyền Định a, Tiểu Phật Tự Phật Tử, Huyền Định!

Dám như vậy khinh miệt, chính là Huyền Chân cũng không dám như vậy đối đãi Huyền Định đi!

Cần biết, dù là Huyền Chân cùng Huyền Định ở giữa, thắng nhiều thua ít, hắn cũng là không chỉ một lần thua qua cho Huyền Định.

Chỉ là Huyền Chân mạnh hơn, chỉ thế thôi.

Bất quá, nếu không coi chừng, Huyền Chân đều có thể lật xe, thiếu niên Nhân tộc này lòng tin của hắn đến tột cùng từ đâu mà đến?

Thấy thế, tiểu hòa thượng vẻn vẹn chắp tay trước ngực, là Huyền Định mặc niệm.

Làm Linh Đài sơn Phật Tử, tiểu hòa thượng hắn làm sao có thể không rõ ràng Tiểu Phật Tự Phật Tử hàm kim lượng.

"Huyền Định sư huynh xác thực ưu tú, cùng Huyền Chân sư huynh cùng một chỗ chính là chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên thế hệ trẻ tuổi số một số hai. . . Nhưng là, hắn gặp phải, chính là Thế Tôn!"

Tiểu hòa thượng âm thầm suy nghĩ.

Phật Tử thì như thế nào địch nổi Thế Tôn?

Đừng nói là Huyền Định sư huynh, Huyền Chân sư huynh đều là không bằng Thế Tôn.

Về phần Hứa Vô Chu vì sao như thế cách làm, tiểu hòa thượng hắn không có truy đến cùng.

Thế Tôn cách làm, tự có hắn thâm ý, chỉ cần tin tưởng Thế Tôn là đủ.

Bởi vì Thế Tôn vĩnh viễn là đúng!

Nếu như Thế Tôn sai, xin mời tham khảo câu trước, cuối cùng tất nhiên hay là sẽ chứng minh, Thế Tôn vĩnh viễn là đúng!

Mắt thấy Hứa Vô Chu tuyển Huyền Định, Huyền Chân vẻn vẹn chắp tay trước ngực, chính là lui qua một bên, nhưng là hắn không có trở về chính mình ghế.

Đều là bởi vì hắn vừa mới nói, nếu như Hứa Vô Chu có thể đánh bại bọn hắn bên trong một cái, ngược lại là có thể cân nhắc đồng thời chiến ba người bọn họ.

Cho dù hắn không cảm thấy Hứa Vô Chu Thánh Vương này cảnh nhất trọng có thể đánh bại Huyền Định cái này cao giai Thánh Vương là được.

"Nếu như hắn thật có thể làm đến, cũng không phải không có khả năng thử một lần ba người chiến hắn."

Huyền Chân nhìn về phía Hứa Vô Chu, hiếu kỳ không thôi đối phương lòng tin từ đâu mà tới.

Huyền Cửu thì là chiến ý mười phần nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, hắn tức giận phi thường Hứa Vô Chu không chọn chính mình mà là lựa chọn Huyền Định.

Dù là Hứa Vô Chu cho ra lý do phi thường sung túc, nhưng là cái này lại cùng hắn Huyền Cửu có liên can gì?

Hắn Huyền Cửu chỉ muốn trấn áp hết thảy!

Chỉ là Huyền Chân đều lui, hắn trầm ngâm nửa ngày, hay là đi theo lui ra phía sau, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Huyền Định không nói lời nào, nhưng hắn tức giận không thôi.

Cho dù hắn là Tiểu Phật Tự Phật Tử, chung quy là người thiếu niên, hăng hái, bây giờ bị Hứa Vô Chu như vậy khinh thị, hắn nếu có thể tiếp tục tâm như chỉ thủy, như vậy hắn cũng không phải là Phật Tử, mà là một tôn Phật Đà.

"Luận chiến khác biệt luận pháp, quyền cước không có mắt, vị sư đệ này cần phải nhiều hơn đảm đương!"

Huyền Định cũng là đem Hứa Vô Chu gọi sư đệ, không có bị thiếu niên Nhân tộc này luận pháp thời điểm biểu hiện trấn trụ, ngược lại khơi dậy hắn chiến ý, tất nhiên là muốn tại mười cái vừa đi vừa về bên trong, trấn áp đối phương!

Dù sao, hiện tại là cao giai Thánh Vương chiến Hứa Vô Chu Thánh Vương này cảnh nhất trọng a, nếu như cái này đều làm không được, như vậy hắn cái này Tiểu Phật Tự Phật Tử, coi như làm cho chơi!

"Ta đang muốn nói như vậy đâu, con người của ta, thực lực quá mạnh, có đôi khi nắm chắc không nổi, xuất thủ không có phân tấc, nhờ sư đệ tha lỗi nhiều hơn." Hứa Vô Chu hồn nhiên không sợ, ngược lại cùng Huyền Định đánh lên miệng pháo, khí thế kia cũng không thể rơi xuống..