Chương 1797: Cường đại

Chương 1797: Cường đại

Nghe vậy, Huyền Định hắn là cười lạnh không thôi.

Người tranh một khẩu khí, phật thụ một nén nhang!

Hứa Vô Chu khinh thường như vậy hắn Huyền Định, dù là hắn Huyền Định không quan trọng, nhưng là người bên ngoài thì như thế nào đối đãi bọn hắn Tiểu Phật Tự?

Cần biết Đại Phật Tự, Tiểu Phật Tự mặc dù đều được xưng là phật môn tổ địa, nhưng là chân chính so đo, Đại Phật Tự cao hơn Tiểu Phật Tự, điểm này không thể nghi ngờ.

Đúng là như thế, rất nhiều phật môn thánh địa tại không dám cùng Đại Phật Tự chính diện tranh chấp tình huống dưới, đều là nhao nhao lấy Tiểu Phật Tự làm mục tiêu, nếm thử đuổi theo siêu việt.

Tiểu Phật Tự tự nhiên là không sợ.

Chỉ là năm gần đây một chút phật môn thánh địa, lần lượt có bất thế ra Phật Tử, nở rộ phong mang.

Tỷ như Kim Cương Tự, Linh Đài sơn các loại.

Kim Cương Tự Phật Tử Huyền Cửu càng là về mặt sức chiến đấu, không chút thua kém tại Huyền Chân, Huyền Định, thậm chí còn hơn.

Linh Đài sơn vị kia Phật Tử, tiểu hòa thượng kia, càng là thiên phú kinh người, đáng tiếc hắn quá nhỏ, kinh lịch không nhiều, nếu không lấy hắn hiển lộ ra tư chất, Huyền Định Phật Tử dù cho có thể thắng hắn, không tốn phí sức chín trâu hai hổ, tuyệt đối không thể!

Hứa Vô Chu tại luận pháp thời điểm, tài nghệ trấn áp toàn trường, có thể nói là giẫm lên Huyền Định Phật Tử ra đầu ngọn gió.

Hiện tại Hứa Vô Chu từ trong ba người lựa chọn một cái đối thủ, lại là tuyển Huyền Định Phật Tử. . . Nói hắn không phải quả hồng chọn mềm bóp, ai mà tin?

Cho nên, Huyền Định trận chiến này, chỉ có thể thắng không cho phép bại!

"Thiếu gia hắn hẳn không có vấn đề a?"

Trên khán đài, La Diễn Trung nói một mình, liếc qua Huệ Tàng thiền sư.

Hứa Vô Chu tu tới Thánh Vương chi cảnh, lấy tầm mắt của bọn hắn lịch duyệt, đã không đủ để nhìn ra Hứa Vô Chu sâu cạn.

Huệ Tàng thiền sư nửa chân đạp đến đủ Đại Thánh cảnh giới, ngược lại là có tư cách lời bình một hai tiếp xuống luận chiến.

"Hứa công tử không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa, tự nhiên là cực kỳ cường đại, nhưng là Tiểu Phật Tự cùng là phật môn tổ địa, mặc dù không bằng Đại Phật Tự, thế nhưng là cũng vẻn vẹn kém hơn Đại Phật Tự mà thôi, nội tình cũng là cực kỳ khủng bố."

"Huyền Định lúc trước từ bỏ bái nhập Đại Phật Tự ngược lại bái nhập Tiểu Phật Tự, nghe nói còn có Tiểu Phật Tự chủ trì tự mình thuyết phục, các loại hứa hẹn, cố ý đặt cửa Huyền Định, nhìn xem có thể hay không tại thế hệ này che lại Đại Phật Tự đầu ngọn gió."

"Đại Phật Tự Huyền Chân cố nhiên không tầm thường, chỉ là Huyền Định cùng hắn tại sàn sàn với nhau, nhiều nhất chính là Huyền Chân mạnh một bậc, thậm chí khả năng chỉ có nửa bậc. . . Nếu như Tiểu Phật Tự dốc sức vun trồng Huyền Định, ai là Tịnh Lưu Ly Thiên thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất, thật đúng là khó mà nói."

Huệ Tàng thiền sư không nhanh không chậm nói, để La Diễn Trung bọn hắn đầy đủ nhận thức được Huyền Định đáng sợ.

Dù sao, Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, nội tình thâm hậu, đặt ở Chư Thiên Vạn Giới đều là sắp xếp có danh tiếng, Huyền Định bị bọn hắn như vậy cực lực vun trồng, quả quyết không tầm thường, Hứa Vô Chu muốn thắng hắn, chỉ sợ vẫn là sẽ có không nhỏ khó khăn a.

"Đương nhiên, chúng ta Linh Đài sơn vị này, các phương các diện, đều không thua có thể xưng song tinh diệu thế Huyền Chân cùng Huyền Định, chỉ cần cho hắn thời gian, Tịnh Lưu Ly Thiên thế hệ trẻ tuổi là ai, thật đúng là khó mà nói a."

Dừng một chút, Huệ Tàng thiền sư lại nói.

Hiển nhiên, Huệ Tàng thiền sư cái này làm trưởng bối, hay là càng thêm xem trọng nhà mình tiểu hòa thượng, chắc chắn hắn không thua Huyền Chân cùng Huyền Định.

Về phần Huyền Cửu. . . Huệ Tàng thiền sư là không nhắc tới một lời.

Huyền Cửu tuy mạnh, nhưng là thiếu khuyết đồng dạng rõ ràng, hoặc là nói Kim Cương Tự võ giả đều là như vậy, bọn hắn danh chấn Tịnh Lưu Ly Thiên không khó, thế nhưng là muốn trở thành Tịnh Lưu Ly Thiên thế hệ trẻ tuổi thứ nhất, chỉ là có thể đánh, còn xa xa không đủ.

Đương nhiên, mọi thứ không có tuyệt đối, nếu như có thể đánh khắp Chư Thiên Vạn Giới vô địch thủ, cũng không phải không được.

Tuy là phật môn, cũng là võ giả.

Chỉ là như vậy nhân vật quá ít quá ít, không đủ làm thí dụ.

Giữa sân trên bệ đá, Hứa Vô Chu đứng chắp tay, lặng chờ Huyền Định xuất thủ.

Lúc đầu Huyền Định muốn các loại Hứa Vô Chu dẫn đầu động thủ, kết quả thiếu niên Nhân tộc này sửng sốt không có ý xuất thủ, liền lớn như vậy mắt trừng đôi mắt nhỏ  chờ đến Huyền Định đều có chút không kiên nhẫn được nữa.

"Huyền Định sư đệ, ngươi nhìn ta làm gì? Động thủ a, nếu không người bên ngoài lại muốn nói sư huynh ta lấy mạnh hiếp yếu."

Hứa Vô Chu nhíu mày, có chút không vui thúc giục Huyền Định.

Lời này vừa ra, sắc mặt của mọi người lập tức trở nên có chút cổ quái.

Hứa Vô Chu chỉ là khu khu Thánh Vương cảnh nhất trọng, Huyền Định thì là Thánh Vương cảnh tứ trọng, cao giai Thánh Vương, đây cũng là làm sao cái lấy mạnh hiếp yếu rồi?

Hiển nhiên là Huyền Định có Tiểu Phật Tự Phật Tử thân phận bao quần áo, không tốt ra tay trước, không phải vậy chính là thắng Hứa Vô Chu, đều sẽ nói hắn đường đường cao giai Thánh Vương, đánh bại một cái Thánh Vương cảnh nhất trọng, có cái gì tốt tự ngạo, để trận chiến này hổ thẹn.

Chỉ là Hứa Vô Chu thật lâu bất động, tiếp tục chờ xuống dưới cũng không phải biện pháp.

Cái này luận chiến cũng không phải Hứa Vô Chu bọn hắn trận này mà thôi, còn có rất nhiều Phật Tử chờ lấy lên đài biểu diễn đây này.

Bởi vậy, Huyền Định tại Tiểu Phật Tự trưởng bối ánh mắt ra hiệu phía dưới, mắt sáng lên, chính là bước ra một bước.

Coong coong coong coong!

Nương theo Huyền Định vừa sải bước ra, trên bệ đá lập tức có hoa sen nở rộ, từng tôn Phật Đà hư ảnh lần lượt hiển hiện, phảng phất cái này một tòa bệ đá trở thành Huyền Định phật quốc đồng dạng.

Trong này, hắn làm chủ, hắn vi tôn, mà Hứa Vô Chu. . . Thì là khách nhân thôi!

Một màn này, để không ít khách đến thăm thậm chí các đại phật võ giả, mặt lộ kinh sợ.

Bọn hắn không phải không biết Tiểu Phật Tự Phật Tử hàm kim lượng, chỉ là Huyền Định trẻ tuổi như vậy, còn có thể ngưng tụ chính mình một phương phật quốc, đây cũng quá qua kinh người đi?

"Phật quốc, trên thực tế đồng đẳng với võ giả lĩnh vực đi, chỉ là trong đó diễn hóa, như vậy sinh động như thật. . . Không thành Thánh Vương đỉnh phong, thật có thể làm được sao?"

"Thế nhưng là, Huyền Định Phật Tử hoàn toàn chính xác làm được. . . Chỉ có thể là nói, Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự có thể xưng là phật môn tổ địa, xác thực không tầm thường!"

"Huyền Định Phật Tử tiền đồ vô khả hạn lượng a. . . Đại Thánh với hắn mà nói, chỉ là một cái thời gian vấn đề, về phần Đế cảnh, cũng là mắt trần có thể thấy có hi vọng a!"

Tất cả mọi người bị Huyền Định thực lực rung động, nhân vật như vậy, chỉ sợ là Thánh Vương đỉnh phong đều có thể đấu một trận a.

"Cái này. . ."

La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên đồng dạng bị chấn kinh đến á khẩu không trả lời được.

Huyền Định xuất từ Tiểu Phật Tự, hay là Phật Tử, như vậy tất nhiên là có được đế bí a?

Tại có tu vi ưu thế tình huống dưới, đã đem lĩnh vực tu luyện đến tình trạng như thế, còn có đế bí tại thân. . . Hứa Vô Chu lần này không ổn, rất không ổn a!

Nhược Thủy đồng dạng là có chút bận tâm nhìn lại, chỉ là nàng lại phát hiện, Hứa Vô Chu không những không sợ hãi, ngược lại là mặt lộ vẻ cổ quái nhìn xem đánh tới Huyền Định.

Khi Huyền Định khoảng cách Hứa Vô Chu chỉ có cách xa một bước thời điểm, Hứa Vô Chu lại xuất thủ.

Bành bành bành bành!

Hứa Vô Chu lấy Thánh Tru xuất kích, đúng là thuần thục đem Huyền Định đánh lui, khắp cả người phật quang bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ.

Trước kia khí thế hung hung Huyền Định, ở trong nháy mắt này vô cùng chật vật, thất tha thất thểu cuốn ngược mà đi, trên bệ đá phật quốc đồng dạng trở nên như ẩn như hiện. Hắn mặt mũi tràn đầy không dám tin, vì cái gì chính mình đường đường cao giai Thánh Vương đối đầu Hứa Vô Chu, lại là như thế một cái bộ dáng!.