Chương 1798: Mưu lợi

Chương 1798: Mưu lợi

Không chỉ là Huyền Định, đứng ngoài quan sát Huyền Chân, Huyền Cửu đồng dạng quá sợ hãi.

Bọn hắn không phải là không có nghĩ tới Hứa Vô Chu khinh thường như thế, tất nhiên là có một ít ỷ vào, nói không chừng thật có thể cùng Huyền Định một trận chiến, không rơi vào thế hạ phong.

Nhưng mà, Huyền Định trực tiếp liền bị Hứa Vô Chu đánh lui, còn chật vật như thế, tuyệt đối là tuyệt đối không nghĩ tới.

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Huyền Cửu có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Huyền Chân không nói lời nào  đồng dạng không thể nhìn ra Hứa Vô Chu là tình huống như thế nào.

Tiểu hòa thượng thì là mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng.

Người bên ngoài không rõ ràng lắm Thế Tôn là thế nào một chuyện, hắn lại nhất thanh nhị sở. . . Bởi vì đây là Thế Tôn a!

"Thế Tôn am hiểu sâu Phật Đạo, Huyền Định sư huynh mặc dù phật pháp không tầm thường, chỉ là đối với Thế Tôn tới nói, quả thực là tiểu vu gặp đại vu, ngược lại là biến khéo thành vụng, nếu như Huyền Định sư huynh trực tiếp lấy Võ Đạo thực lực xuất kích, nói không chừng còn có thể ỷ vào Thế Tôn chưa khôi phục tu vi, chiếm được tiện nghi, chỉ là lấy phật pháp chiến chi, có thể nói là tự rước lấy nhục."

Tiểu hòa thượng âm thầm suy nghĩ.

Trên thực tế, lại đúng là như tiểu hòa thượng nghĩ như vậy.

Lúc đầu Hứa Vô Chu đã làm tốt cùng Huyền Định đại chiến chuẩn bị.

Dù sao, hắn lấy Thánh Vương cảnh nhất trọng chiến Thánh Vương cảnh tứ trọng, nói không có nửa điểm áp lực tuyệt đối là gạt người.

Thật tình không biết, Huyền Định vậy mà lấy Phật Đạo chi lực chiến hắn, cái này nhưng làm Hứa Vô Chu làm vui.

Hắn đối với Phật Đạo hiểu rõ, phật pháp sự cao thâm, liền ngay cả tiểu hòa thượng tương lai này Hộ Pháp Tôn Giả đều là công nhận, Huyền Định dùng cái này chiến hắn, chẳng phải là giương ngắn tránh dài rồi hả?

Thế là, Hứa Vô Chu cũng không khách khí với Huyền Định, tại hắn trong phật quốc phá hắn phật pháp, thế như chẻ tre, một người giữ ải vạn người không thể qua.

"Hắn, hắn không phải Thánh Vương cảnh nhất trọng sao?"

Huyền Định y nguyên không hiểu chút nào, dưới đài Tiểu Phật Tự cao tăng ngược lại là như có điều suy nghĩ, nghĩ tới điều gì, chỉ là trước mắt bao người, cũng không tốt cho Huyền Định nhắc nhở.

Dù sao cũng là Tiểu Phật Tự Phật Tử, còn muốn trưởng bối nhắc nhở, coi như có chút không nói được.

Không tin tà Huyền Định tiếp tục thẳng hướng Hứa Vô Chu, hắn thi triển các loại bí thuật, hào quang rạng rỡ, thánh vận ngút trời, phô thiên cái địa phật quang, để Huyền Định phật quốc càng thêm ngưng thực, như là thật sự có Phật Đà hiển hiện, giáng lâm tại đây.

Cường đại áp bách, để phụ cận Phật Tử tất cả đều vì đó biến sắc.

"Huyền Định sư huynh đây là muốn làm thật rồi? Nhưng là, đối mặt chỉ là Thánh Vương cảnh nhất trọng, đến mức đó sao?"

"Ngươi chẳng lẽ không có trông thấy Huyền Định sư huynh bây giờ không cách nào chiếm thượng phong sao? Tiếp tục nữa, không chừng thật muốn ở chỗ này lật thuyền, thua với vị này Linh Đài sơn mời tới khách nhân đâu."

"Huyền Định sư huynh chính là Tiểu Phật Tự Phật Tử a, hay là Thánh Vương cao giai, hắn thật sẽ bại sao?"

Đông đảo Phật Tử đều là có chút không dám tin, chỉ vì Đại Phật Tự, Tiểu Phật Tự tại Tịnh Lưu Ly Thiên địa vị cao cả, nếu là tiểu hòa thượng có thể cùng Huyền Định một trận chiến, bọn hắn có lẽ còn không đến mức khiếp sợ như vậy, tiểu hòa thượng tốt xấu là tương lai Hộ Pháp Tôn Giả, thật có thể chiến Huyền Định thậm chí Huyền Chân, đều không kỳ quái. Nhưng mà, Hứa Vô Chu chớ nói không phải bất kỳ một cái nào phật môn thánh địa Phật Tử, hắn thậm chí ngay cả phật môn võ giả đều không phải là, nhưng lại có rất nhiều vô thượng kinh văn, phật pháp vô biên, tuổi còn trẻ lại thành tựu Thánh Vương, nếu như còn tại luận chiến phía trên đánh bại Huyền Định, lần này chính là chân chính nhất chiến thành danh!

Huyền Linh Phật Tử ngậm miệng không nói, hai mắt lại tại nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu.

Khó trách có thể chém giết bọn hắn Thiên Linh tộc hoàng tộc, còn đường hoàng đến đây tham gia Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Tử luận đạo, quả thật không tầm thường, Huyền Định Phật Tử đều không làm gì được kẻ này.

Tiếp tục nữa, nói không chừng Hứa Vô Chu thật có thể dựa vào lần này Phật Tử luận đạo, bái nhập phật môn thánh địa thậm chí là Tiểu Phật Tự, Đại Phật Tự các loại phật môn tổ địa đâu!

Đến lúc đó, coi như thật chính báo thù vô vọng.

Trừ cái đó ra, chính là bọn hắn Thiên Linh tộc sẽ còn không hiểu thấu nhiều hơn một vị tiềm ẩn đại địch, việc này có thể lớn có thể nhỏ, không thể bảo là không nghiêm trọng!

Huyền Linh Phật Tử tất nhiên là không hy vọng trông thấy Hứa Vô Chu quật khởi.

Hưu hưu hưu hưu!

Bành bành bành bành!

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu cùng Huyền Định luân phiên đại chiến, bí thuật đều xuất hiện, thánh quang phật mang sáng chói không dứt, toàn bộ bệ đá đều đang chấn động, hư không không ngừng run rẩy, chỉ là vẫn như cũ cân sức ngang tài, ai cũng không có chiếm được thượng phong, cái này gọi Huyền Định biệt khuất không thôi a!

Nếu hắn là Thánh Vương cảnh nhất trọng thậm chí nhị trọng, cho dù rớt lại phía sau Hứa Vô Chu một chút, cũng không phải cái gì đáng đến ly kỳ sự tình.

Dù sao, Chư Thiên Vạn Giới cường giả vô số, dù là hắn là Tiểu Phật Tự Phật Tử, cũng không dám nói có một không hai cùng thế hệ, tối thiểu nhất hắn hiện tại còn không thể chắc thắng Huyền Chân.

Nhưng là, Huyền Định tôn làm cao giai Thánh Vương, hay là phật môn tổ địa Phật Tử, lại là cùng Hứa Vô Chu vị này Linh Đài sơn mời khách nhân, tương xứng, đây đều là những chuyện gì.

Đánh lâu phía dưới, dù cho Huyền Định cuối cùng thắng, Tiểu Phật Tự sợ là cũng trên mặt không ánh sáng a!

Trông thấy Huyền Định trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, người bên ngoài cũng là lo lắng không thôi.

Thoạt đầu Huyền Định đúng là đại biểu chính mình cùng Tiểu Phật Tự mặt mũi mà thôi, chỉ là chiến một Nhân tộc thiếu niên, đều không chịu được như thế đại dụng, bọn hắn những này phật môn thánh địa đều muốn đi theo trên mặt không ánh sáng a!

"Huyền Định sư huynh, vị này Hứa công tử phật pháp siêu nhiên, ngươi lấy phật pháp chiến chi, chỉ sợ biến khéo thành vụng, không ngại trực tiếp lấy Võ Đạo thực lực trấn áp hắn?"

Huyền Cửu nhịn không được nhắc nhở nói ra.

Mắt thấy Huyền Cửu rốt cục nhắc nhở, đám người cũng là đi theo buông lỏng một hơi.

Dù sao Kim Cương Tự võ giả tính tình vốn là thẳng tới thẳng lui, có cái gì thì nói cái đó, cho dù nói, cũng sẽ không có người cảm thấy không ổn.

Ngược lại là tiếp tục xem Huyền Định trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, nếu như thật không cẩn thận bại bởi Hứa Vô Chu, tất cả mọi người muốn đi theo trên mặt không ánh sáng a!

Nghe vậy, Huyền Định ngẩn người, bừng tỉnh đại ngộ.

Đúng vậy a, Hứa Vô Chu nếu có thể có được rất nhiều vô thượng phật kinh, như vậy phật pháp chắc chắn sẽ không kém đi nơi nào, chính mình lấy Phật Đạo chi lực chiến hắn, chẳng phải là giương ngắn tránh dài rồi?

Nên lấy Võ Đạo chi lực trực tiếp trấn áp hắn!

Vừa nghĩ tới chính mình trước đó từ trước đến nay Hứa Vô Chu ngươi tới ta đi, cân sức ngang tài, Huyền Định chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng!

"Đáng giận, chỉ hiểu mưu lợi, ngươi có tư cách gì cùng ta luận chiến!" Huyền Định cả giận nói.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu phi thường vô tội, nói: "Huyền Định Phật Tử, là ngươi quyết ý lấy Phật Đạo chi lực chiến ta, còn muốn không ngừng khoe khoang ngươi phật quốc, cái này không liên quan chuyện ta a!"

Không phải sao?

Hứa Vô Chu thoạt đầu là muốn thử một lần mình bây giờ, chiến cao giai Thánh Vương, lại là tình huống gì, dù là đối thủ là Tiểu Phật Tự Huyền Định Phật Tử, đều chưa chắc so với giết Huyết Ma Thánh Vương càng thêm gian nan a?

Nào có thể đoán được cái này Huyền Định Phật Tử không theo sáo lộ ra bài, lấy Phật Đạo chi lực chiến hắn, mười thành uy lực chỉ có thể phát huy hơn phân nửa, nếu không có Hứa Vô Chu chờ lấy kiến thức một chút Tiểu Phật Tự vô thượng thủ đoạn, đã sớm lấy đế bí trấn áp Huyền Định.

Hiện tại cái này Huyền Định Phật Tử còn trả đũa, Hứa Vô Chu hắn sao mà oan uổng a!

Nhìn đến đây, Huyền Định cũng là không có cùng Hứa Vô Chu nhiều lời, hắn quyết định tốc chiến tốc thắng, lấy phật môn vô thượng đế bí trấn áp cái này không biết trời cao đất rộng Nhân tộc thiếu niên..