Chương 1799: Bồ Đề Chúng Sinh Tướng

Chương 1799: Bồ Đề Chúng Sinh Tướng

"Bồ Đề Chúng Sinh Tướng!"

Nương theo Huyền Định Phật Tử há miệng nói chuyện, không chỉ là trên bệ đá, toàn bộ hội trường đều bị cuồn cuộn phật quang bao phủ.

Coong coong coong coong!

Tại các loại vù vù bên trong, đám người chỉ cảm thấy tiến vào một phương phật quốc bên trong, đứng lặng tại dưới Bồ Đề Thụ.

"Đây là. . ."

Thấy vậy, Hứa Vô Chu không khỏi híp híp mắt.

Thẳng thắn tới nói, hắn rời đi 30. 000 châu đằng sau, cũng được chứng kiến không ít đế bí.

Đế bí, chính là Đế cảnh cường giả lấy bản thân đại đạo làm căn cơ, khai sáng ra tới vô thượng bí thuật, thiên biến vạn hóa, ẩn chứa các loại huyền cơ, vô cùng ảo diệu.

Có lấy trấn làm chủ, quá khứ hiện tại tương lai, toàn diện trấn áp!

Có một kích khai thiên, cho dù Thiên Địa Vô Cực, vẫn như cũ một kích phá chi!

Có hấp thu thương sinh vạn linh chi lực, để bản thân sử dụng, bá đạo vô song, thẳng tiến không lùi.

Nhưng là, như là Huyền Định Phật Tử hiện tại thi triển loại này đế bí, lại là chưa từng gặp qua.

"Phật Đạo Chí Tôn đế bí sao? Có ý tứ a. . ."

Hứa Vô Chu nói một mình, cũng muốn nhìn xem Huyền Định Phật Tử có thể chỉnh ra cái gì trò mới.

"Bồ Đề Chúng Sinh Tướng a. . . Huyền Định Phật Tử hắn lựa chọn môn này đế bí a."

Trên khán đài Huệ Tàng thiền sư tự lẩm bẩm, nói.

"Huệ Tàng thiền sư, chúng ta cũng là được chứng kiến không ít đế bí, nhưng là Huyền Định Phật Tử loại này đế bí, giống như có chút cùng đừng khác biệt."

Thạch Thông Thiên khiêm tốn thỉnh giáo, nói. Huệ Tàng thiền sư cũng không có che giấu, ung dung nói ra: "Đế bí, đặt ở ngoại giới, cho dù là một ít trọng thiên chi địa, đều là trân quý không gì sánh được, tại chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên phật địa, nhất là thánh địa trở lên tồn tại, thì là không phải vậy."

La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên đều là liên tục gật đầu, không có phản đối.

Cái này trừ phật môn thánh địa thực lực cường đại bên ngoài, chính là Phật Đạo không giống với mặt khác trọng thiên bên trong thế lực, bọn hắn mặc dù cạnh tranh, nhưng cũng phi thường đoàn kết, cho dù là vô thượng kinh văn, đều nguyện ý chia sẻ, chớ đừng nói chi là đế bí.

Đương nhiên, cũng không phải nói đế bí tại phật môn thánh địa những địa phương này liền không trân quý, cũng là phi thường trân quý, muốn có được truyền thụ, muôn vàn khó khăn.

Chỉ là những này phật môn thánh địa, tổ địa, cất giữ đế bí đúng là nhiều, điểm này không thể nghi ngờ.

Nhưng là, cái này lại cùng Huyền Định Phật Tử đế bí có quan hệ gì?

"Thánh địa cấp bậc phía trên phật địa, một khi bị chọn làm Phật Tử, liền có thể ban cho một môn đế bí, thế nhưng là tuyệt không phải tự do chọn lựa. . . Lại hoặc là nói, tại Phật Tử bọn hắn chọn lựa đế bí thời điểm, đế bí cũng tại lựa chọn bọn hắn, chỉ vì đế bí ẩn chứa tiền bối tâm huyết, cùng bọn hắn đại đạo huyền bí, nếu như không thể được đến tiền nhân tán thành, cái này đế bí cũng không tốt lấy được a."

"Mặt khác chính là, Tịnh Lưu Ly Thiên tình huống, chư vị hẳn là rõ ràng đi, Phật Đà vô số, ngoại giới khó gặp Đại Thánh, Chí Tôn, tại chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên, cũng không chỉ một vị hai vị."

"Những này tiền nhân sau khi tọa hóa, đều là đem bọn hắn nội tình lưu tại phật môn bên trong, nhất là phật môn tổ địa Phật Tử, bọn hắn có thể lựa chọn đế bí thì càng nhiều."

Huệ Tàng thiền sư chậm rãi nói ra: "Huyền Định Phật Tử bái nhập Tiểu Phật Tự sự tình, chính là đạt được Tiểu Phật Tự chủ trì cho phép cùng hứa hẹn, hắn cơ hồ là bái nhập liền trở thành Phật Tử, chỉ là hắn một mực không có chọn lựa đế bí, mà là đợi đến thành tựu Thánh Vương, mới có thể lựa chọn Bồ Đề Chúng Sinh Tướng."

"Chẳng phải là nói Bồ Đề Chúng Sinh Tướng loại này đế bí, cực đoan cường đại?"

La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên cũng là minh bạch Huệ Tàng thiền sư ý ở ngoài lời.

"Bồ Đề Chúng Sinh Tướng, chính là xuất từ Tiểu Phật Tự một vị cao nhân tiền bối, truyền ngôn khi tọa hóa trước đó, đã bước ra một bước kia, đột phá đến Chí Tôn phía trên. . ."

Huệ Tàng thiền sư lại nói.

Lời vừa nói ra, La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên không khỏi biến sắc.

Thế nhân đều nói thành tựu Chí Tôn, chính là đặt chân Đế cảnh, kỳ thật loại thuyết pháp này, cũng không sai.

Chí Tôn đã vô địch tại thế gian, bọn hắn truy cầu đế lộ, không hỏi thế sự.

Nhưng là trên thực tế, đối với Đế cảnh tới nói, Chí Tôn vẻn vẹn mới vào Đế cảnh mà thôi, từ xưa đến nay, chân chính có thể cuối cùng đột phá tới tôn chi cảnh, lác đác không có mấy.

Cuối cùng cả đời như cũ tại Chí Tôn cảnh giới quanh quẩn một chỗ cường giả tuyệt thế, có thể nói là không thắng kỳ sổ.

Bây giờ nói Huyền Định Phật Tử tu luyện đế bí, đến từ một vị đột phá đến Chí Tôn phía trên tồn tại, như vậy ngược lại là phi thường khó lường a!

"Vị kia tiền bối đại đạo, cùng Huyền Định Phật Tử có không ít có thể xác minh chỗ, Huyền Định Phật Tử hắn bái nhập Tiểu Phật Tự, nguyên nhân lớn nhất một trong, cũng là bởi vì vị kia tiền bối. . . Hiện tại Huyền Định Phật Tử trực tiếp thi triển Bồ Đề Chúng Sinh Tướng, là muốn tốc chiến tốc thắng, Hứa công tử nếu như chủ quan khinh địch, có lẽ sẽ bại a."

Huệ Tàng thiền sư không có khinh thị Hứa Vô Chu, một cái có thể bị Tôn Giả xem trọng Nhân tộc thiếu niên, tất nhiên là có chỗ bất phàm, tại luận pháp thời điểm, hắn đã tận mắt chứng kiến qua, nhưng là Huyền Định Phật Tử xuất từ phật môn tổ địa một trong Tiểu Phật Tự, nắm giữ đế bí lại là vị kia sáng tạo ra tuyệt thế bí thuật, Hứa Vô Chu tuy mạnh, thế nhưng là muốn đánh bại Huyền Định Phật Tử, y nguyên khá khó khăn đó a.

"Không nghĩ tới Huyền Định sư huynh xuất thủ chính là Bồ Đề Chúng Sinh Tướng!"

Huyền Cửu giật mình, nghe nói Huyền Định sở dĩ chắc chắn muốn Bồ Đề Chúng Sinh Tướng, chính là cho là nắm giữ loại này đế bí, có cơ hội dùng cái này đánh bại Huyền Chân Phật Tử.

Không hề nghĩ tới, còn không có cùng Huyền Chân Phật Tử động thủ đâu, ngược lại bị Hứa Vô Chu ép ra ngoài.

"Cái này Hứa Vô Chu nhìn qua tùy tiện, không coi ai ra gì, nhưng là thật tính toán đứng lên, từ luận pháp đến bây giờ, Huyền Định sư đệ đều không có chiếm qua hắn nửa điểm tiện nghi, đúng là một cái cường địch."

Huyền Chân nói ra.

Nhìn chung hắn cùng Huyền Định giao thủ kinh lịch, đều chưa từng thử qua dễ như trở bàn tay như vậy đè ép Huyền Định đến đánh đâu.

Bằng vào điểm này liền không khó coi ra, cái này Hứa Vô Chu xác thực không tầm thường.

"Bất quá, đối đầu Bồ Đề Chúng Sinh Tướng, cũng là dừng ở đây rồi. . ."

Huyền Chân Phật Tử âm thầm suy nghĩ.

Loại này đế bí khá đặc thù, cho dù là hắn gặp được, đều sẽ cảm giác đến phi thường khó giải quyết, chứ đừng nói là chỉ là Thánh Vương cảnh nhất trọng Hứa Vô Chu.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu tùy ý Huyền Định thi triển đế bí, chỉ vì tại hắn phát giác thời điểm, đế bí đã triển khai, vốn là chậm một bước, còn không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến, lấy bất biến ứng vạn biến!

"Ha ha, còn tại cố gắng trấn định. . . Nhìn ta một kích trấn áp ngươi!"

Huyền Định Phật Tử trước đó một mực bị Hứa Vô Chu khắp nơi áp chế, trong lòng biệt khuất, hiện tại rốt cục có cơ hội bật hơi nhướng mày.

A

Bồ Đề Chúng Sinh Tướng không ngừng hấp thu thiên địa chi lực, một phương phật quốc đột nhiên giáng lâm, thế nhưng là cùng Huyền Định Phật Tử lúc trước triển khai phật quốc khác biệt, một phương này phật quốc bên trong, đúng là có rất nhiều người tới lui ảnh.

Hứa Vô Chu tập trung nhìn vào, cái này mẹ nó không phải liền là Huyền Linh Phật Tử bọn hắn sao?

"Cái này, cái này. . ."

Huyền Linh Phật Tử bọn hắn cũng là trừng to mắt, không dám tin. Bọn hắn những này phụ cận người xem, vậy mà nhìn xem mặt khác mình tại trên bệ đá phật quốc, lui tới, rộn rộn ràng ràng, chúng sinh muôn màu, chúng sinh bách tướng..