Chương 1800: Đế bí quyết đấu

Chương 1800: Đế bí quyết đấu

"Bồ Đề Chúng Sinh Tướng sao? Loại này đế bí cũng là thật lâu chưa từng xuất hiện. . . Không nghĩ tới lại bị Huyền Định nắm giữ."

"Huyền Định Phật Tử đại đạo cùng vị kia có không ít có thể xác minh chỗ, có thể nắm giữ, cũng không kỳ quái, cũng không uổng công hắn tốn hao rất nhiều tâm huyết đi đạt được công nhận."

"Hiện tại Bồ Đề Chúng Sinh Tướng vừa ra, trận chiến này hẳn không có quá nhiều huyền niệm a?"

Đại Phật Tự bên trong chư vị Phật Đà tất nhiên là nhận ra Bồ Đề Chúng Sinh Tướng môn này đế bí, mà lại có đánh giá rất cao.

Bồ Đề Chúng Sinh Tướng tại Tịnh Lưu Ly Thiên đế bí bên trong, đồng dạng đứng hàng đầu, tu hành độ khó càng là số một số hai.

Huyền Định Phật Tử vì siêu việt Huyền Chân, tốn hao lớn lao khí lực, vừa rồi đạt được tán thành, nắm giữ Bồ Đề Chúng Sinh Tướng.

Không ít phật môn tiền bối đều cho rằng, Huyền Định thi triển Bồ Đề Chúng Sinh Tướng, tất nhiên là tại luận chiến phía trên quyết đấu Huyền Chân, hoặc là Huyền Cửu.

Phóng nhãn phật môn, cũng là chỉ có bọn hắn có tư cách như vậy.

Tuyệt đối không nghĩ tới nửa đường giết ra một cái Hứa Vô Chu!

"Đáng tiếc, kẻ này chỉ có Thánh Vương cảnh nhất trọng, nếu như là nhị trọng, lấy lúc trước hắn hiển lộ thiên phú thực lực, nói không chừng thật có thể cùng Huyền Định chống lại."

Ở đây Phật Đà đều không cảm thấy Hứa Vô Chu thật có thể đánh bại Huyền Định Phật Tử.

Cho dù Hứa Vô Chu trước đó bằng vào phật pháp mưu lợi, một lần áp chế Huyền Định, chỉ là đế bí không giống bình thường bí thuật, chớ đừng nói chi là đây là một vị siêu việt Chí Tôn chi cảnh phật môn cường giả lưu lại đế bí.

Nhất là nơi này là Tịnh Lưu Ly Thiên, hay là phật môn tổ địa Đại Phật Tự. . . Huyền Định hắn đã đứng ở thế bất bại!

Trên bệ đá, đang lúc Hứa Vô Chu còn tại nghi hoặc Huyền Định Phật Tử đế bí, Bồ Đề Chúng Sinh Tướng là thế nào một chuyện thời điểm, những này người tới lui ảnh lại là đột nhiên bắt đầu chuyển động.

Hưu hưu hưu hưu!

Bọn hắn trực tiếp thẳng hướng Hứa Vô Chu, không phải là tấn công mạnh mà đến, hơn nữa còn đang thi triển chiến kỹ, bí thuật, rất sống động, sinh động như thật, nếu không có Hứa Vô Chu chắc chắn những bóng người này bản thể ngay tại dưới đài đứng đấy, thật đúng là sẽ cho là mình bị không hiểu thấu hợp nhau tấn công.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên bọn hắn cũng là sợ ngây người, đây là cái gì đế bí?

Còn có thể dạng này?

Diễn hóa phụ cận võ giả thân ảnh, đến cùng mục tiêu chiến đấu, cái này không khỏi quá mức bá đạo a?

"Đây chính là Tiểu Phật Tự có thể xếp tại năm vị trí đầu thậm chí ba vị trí đầu đế bí, Bồ Đề Chúng Sinh Tướng." Huệ Tàng thiền sư sắc mặt cũng là hiếm thấy hiển hiện ngưng trọng, nói: "Loại này đế bí điểm mạnh ở chỗ, có thể đem thiên hạ chúng sinh đều hóa thành lực lượng của mình. . . Trên thực tế, loại này đế bí có thể coi là một chiếc gương, bị chiếu rọi trong đó võ giả, sẽ bị mô phỏng ra một đạo huyễn ảnh, là Huyền Định Phật Tử sở dụng."

"Không phải đâu? Khủng bố như vậy?"

La Diễn Trung quá sợ hãi, nói: "Có loại này đế bí tồn tại, chẳng phải là vô địch?"

"A? Giống như cũng không phải đâu. . . Các ngươi nhìn, mặc dù đúng như là cùng Huệ Tàng thiền sư nói tới, có thể như là tấm gương chiếu rọi chúng sinh, thế nhưng là Huyền Cửu, Huyền Chân bọn hắn, còn có mặt khác một chút Thánh Vương võ giả, lại không ở trong đám này!"

Thạch Thông Thiên híp mắt nói ra.

"Cho nên, Bồ Đề Chúng Sinh Tướng rất mạnh, lại không phải vô địch, chiếu rọi rất nhiều võ giả huyễn ảnh để bản thân sử dụng, đối với bản thân tiêu hao có thể nói là cực đoan khổng lồ, rất nhiều võ giả căn bản không cân nhắc tu luyện nguyên nhân một trong, chính là căn bản không đủ sức mức tiêu hao này."

Huệ Tàng thiền sư đối với Tiểu Phật Tự đại danh đỉnh đỉnh đế bí Bồ Đề Chúng Sinh Tướng hiển nhiên có không ít giải, nói: "Về phần Huyền Cửu, Huyền Chân chi lưu, Huyền Định Phật Tử thật muốn biến hóa ra, cũng không phải không được, chỉ là tiêu hao to lớn, sẽ là thường nhân gấp 10 lần, thậm chí mấy chục lần, mà lại Bồ Đề Chúng Sinh Tướng không có Đại Thánh cấp bậc tu vi, có thể phát huy hiệu lực cuối cùng có hạn, thí dụ như các ngươi hẳn là phát hiện, những này bị biến hóa ra võ giả thân ảnh, chỉ có thể thi triển đơn giản chiến kỹ, bí thuật, càng nhiều, liền không làm được."

"Nhưng là, những chiến kỹ này cùng bí thuật, giống như lại là những võ giả này chính mình biết được?"

Thạch Thông Thiên liếc qua giữa sân, đem một chút Phật Tử khiếp sợ không thôi biểu hiện, thu hết vào mắt.

"Ừm, đây cũng là Bồ Đề Chúng Sinh Tướng chỗ đặc thù. . . Nói đến, cũng là Huyền Định Phật Tử thực lực không đủ, nếu không chính là đối phương nắm giữ đế bí, có lẽ đều có thể biến hóa ra, chỉ là muốn làm đến điểm này, cực kỳ khó khăn, chí ít trừ sáng tạo Bồ Đề Chúng Sinh Tướng vị kia bên ngoài, tạm thời không ai có thể làm được một bước này."

Huệ Tàng thiền sư lại nói.

"Huệ Tàng thiền sư sự miêu tả của ngươi, làm sao có điểm giống là. . ."

La Diễn Trung nghi ngờ hỏi: "Thánh Hóa Vạn Thiên?"

Hắn nhớ kỹ Thánh Hóa Vạn Thiên tại hoàn chỉnh thời điểm, cũng là đế bí cấp bậc bí thuật, mà lại liền ngay cả đế bí đều có thể tái hiện. Hứa Vô Chu tại Phong Linh tộc thiếu chủ trong tay đạt được không trọn vẹn đế bí Thánh Hóa Vạn Thiên, về sau trải qua nhiều phiên thôi diễn, đã tương đối hoàn thiện, đến một loại phi thường khủng bố tình trạng, ngoại trừ kém mấu chốt một bước liền có thể chạm đến đế bí phạm trù, cơ hồ là hoàn mỹ vô khuyết.

"Ừm, Thánh Hóa Vạn Thiên, ta đồng dạng có chỗ nghe thấy, nghe nói sáng tạo Thánh Hóa Vạn Thiên Đế cảnh cường giả, cùng Tiểu Phật Tự vị kia lúc còn trẻ riêng có giao tình, một lần xuất sinh nhập tử, đã từng lẫn nhau xác minh lẫn nhau đại đạo cũng không kỳ quái."

Huệ Tàng thiền sư nhẹ gật đầu, nói.

Ngay tại La Diễn Trung bọn hắn có chút hiểu được thời điểm, trên bệ đá Hứa Vô Chu đã cùng Bồ Đề Chúng Sinh Tướng biến hóa ra võ giả đại chiến.

"Thiên Long Trấn!"

Hứa Vô Chu không có tế ra đế bí, mà là lấy thánh pháp Thiên Long Trấn chiến chi.

Hống hống hống hống!

Một đầu Thiên Long từ Hứa Vô Chu thể nội hoành không mà ra, long hống trấn trời, toàn bộ thiên địa đều đang chấn động, rung động ầm ầm.

Trên bệ đá như là Huyền Linh Phật Tử loại hình võ giả huyễn ảnh, trực tiếp bị đầu này Thiên Long quét ngang.

Bành bành bành bành!

Quang ảnh không ngừng phá thành mảnh nhỏ, bị Thiên Long quét ngang trống không.

"Đây là đế bí? Không đúng. . . Không có chút nào đế uy có thể nói, không phải đế bí."

Huyền Định Phật Tử mới đầu còn bị Thiên Long Trấn hù đến, coi là Hứa Vô Chu lấy đế bí chiến chi, thế nhưng là cảm thụ một phen, lại phát hiện không phải đế bí!

Thế nhưng là, Thiên Long Trấn uy lực rất mạnh, cảm giác áp bách rất đủ, nhưng là hoàn toàn chính xác không thuộc về đế bí phạm trù.

Huyền Định Phật Tử không biết là, Hứa Vô Chu khi lấy được Trấn Thiên Chí Tôn Trấn Thiên Vô Cực Môn đằng sau, đem Trấn Thiên Vô Cực Môn cùng Thiên Long Trấn xác minh một phen, để lúc đầu đồng dạng là chủ tại Trấn Áp chi đạo Thiên Long Trấn, càng thêm tiến lên một bước.

Mặc dù vẫn như cũ không đến được đế bí phạm trù, dù sao Hứa Vô Chu chính mình cũng không phải Đế cảnh cường giả đâu, nhưng là uy lực không chỉ lật ra một phen, nâng cao một bước.

Hứa Vô Chu hắn nắm giữ đế bí rất nhiều, chỉ là Phật Tử luận đạo luận chiến, lúc này mới vừa mới bắt đầu, sao có thể động một tí xốc lên át chủ bài đâu.

Dù cho Hứa Vô Chu hắn đế bí rất nhiều cũng thế.

Coong coong coong coong!

Cứ việc Hứa Vô Chu thi triển Thiên Long Trấn phi thường cường đại, nhưng là Bồ Đề Chúng Sinh Tướng tôn làm đế bí, lại là cao giai Thánh Vương Huyền Định Phật Tử tự mình thi triển, ẩn chứa người bên ngoài khó có thể tưởng tượng các loại thần diệu, dù là những võ giả này huyễn ảnh bị Thiên Long Trấn hoành

Quét phá hư, vẫn là có thể tại Huyền Định Phật Tử một ý niệm trùng sinh.

. . ..