Chương 1801: Cường thế

Chương 1801: Cường thế

Nhìn xem vừa mới bị trấn áp hầu như không còn võ giả huyễn ảnh lại một lần sống lại, Hứa Vô Chu ngoài ý muốn.

Bởi vì mọi việc như thế đế bí, hắn còn là lần đầu tiên gặp!

"Không chỉ có như vậy, cái này Bồ Đề Chúng Sinh Tướng hiển nhiên còn có thể tiêu hao Huyền Định Phật Tử phật lực một mực gắn bó xuống dưới. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Huyền Định Phật Tử phật lực chiến hắn, đều là bởi vì phật lực, phật pháp có liên hệ chỗ, cả hai lại đều là Thánh Vương võ giả, dùng cái này đến chiến Hứa Vô Chu, là thật là giương ngắn tránh dài.

Chỉ là Huyền Định tôn làm Tiểu Phật Tự Phật Tử, hắn đủ loại đều không cho phép hắn tại Phật Đạo phương diện không bằng Hứa Vô Chu, thế là hắn thi triển đế bí Bồ Đề Chúng Sinh Tướng, chẳng những là ẩn chứa phật lực, còn có Võ Đạo lực lượng, hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, tại trong đồng cấp, đều có thể xưng là vô địch.

Cái này vốn là là chuẩn bị cho Huyền Chân hoặc là Huyền Cửu, kết quả lại dùng tại Hứa Vô Chu nơi này, Huyền Định Phật Tử nhiều ít vẫn là có chút không cam lòng.

Bất quá, chỉ cần xử lý Hứa Vô Chu, hắn còn có thể thật tốt cùng Huyền Chân cùng Huyền Cửu đại chiến một trận.

Dù sao, Bồ Đề Chúng Sinh Tướng là lá bài tẩy của hắn, kỳ thật không thể nói là bí mật gì, hiện tại chỉ là bị sớm biết được mà thôi, chưa chắc Huyền Chân cùng Huyền Cửu liền có phương pháp ứng đối.

"Mặc dù người này phật pháp siêu nhiên, lấy Phật Đạo chi lực chiến hắn, hiệu quả thường thường, nhưng là Huyền Định sư huynh lấy Bồ Đề Chúng Sinh Tướng đến chiến cái này Hứa Vô Chu, xem ra thắng bại đã không có huyền niệm a. . ."

Một bên Huyền Cửu cười nói với Huyền Chân: "Huyền Chân sư huynh, đợi chút nữa là ngươi đi lên trước, hay là ta đi lên trước?"

"Ồ? Ngươi chắc chắn Huyền Định sư đệ sẽ thắng?"

Huyền Chân nhìn thoáng qua Huyền Cửu, nói.

"Ồ? Chẳng lẽ Huyền Chân sư huynh ngươi không phải như vậy cho là?"

Huyền Cửu nghi ngờ hỏi.

"Bồ Đề Chúng Sinh Tướng. . . Nếu như là Đế cảnh cường giả thi triển, cơ hồ chính là vô giải, nhưng là Huyền Định sư đệ, chỉ là cao giai Thánh Vương, ngay cả Đại Thánh đều không phải là, theo ý ta, cũng là có mấy loại phương pháp phá giải."

Huyền Chân chậm rãi nói ra.

"Ồ? Xin lắng tai nghe!"

Huyền Cửu hiếu kỳ hỏi.

"Thứ nhất, chính là lấy lực phá pháp. . . Mọi người đều biết, nhất lực hàng thập hội, nhất lực phá vạn pháp, nếu như cái này Hứa Vô Chu có thể lấy cường đại đế bí chiến chi, nói không chừng còn là có khả năng phá mất Bồ Đề Chúng Sinh Tướng."

Huyền Chân đem hắn cách nhìn êm tai nói, nói: "Chỉ là Hứa Vô Chu tu vi Võ Đạo, không bằng chúng ta, Thánh Vương cảnh hết thảy ngũ trọng, hắn chỉ là nhất trọng, thế yếu này quá lớn, dù cho đế bí cường hãn, nhưng là bản tôn kém chi rất xa, hay là vô dụng."

"Nói có lý!"

Huyền Cửu liên tục gật đầu, nói.

"Còn nữa, chính là lấy phật môn đế bí đọ sức, dù cho Hứa Vô Chu có các loại thế yếu, thế nhưng là nếu có vừa lúc khắc chế Bồ Đề Chúng Sinh Tướng phật môn đế bí, cũng chưa chắc Huyền Định sư đệ liền chắc thắng, ngược lại là tinh thông phật pháp Hứa Vô Chu, có khả năng chiếm thượng phong. Nhưng là Hứa Vô Chu thậm chí đều không phải là chúng ta người Phật môn, càng không khả năng đạt được phật môn đế bí."

Huyền Chân lại nói: "Về phần loại thứ ba đi, chính là kéo dài, cùng Huyền Định sư đệ chơi tiêu hao chiến."

"Tiêu hao chiến?"

Huyền Cửu mặt mày khẽ động, nói.

"Đúng. . . Bồ Đề Chúng Sinh Tướng có rất ít người lựa chọn, trừ rất khó chiếm được tán thành bên ngoài, còn có một cái rất lớn khuyết điểm, chính là tiêu hao rất lớn."

Ngừng lại một chút, Huyền Chân tiếp tục nói: "Nếu là ở Tịnh Lưu Ly Thiên cái này khổng lồ phật quốc bên trong, cũng là còn tốt, nơi này khắp nơi đều là phật, ẩn chứa vô tận phật lực, nhưng là ra Tịnh Lưu Ly Thiên, ở vào phật quốc bên ngoài, chỉ dựa vào chính mình một người chèo chống gắn bó bực này tiêu hao, coi như có chút khó mà gắn bó, chí ít ta tự hỏi là rất khó làm được."

Huyền Cửu nhẹ gật đầu, biểu thị tán thành.

Huyền Chân đều khó mà làm được sự tình, Huyền Định hơn phân nửa cũng là xê xích không nhiều.

Trên bệ đá, Hứa Vô Chu không ngừng cùng Bồ Đề Chúng Sinh Tướng hiển hóa ra ngoài các loại võ giả ác chiến.

Ầm ầm ầm ầm!

Bành bành bành bành!

Phanh phanh phanh phanh!

Mặc kệ Hứa Vô Chu như thế nào đi giết, những võ giả này thân ảnh đều có thể lần lượt tái hiện, như cùng ở tại làm uổng công.

Chỉ là dưới đài Phật Tử bọn họ cũng có chút sắc mặc nhìn không tốt.

Bọn hắn cứ như vậy trơ mắt nhìn mình bị Hứa Vô Chu lần lượt giết chết, sau đó Huyền Định lại một lần lần đem bọn hắn hồi phục lại, lần nữa bị giết, như vậy lặp đi lặp lại, cái này khiến trong lòng bọn họ cảm giác rất khó chịu!

Nhưng là bọn hắn lại không thể làm gì, Huyền Định Phật Tử địa vị liền bày ở nơi này, sáng tạo Bồ Đề Chúng Sinh Tướng loại này đế bí, càng là ngày xưa Tiểu Phật Tự một vị đại nhân vật, quả thực là có nỗi khổ không nói được a!

Mặc dù như vậy, bọn hắn nhìn một chút, cũng là cảm thấy sự tình có chút không đúng.

"A? Cái này Hứa Vô Chu nhìn qua bị vây ở đế bí Bồ Đề Chúng Sinh Tướng bên trong, một mực khó mà phá vây, cũng là không cách nào chạm đến Huyền Định sư huynh, thấy thế nào đều là tình thế chắc chắn phải chết, vì cái gì bây giờ còn không có có ngã xuống?"

"Đúng vậy chính là? Hắn lặp đi lặp lại giết chúng ta nhiều lần  dựa theo đạo lý, hắn hẳn là hao hết lực lượng đi? Dù sao Bồ Đề Chúng Sinh Tướng cái này một đế bí tại Tịnh Lưu Ly Thiên ở trong thi triển, có thể nói là làm ít công to, chớ đừng nói chi là nơi này là phật môn tổ địa Đại Phật Tự, trừ phi Hứa Vô Chu là Thánh Vương đỉnh phong, nếu không không có cơ hội, chỉ là hắn vì cái gì còn không ngã dưới, còn không có bại?"

"Quá mức cổ quái. . . Hẳn là hắn dòm ra đế bí Bồ Đề Chúng Sinh Tướng ảo diệu? Thế nhưng là cái này cũng không thể nào, đây là Tiểu Phật Tự vô thượng đế bí, có thể nhập năm vị trí đầu, thậm chí ba vị trí đầu, như thế nào dễ dàng như vậy bị khám phá trong đó huyền diệu. Chính là cho hắn nhìn hoàn chỉnh Bồ Đề Chúng Sinh Tướng, đều chưa chắc có thể tu luyện a!"

Đám người là trăm mối vẫn không có cách giải, Hứa Vô Chu chẳng những không có bị Huyền Định Phật Tử lấy Bồ Đề Chúng Sinh Tướng sống sờ sờ mài chết, ngược lại là càng đánh càng hăng, càng giết càng nhanh, lúc đầu Bồ Đề Chúng Sinh Tướng còn có thể vây khốn Hứa Vô Chu, nhưng là theo hắn tốc độ xuất thủ càng lúc càng nhanh, có võ giả thân ảnh thậm chí không kịp khôi phục.

"Làm sao có thể!"

Huyền Định Phật Tử mặt lộ kinh sợ, rung động không thôi, thậm chí hồ so với Hứa Vô Chu luận pháp thời điểm, còn khiếp sợ hơn.

Dù sao, Hứa Vô Chu miệng tụng phật kinh cố nhiên để cho người ta động dung, chỉ là không chừng người này có kỳ ngộ nào đó, đạt được những phật kinh này đều là có nhiều khả năng.

Bất quá, bây giờ thế nhưng là tại luận chiến, không có bất kỳ cái gì mưu lợi chỗ trống, nhất là tại Bồ Đề Chúng Sinh Tướng bên trong, Hứa Vô Chu vì cái gì còn không có ngã xuống, còn không có bại, ngược lại trạng thái một mực cường thịnh đỉnh phong, chiến lấy chiến lấy, ngược lại là Huyền Định Phật Tử thời gian dần trôi qua có chút tiêu hao quá lớn rồi.

Bồ Đề Chúng Sinh Tướng muốn chiếu rọi nhiều như thế võ giả, còn muốn đem bọn hắn thân ảnh biến hóa ra, vốn là cực kỳ gian nan sự tình, loại này đế bí, Thánh Vương phía dưới võ giả, thậm chí không cách nào thi triển.

Huyền Định Phật Tử có thể gắn bó lâu như thế, trừ hắn là Thánh Vương cao giai bên ngoài, còn có dính Tịnh Lưu Ly Thiên cùng phật môn tổ địa Đại Phật Tự ánh sáng.

Hắn còn như vậy, có chút không kiên trì nổi, vì cái gì Hứa Vô Chu còn cùng không có việc gì giống như, Huyền Định Phật Tử hoàn toàn không cách nào lý giải! Huyền Định Phật Tử không biết là, Hứa Vô Chu nhìn qua thần sắc như thường, kỳ thật nội tâm đã đang mắng mắng liệt đấy, đau lòng đến đang rỉ máu..