Chương 1802: Cùng tiến lên

Chương 1802: Cùng tiến lên

Chính như người bên ngoài nghĩ một dạng, Hứa Vô Chu cùng Huyền Định Phật Tử so đấu tiêu hao, quả thực là lời nói vô căn cứ, tự rước lấy nhục.

Huyền Định Phật Tử chính là Thánh Vương cao giai không nói, mà lại hắn là phật môn võ giả, vốn là bị Tịnh Lưu Ly Thiên che chở, cùng Bồ Đề Chúng Sinh Tướng cái này một đế bí, có thể hấp thu giữa thiên địa phật pháp phật lực, để bản thân sử dụng, bất kể thế nào nhìn đều tốt, Hứa Vô Chu đều không có phần thắng, không có phần thắng.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu hắn có bát đen chất lỏng!

Mặc dù tại khu không người cùng Huyết Ma Thánh Vương kịch chiến thời điểm, tiêu hao rất nhiều, nhưng là hắn lại từ trong tay Ma Âm tộc đạt được không ít kim loại, đem trước phần lớn tổn thất đều bù đắp lại.

Dù sao lại khác biệt trước đó chiến huyết ma Thánh Vương, muốn hao phí mười ngày nửa tháng lâu, chút tổn thất này, Hứa Vô Chu cảm thấy mình hẳn là có thể tổn thất nổi. Làm sao hắn đánh giá thấp Bồ Đề Chúng Sinh Tướng huyền diệu, không hề nghĩ tới những võ giả này huyễn ảnh khôi phục được nhanh như vậy, hắn mặc dù có thể không ngừng giết, không ngừng bổ sung, thế nhưng là đối phương đồng dạng đang không ngừng phục sinh, một tới hai đi phía dưới, tiêu hao coi như có chút vượt qua Hứa Vô Chu mong muốn.

Cũng may Huyền Định Phật Tử đồng dạng không sai biệt lắm đến cực hạn, hiện tại chỉ là đang cắn răng liều chết, tình huống chưa chắc so với Hứa Vô Chu tốt hơn chỗ nào.

Chí ít Hứa Vô Chu còn có thể dựa vào bát đen chất lỏng tiếp tục khôi phục, Huyền Định Phật Tử nếu như tiêu hao hầu như không còn, coi như không đáng kể.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu hắn cũng không phải không có phương pháp khác đối phó Huyền Định Phật Tử.

Chỉ là tại thấy được vô tướng Bồ Đề âm đằng sau, hắn quyết định tạm thời lưu lại thủ đoạn.

Bởi vì một cái Huyền Định Phật Tử đều như vậy khó chơi, như vậy không thua Huyền Định Huyền Chân, cùng Kim Cương Tự Huyền Cửu đâu?

Sao lại kém quá nhiều.

Hứa Vô Chu nếu muốn chiến, liền khẳng định phải đoạt được luận chiến thứ nhất, việc quan hệ Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ, liên quan đến có thể hay không giải quyết triệt để xâm nhập đại đạo độc tố còn sót lại, không cho sơ thất.

Ngô

Huyền Định Phật Tử tiếp tục cùng Hứa Vô Chu chiến, thế nhưng là hắn càng đánh càng là không còn chút sức lực nào, Hứa Vô Chu ngược lại càng đánh càng hăng, thậm chí đã giết phá trước mặt rất nhiều Phật Tử huyễn ảnh, đi tới trước mặt của hắn.

Ngươi

Huyền Định Phật Tử còn chưa kịp nói chuyện, cũng là bị Hứa Vô Chu một cái Thiên Long Trấn đánh ra bệ đá bên ngoài.

Trận chiến này, Hứa Vô Chu thắng!

"Huyền Định sư đệ lại bị hắn kéo tới kiệt lực. . ."

Huyền Chân kinh ngạc không thôi, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Liên quan tới Hứa Vô Chu như thế nào mới có thể đánh bại Huyền Định Phật Tử, bọn hắn cũng là làm ra một phen suy đoán, không ngừng kéo dài, đến mức Huyền Định Phật Tử kiệt lực mà bại, ngay tại trong đó.

Nhưng là, khả năng này ngược lại là nhỏ nhất!

Nguyên nhân rất đơn giản, Huyền Định Phật Tử chính là Thánh Vương cao giai, càng là phật môn võ giả, tại Tịnh Lưu Ly Thiên có thể nói là làm ít công to.

Đây cũng là vì cái gì Phật Tử luận đạo vẫn luôn có mời tân khách tham gia, cuối cùng nhất cử đoạt giải nhất, thường thường là phật môn võ giả nguyên nhân chủ yếu.

Tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, phật môn võ giả vốn là có được trời ưu ái ưu thế, tới lại có phật môn tổ địa, các đại thánh địa Phật Tử, thử hỏi ai dám tranh phong?

Dù cho Hứa Vô Chu luận pháp xuất sắc, thế nhưng là luận chiến sao cùng luận pháp?

Tóm lại, bọn hắn suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, chỉ là bất luận ý nghĩ như thế nào, đều là nghĩ không ra sẽ là một kết quả như vậy!

Huyền Cửu cũng là há hốc mồm, không phản bác được.

Hứa Vô Chu thế mà lấy bất khả tư nghị nhất phương thức, đánh bại Huyền Định Phật Tử.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai sẽ tin tưởng trên đời còn có loại này không hợp thói thường sự tình a!

"Hô. . . May mắn may mắn, Huyền Định Phật Tử cường đại, quả thực là vượt quá tưởng tượng, nếu như Huyền Chân sư đệ cùng Huyền Cửu sư đệ đều là thực lực thế này, nếu như lấy một địch hai, ta cũng không dám nói chắc thắng chư vị!"

Hứa Vô Chu thật dài thở ra một hơi, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Cái này khiến không ít người xem hoàn toàn không còn gì để nói, Hứa Vô Chu cái này diễn không khỏi quá giả đi!

Liền Hứa Vô Chu vừa mới lần này biểu hiện, nói hắn thắng được gian nguy đi, có vẻ như một đường ác chiến, đều là Huyền Định Phật Tử bên này bị đánh, nếu nói Hứa Vô Chu thắng được phi thường nhẹ nhõm, bọn hắn xác thực lại là chiến hồi lâu, cơ hồ là Huyền Định Phật Tử kiệt lực, vừa rồi phân ra thắng bại.

"Chẳng lẽ kẻ này là đang giả heo ăn hổ? Không phải vậy sao lại là như thế một cái bộ dáng!"

"Giả heo ăn thịt hổ? Ha ha, như vậy ngươi nhưng phải nói rõ, ai là heo, ai là hổ!"

"Không sai, đây chính là Tiểu Phật Tự Huyền Định Phật Tử a, cao giai Thánh Vương, còn nắm giữ Bồ Đề Chúng Sinh Tướng bực này vô thượng đế bí, ngươi dám nói hắn là heo? Đơn giản buồn cười!"

Trên khán đài lập tức nhấc lên trận trận xôn xao.

Bọn hắn mặc dù cảm thấy luận pháp xuất sắc Hứa Vô Chu, tại luận chiến phương diện, dù là không bằng Huyền Định Phật Tử, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể chống lại một hai, cho dù thua, cũng sẽ không quá mức khó coi.

Kết quả đây?

Ngược lại là Huyền Định Phật Tử thua, mà lại thua có chút gọi người mở rộng tầm mắt!

Coi như bỏ qua một bên hai người bọn họ lai lịch thân phận, một cái là Thánh Vương cảnh nhất trọng, một cái là Thánh Vương cảnh tứ trọng, Thánh Vương cao giai, người sau đến tột cùng muốn thế nào làm, mới có thể bại bởi người trước, thật sự là nghĩ cũng không dám nghĩ a!

Nhưng mà, cái này hết lần này tới lần khác chính là hiện thực, hết lần này tới lần khác liền phát sinh!

"Thiếu gia thắng!"

La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên làm Hứa Vô Chu tùy tùng, tất nhiên là bởi vì thiếu gia nhà mình thủ thắng cao hứng, mà lại bọn hắn hết sức quen thuộc Hứa Vô Chu, không khó coi ra, Hứa Vô Chu như vậy chiến thắng Huyền Định Phật Tử, chính là cố ý hành động.

Về phần vì sao như vậy, đại khái là vì đến tiếp sau chiến Huyền Chân cùng Huyền Cửu làm nền.

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn không khỏi lo sợ bất an.

Cũng không phải không tin Hứa Vô Chu, dù sao vị thiếu gia này liền ngay cả Huyền Định Phật Tử đều đánh bại, nhưng là muốn đồng thời đối đầu Huyền Chân cùng Huyền Cửu. . . Độ khó hay là cực kỳ to lớn!

Bọn hắn một cái còn muốn tại Huyền Định Phật Tử phía trên, một cái khác còn không biết cụ thể sâu cạn, chỉ là có thể có lòng tin cùng Huyền Chân, Huyền Định hai vị Phật Tử tranh phong, sao lại là kẻ vớ vẩn!

Bất quá, thiếu gia của bọn hắn Hứa Vô Chu, cũng là sâu không lường được, mà lại hắn chủ động vì đó, nghĩ đến đối với ăn Huyền Chân cùng Huyền Cửu, hay là có như vậy một chút lòng tin a!

Huệ Tàng thiền sư mặc dù không ngôn ngữ, nhưng là nụ cười trên mặt nhưng cũng giấu kín không nổi.

Vô luận như thế nào, Hứa Vô Chu đều là đại biểu bọn hắn Linh Đài sơn tham chiến, hiện tại Hứa Vô Chu đại xuất danh tiếng, cũng là đang vì bọn hắn Linh Đài sơn giương oai.

Đương nhiên, Linh Đài sơn tôn làm phật môn thánh địa một trong, lịch đại Phật Tử luận đạo đều là có chỗ biểu hiện.

Chỉ là muốn đánh bại phật môn tổ địa Phật Tử. . . Tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Có thể bị phật môn tổ địa chọn trúng, vốn là nói rõ thiên phú tư chất, khác hẳn với thường nhân.

Dù là Linh Đài sơn Phật Tử không tầm thường, muốn đánh bại bọn hắn, cũng không phải cái gì sự tình đơn giản.

Thí dụ như tiểu hòa thượng, thiên phú tư chất đều không kém hơn Huyền Chân, Huyền Định cùng Huyền Cửu, hết lần này tới lần khác hắn còn tuổi nhỏ, không phải là đối thủ.

Bây giờ Hứa Vô Chu liên tục tại luận pháp cùng luận chiến bên trong, đánh bại Huyền Định Phật Tử, thế nhưng là thật to là Linh Đài sơn giương oai!

"Hai vị sư đệ, các ngươi là muốn cùng tiến lên đâu, hay là như thế nào?" Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi thăm Huyền Chân cùng Huyền Cửu hai vị Phật Tử..