Chương 1803: Tái chiến

Chương 1803: Tái chiến

Cứ việc Hứa Vô Chu vốn là nói, muốn chiến người mạnh nhất, dù là Huyền Chân, Huyền Định cùng Huyền Cửu ba cái cùng tiến lên, hắn đều là không quan trọng.

Nhưng lúc ấy ai có thể nghĩ tới, Hứa Vô Chu vậy mà thật có thể lực chiến bọn hắn, lại một lần đánh bại Huyền Định Phật Tử!

Lần này bọn hắn là khó mà trấn định.

Vạn nhất bọn hắn tiếp tục thua xuống dưới, phật môn tổ địa, phật môn thánh địa mặt mũi, coi như không còn sót lại chút gì!

"Ta lên trước đi, nhất định có thể bại hắn!"

Huyền Cửu trầm giọng nói ra.

Hắn đối với mình có tuyệt đối tự tin!

Dù sao, lần này Huyền Cửu thế nhưng là hướng về phía luận chiến thứ nhất mà tới.

Nếu như không phải Huyền Định kiên trì xuất chiến, hiện tại Hứa Vô Chu đoán chừng đã thua ở dưới tay của hắn, chỗ nào còn đến phiên kẻ này ở chỗ này kỷ kỷ oai oai!

Huyền Chân trầm ngâm một chút, nói: "Huyền Cửu sư đệ, ngươi có lòng tin xông phá Bồ Đề Chúng Sinh Tướng sao?"

"Ta, cái này. . ."

Huyền Cửu hắn muốn nói lại thôi, không có trả lời.

Đều là bởi vì đáp án chính là rõ ràng.

Bồ Đề Chúng Sinh Tướng phi thường có thể hao tổn, dù là Huyền Cửu tự tin cường đại, cũng không dám nói nhất định có thể phá được loại này phật môn đế bí.

Vô luận như thế nào, đều là Huyền Định Phật Tử vì đoạt lấy luận chiến thứ nhất chuẩn bị đòn sát thủ, hay là Tiểu Phật Tự đứng hàng đầu tuyệt thế đế bí, Huyền Cửu làm sao có thể có mười phần lòng tin phá mất Bồ Đề Chúng Sinh Tướng.

"Nhưng là, hắn phá Bồ Đề Chúng Sinh Tướng."

Huyền Chân thần sắc như thường nói ra: "Bồ Đề Chúng Sinh Tướng hiển hóa ra ngoài các loại võ giả huyễn ảnh, ngăn không được hắn, cũng là tương đương với bị hắn phá, hắn có thể làm được, ngươi có thể làm được sao?"

"Cái này, ta. . ."

Huyền Cửu há hốc mồm, đúng là không phản bác được!

Bởi vì hắn xác thực không có mười phần lòng tin làm đến.

"Thế nhưng là, hắn có thể thắng Huyền Định sư huynh, chưa hẳn có thể thắng ta đi!"

Huyền Cửu không quá chịu phục nói.

Không phải sao?

Huyền Định Phật Tử cố nhiên cường đại, nhưng là không có nghĩa là liền mạnh hơn hắn đi!

"Ngươi chẳng lẽ quên một sự kiện sao?"

Huyền Chân Phật Tử thở dài nói ra.

"Quên sự tình gì?"

Huyền Cửu hiếu kỳ hỏi.

"Hắn có thể đại biểu Linh Đài sơn tham gia Phật Tử luận đạo, tất nhiên là đạt được Tôn Giả cho phép, ngươi đây là không tin Tôn Giả ánh mắt, cho là Tôn Giả sẽ đem trọng yếu như vậy Phật Tử luận đạo, sẽ tùy tiện phái một người xuất chiến?"

Huyền Chân bình tĩnh trả lời, nói.

Huyền Cửu sững sờ một chút, bất đắc dĩ cười khổ.

Đúng vậy a, Tôn Giả chính là nhân vật bậc nào, liên quan đến Linh Đài sơn mặt mũi, làm sao có thể trò đùa.

Cần biết thánh địa chi lưu, thường ngày thà rằng bỏ trống ngoài định mức danh ngạch tư cách, cũng sẽ không tùy ý mời tân khách tham gia Phật Tử luận đạo.

Hứa Vô Chu có thể có được Tôn Giả cho phép, đã nói rõ hắn cực độ bất phàm.

Như vậy nhân vật, hiện tại ngay cả Huyền Định đều bại, Huyền Cửu còn dám không đem Hứa Vô Chu để vào trong mắt, đơn giản không biết trời cao đất rộng!

"Cho nên, tiếp xuống do ta và ngươi chiến vị này Hứa công tử."

Huyền Chân đưa ánh mắt về phía Hứa Vô Chu, bình tĩnh nói.

"Cái gì? Huyền Chân Phật Tử muốn cùng Huyền Cửu Phật Tử cùng một chỗ chiến vị này Hứa công tử?"

"Cho dù Hứa Vô Chu liên tục đánh bại Huyền Định Phật Tử, đều không đến mức như vậy a?"

"Huyền Chân Phật Tử không khỏi quá mức khoa trương, làm sao đến mức này a!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều là bị Huyền Chân Phật Tử quyết định hù dọa.

Dù sao, Huyền Chân Phật Tử thế nhưng là Đại Phật Tự Phật Tử a, tương lai nếu không có gì ngoài ý muốn chính là Đại Phật Tự chủ trì, bây giờ tại vậy mà cần tương lai Đại Phật Tự chủ trì tự mình hạ trận ứng đối, không khỏi quá mức khoa trương một chút a!

Đại Phật Tự bên trong, rất nhiều Phật Đà đối với Huyền Chân Phật Tử quyết định, phản ứng không đồng nhất.

Có cho là quá mức, Huyền Chân Phật Tử người thế nào?

Chẳng những tự mình hạ trận, còn muốn cùng Huyền Cửu cùng đi chiến cái này Hứa Vô Chu, dù là kẻ này là Tôn Giả khâm điểm tới tham gia Phật Tử luận đạo, không khỏi quá đại trận cầm, làm sao đến mức này!

Có thì là cảm thấy Huyền Chân Phật Tử cẩn thận một chút, cũng không không thể.

Không nói trước Hứa Vô Chu luận pháp thời điểm, kỹ kinh tứ tọa, luận chiến càng là đánh bại Huyền Chân Phật Tử.

Cứ việc quá trình có chút khó mà tiếp nhận, tối thiểu nhất là đường đường chính chính đánh bại Huyền Định Phật Tử.

Trong đó các loại thủ đoạn, cũng là Hứa Vô Chu chính hắn bản sự.

Có thì là duy trì Huyền Chân Phật Tử cách làm.

Đại Phật Tự, Tiểu Phật Tự cùng là phật môn tổ địa, hiện tại Tiểu Phật Tự Phật Tử Huyền Định hết lần này đến lần khác bại bởi Hứa Vô Chu, Kim Cương Tự tuy không phải phật môn tổ địa, nhưng là tại phật môn trong thánh địa đồng dạng địa vị tôn sùng, vạn nhất Huyền Cửu còn thua, bọn hắn Tịnh Lưu Ly Thiên coi như trên mặt không ánh sáng!

Cho nên, Huyền Chân bọn hắn lần này, là chỉ có thể thắng không cho phép bại!

Cho dù là cùng Huyền Cửu đồng loạt ra tay thì như thế nào, dù sao cũng là cái này Hứa Vô Chu chính mình yêu cầu, việc cấp bách hay là bảo toàn phật môn mặt mũi quan trọng!

Cứ việc còn có một số Phật Đà trong mắt, thắng bại là là chuyện thường binh gia, chưa hề nói phật môn liền không thể thua, không có khả năng bại, nếu như quá chấp nhất, chẳng phải là phạm giới rồi hả?

Nói tóm lại, đông đảo Phật Đà đối với Huyền Chân Phật Tử cách làm, thái độ không đồng nhất.

Bất quá, cuối cùng làm quyết định, hay là Huyền Chân Phật Tử chính mình.

Hắn cho là có thể liên thủ với Huyền Cửu chiến Hứa Vô Chu, như vậy thì là có thể, không cần bọn hắn nhiều lời.

"Hứa công tử, ngươi có thể ý kiến a?"

Miễn cưỡng tiếp nhận Huyền Chân thuyết pháp Huyền Cửu hỏi.

"Không có ý kiến, không có ý kiến, ta nói, ba người các ngươi cùng một chỗ chiến ta cũng có thể, nhưng là ta nhìn Huyền Định sư đệ hắn. . ."

Hứa Vô Chu nói còn chưa dứt lời, Huyền Định lại là bỗng nhiên tiến lên, nói: "Ta không sao, ta sắp khôi phục lại!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu định thần nhìn lại, quả thật là trông thấy cuồn cuộn phật lực tràn vào Huyền Định Phật Tử trong toàn thân, bực này tốc độ mặc dù không bằng Hứa Vô Chu lấy bát đen chất lỏng bổ sung, nhưng là đồng dạng tương đương đáng sợ.

Nếu không có bát đen chất lỏng thần diệu vô biên, so đấu tiêu hao, hắn thật đúng là không nhất định có thể hao tổn từng chiếm được Huyền Định Phật Tử đâu!

"Tốt, như vậy các ngươi liền ba người chiến ta."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, ánh mắt chuyển động, nói: "Ba người các ngươi hẳn là ở đây mạnh nhất a? Như vậy ta đánh bại các ngươi, cũng liền đã chứng minh ta là luận chiến mạnh nhất a?"

Lời vừa nói ra, đám người trầm mặc, tạm thời là ngầm cho phép Hứa Vô Chu thuyết pháp này.

Tuy nói ở đây Phật Tử bên trong, trừ Huyền Chân, Huyền Định còn có Huyền Cửu bên ngoài, còn có như vậy hai vị phật môn thánh địa cao giai Thánh Vương, nhưng là Đại Phật Tự, Tiểu Phật Tự cùng Kim Cương Tự Phật Tử đều hạ tràng, nếu như bọn hắn tiếp tục gia nhập, cái này coi như không phải thắng mà không võ đơn giản như vậy, mà là không biết xấu hổ.

Huống chi, nếu Hứa Vô Chu thật sự có thể lấy một địch ba, đánh bại Huyền Chân, Huyền Định còn có Huyền Cửu, cái này luận chiến thứ nhất cho hắn thì như thế nào?

Dù sao những người khác tất nhiên là làm không được, cái này thứ nhất hoàn toàn xứng đáng.

"Xin mời."

Hứa Vô Chu ra hiệu ba người lên đài ra sân.

Huyền Chân, Huyền Định còn có Huyền Cửu, bọn hắn cũng không cùng Hứa Vô Chu dài dòng khách khí, trực tiếp ra sân.

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, ánh mắt lưu chuyển. Bỗng nhiên, trước đó Phật Tử luận đạo người chủ trì, vị kia chỉ kém nửa bước liền có thể thành tựu Đế cảnh Đại Phật Tự cao tăng, cũng là đến bên sân, hiển nhiên là muốn đích thân trọng tài trận đại chiến này..