Chương 1804: Thử một lần

Chương 1804: Thử một lần

Thấy thế, Hứa Vô Chu thì là có chút bất mãn, nói: "Cho dù tiền bối không tự mình giám sát, ta cũng sẽ đối với ba vị sư đệ hạ thủ lưu tình, không cần đến tận đây?"

Lời vừa nói ra, mọi người ở đây không khỏi bó tay rồi.

Bọn hắn thừa nhận Hứa Vô Chu có thể liên tục đánh bại Huyền Định Phật Tử, tương đương không tầm thường, nhưng là lần này đồng thời đối đầu Huyền Chân, Huyền Định cùng Huyền Cửu. . . Đội hình như vậy, đừng nói là Hứa Vô Chu như thế một cái Thánh Vương cảnh nhất trọng, chính là Thánh Vương đỉnh phong tới, đều muốn ước lượng một phen, có phải là bọn hắn hay không đối thủ đi!

Huyền Chân thần sắc không thay đổi, bất vi sở động.

Huyền Định mặt lộ vẻ giận, đều là bởi vì hắn thấy, Hứa Vô Chu đây không chỉ là tại khinh thị hắn, còn tại xem thường Tiểu Phật Tự, không thể tha thứ!

Huyền Cửu chiến ý mười phần, hắn đối với Hứa Vô Chu ngôn ngữ không cảm giác, đều là bởi vì cuối cùng là phải bị hắn trấn áp gia hỏa, có lời gì  đợi đến đối mặt vô tận phật pháp thời điểm rồi nói sau!

Phụ trách chủ trì Phật Tử luận đạo vị này, mặc dù tự hỏi gió to sóng lớn gì chưa từng thấy qua, nhưng là Hứa Vô Chu dạng này tuyển thủ. . . Không thể không nói, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Bất quá, có thể chủ trì Phật Tử luận đạo bực này Tịnh Lưu Ly Thiên thịnh sự, sao lại là phàm tục hạng người, tuyên bố luận chiến tiếp tục đằng sau, bắt đầu từ cho lui sang một bên, lặng chờ luận chiến bắt đầu.

"Huyền Định sư đệ, ngươi tiếp tục khôi phục, cùng hắn chiến, không nhất thời vội vã."

Huyền Chân ra hiệu Huyền Định không cần vội vã cùng Hứa Vô Chu động thủ.

Huyền Định hắn ở thời điểm toàn thịnh còn bị Hứa Vô Chu đùa bỡn xoay quanh, cuối cùng chẳng biết tại sao kiệt lực mà bại, hiện tại Huyền Định lập tức cùng Hứa Vô Chu động thủ, chỉ sợ cũng là giẫm lên vết xe đổ thôi.

"Vâng, Huyền Chân sư huynh."

Huyền Định hơi chần chờ, hay là quyết định nghe Huyền Chân khuyên.

Huyền Chân tuy là đối thủ của hắn, thế nhưng là tương đối, cũng là hắn đáng tin sư huynh!

Huống chi, hiện tại bọn hắn địch nhân là Hứa Vô Chu, hẳn là nhất trí đối ngoại.

"Hắc hắc, Huyền Chân sư huynh, mặc dù nói ba người chúng ta cùng một chỗ chiến hắn, nhưng là bây giờ Huyền Định sư huynh còn tại chỉnh đốn, không ngại để cho ta thử một lần hắn?"

Huyền Cửu cười hắc hắc, đối với Huyền Chân nói ra.

Hắn thủy chung vẫn là cảm thấy mình liền có thể bãi bình Hứa Vô Chu.

Nhưng là trước đó Huyền Chân nói tới bọn hắn phật môn mặt mũi, dù là Huyền Cửu bực này tính tình, cũng không dám cầm phật môn mặt mũi nói giỡn.

Nhưng là bây giờ tất cả mọi người tại trên bệ đá, cùng nhau ứng chiến Hứa Vô Chu, như vậy hắn đi trước thử một lần Hứa Vô Chu, nên vấn đề không lớn.

Nếu như Huyền Cửu không phải là đối thủ, cùng lắm thì lại để cho Huyền Chân đồng loạt ra tay tốt, hơn nữa còn có Huyền Định đang không ngừng khôi phục đâu, ba người bọn hắn cộng lại, tổng không đến mức chơi không lại một cái Hứa Vô Chu a?

Lui một bước tới nói, nếu như không cần Huyền Chân cùng Huyền Định xuất thủ, liền hắn Huyền Cửu một người liền giải quyết Hứa Vô Chu, không phải là là phật môn cứu danh dự, mà lại bọn hắn Kim Cương Tự cũng xuất tẫn đầu ngọn gió, có thể nói là vẹn toàn đôi bên.

Huyền Chân tự nhiên nhìn ra được Huyền Cửu tâm tư, nhưng là hắn suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, đáp ứng.

Bởi vì Huyền Cửu suy tính, không phải không có lý, Huyền Chân sở dĩ mãnh liệt yêu cầu cùng một chỗ chiến Hứa Vô Chu, chính là đề phòng kẻ này còn có cái gì chuẩn bị ở sau, bọn hắn vạn nhất đều lật thuyền trong mương, phật môn tổ địa, thánh địa mặt mũi, coi như nhịn không được rồi.

Bất quá, đây cũng là mua cái bảo hiểm thôi, nếu Huyền Cửu có thể đánh bại Hứa Vô Chu, đem cơ hội này tặng cho hắn lại có làm sao.

"Tốt, đa tạ Huyền Chân sư huynh!"

Huyền Cửu hai mắt tỏa sáng, lập tức tiến lên mà đi.

Hứa Vô Chu phát hiện tới chỉ có Huyền Cửu, Huyền Chân tại trên bệ đá quan chiến, Huyền Định ở bên khôi phục, lập tức lòng sinh không thích, nói: "Các ngươi đây là không nói võ đức a. . . Như vậy thay nhau ra trận, từng cái bị ta đánh bại, người khác sẽ làm như thế nào đối đãi ta Hứa Vô Chu? Sẽ nói ta lấy lớn hiếp nhỏ, khi dễ các ngươi những sư đệ này!"

Đám người đối với cái này khịt mũi coi thường!

Cái này Hứa Vô Chu thật sự là biết được hướng trên mặt thiếp vàng a!

Cho dù Hứa Vô Chu đánh bại Huyền Định Phật Tử đều tốt, Kim Cương Tự Huyền Cửu Phật Tử cũng là không tầm thường, mà lại cùng Huyền Định Phật Tử tu hành phương hướng khác biệt, Huyền Cửu Phật Tử cường đại, là hoàn toàn khác biệt cường đại!

"Ha ha, nếu như ngươi thật có thể khi dễ ta, ta tất nhiên là sẽ kêu lên Huyền Chân sư huynh cùng Huyền Định sư huynh cùng một chỗ chiến ngươi!"

Huyền Cửu cũng là không buồn, cười ha ha, nói: "Bất quá, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể thắng ta à! Nếu không nói đến lại nhiều, đều là vô dụng!"

"Là, vừa mới ngươi ứng đối Huyền Định sư huynh thủ đoạn, ta cảm thấy rất hứng thú, không ngại để cho ta mở mang kiến thức một chút!"

Nói xong, Huyền Cửu đột nhiên thi triển đế bí, nói: "Long Tượng Niết Bàn Quyết!"

Mắt thấy cảnh này, trên khán đài Huệ Tàng thiền sư con ngươi có chút co vào, nói: "Quả nhiên là Long Tượng Niết Bàn Quyết!"

"Đây là Kim Cương Tự đế bí?"

Thạch Thông Thiên hỏi.

"Ừm. . . Một loại này đế bí phi thường đặc thù, chính là luyện thể đế bí, về phần hiệu quả, càng là đơn giản thô bạo, có thể làm cho võ giả có càng ngày càng nhiều Long Tượng chi lực, càng ngày càng mạnh, nếu như không cách nào đánh tan, như vậy càng là lại bởi vậy niết bàn trùng sinh, thậm chí hồ hóa thành trong truyền thuyết phật môn Long Tượng, lấy vô thượng phật lực, trấn áp hết thảy, độ hóa hết thảy."

Huệ Tàng thiền sư chậm rãi nói ra: "Kim Cương Tự võ giả, từ trước đến nay đều là đơn giản như vậy thô bạo đến đáng sợ, đánh bại phương pháp của bọn hắn rất đơn giản, chính là cường đại hơn bọn hắn là đủ. . . Nhưng là loại chuyện này, nói nghe thì dễ."

La Diễn Trung á khẩu không trả lời được.

Suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là chuyện như thế a, chỉ cần so với Huyền Cửu càng mạnh là được, nhưng là Huyền Cửu có bực này luyện thể đế bí Long Tượng Niết Bàn Quyết gia trì, muốn đánh bại Huyền Cửu, muôn vàn khó khăn.

Chớ đừng nói chi là, Huệ Tàng thiền sư còn nói, nếu như không có khả năng một kích giải quyết Huyền Cửu, mà là không ngừng thương tích, Huyền Cửu sẽ chỉ càng đánh càng hăng, càng ngày càng mạnh, thậm chí cuối cùng hóa thành phật môn Long Tượng đều là có chút ít khả năng.

Bực này đối thủ, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, liền ngay cả Hứa Vô Chu đều kinh ngạc.

Thật sự là hắn được chứng kiến không ít cường hãn đế bí, nhưng là Huyền Cửu Long Tượng Niết Bàn Quyết, bực này luyện thể đế bí, còn là lần đầu tiên gặp!

"Vị này Huyền Cửu sư đệ a, ta muốn hỏi một chút, các ngươi cái này Long Tượng Niết Bàn Quyết, bán không? Hoặc là đổi sao?"

Hứa Vô Chu liền vội vàng hỏi: "Ta còn có một số vô thượng phật kinh. . ."

Lời này vừa ra, ở đây phật môn võ giả nhao nhao biến sắc.

Hứa Vô Chu còn có hàng tồn?

Như vậy kinh thế hãi tục kinh văn, Hứa Vô Chu tại luận pháp thời điểm, liên tiếp nói mấy bộ đâu, hắn thế mà còn có hàng tồn?

Đế bí tuy tốt, nhưng là thật có thể đổi lấy bực này vô thượng kinh văn, giống như cũng không phải không có khả năng suy tính đâu!

Huyền Cửu tại hơi sững sờ đằng sau, cười ha ha, nói: "Hứa công tử ngươi nói chuyện thật có ý tứ. . . Đương nhiên, nếu như ngươi cho ra vô thượng phật kinh đầy đủ nhiều lắm, nhà ta chủ trì không chừng thực sẽ đáp ứng, thế nhưng là trước lúc này, ngươi không ngại nghiệm một kiểm hàng, nhìn xem chúng ta Kim Cương Tự Long Tượng Niết Bàn Quyết uy lực như thế nào đi!"

Hống hống hống hống!

Ngay sau đó, Huyền Cửu toàn thân có Long Tượng thanh âm khuấy động, gào thét trùng thiên, chấn động đến toàn bộ hội trường đều tại có chút phát run.

Hứa Vô Chu không hề sợ hãi, mà là cảm thấy rất có đạo lý khẽ vuốt cằm, nói: "Không nghĩ tới Huyền Cửu sư đệ ngươi là người thực tế a. . . Như vậy sư huynh cũng không cùng ngươi khách khí, trước hết đến nghiệm một kiểm hàng, nhìn xem cái này Long Tượng Niết Bàn Quyết chất lượng như thế nào đi!".