Chương 1805: Đụng đụng

Chương 1805: Đụng đụng

Theo Huyền Cửu thi triển Long Tượng Niết Bàn Quyết, trong hội trường, đều là Long Tượng gào thét thanh âm, đinh tai nhức óc.

Đám người chỉ cảm thấy huyết khí, linh khí thậm chí thần hồn đều đang kích động!

Kim Cương Tự đương đại Phật Tử Huyền Cửu rất mạnh, chuyện này mọi người đều biết, nhưng là cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, cơ hồ là hoành ép đồng cấp trình độ, đây là lần thứ nhất gặp.

Nhất là tham dự Phật Tử luận đạo các vị Phật Tử, càng là nhao nhao biến sắc, nếu không có có Đế cấp đại trận che chở, tràn ngập mà đến uy áp đã yếu bớt không ít, bọn hắn có người không chừng sẽ tại chỗ ngất đi. Thí dụ như Huyền Linh Phật Tử, lần trước Phật Tử luận đạo vận khí tốt đạt được trăm người đứng đầu lần, nhưng là tu vi của hắn cuối cùng không đủ, ngay cả Thánh Nhân cũng không phải, Huyền Cửu vừa mới phát uy, chính là cảm thấy đầu chóng mặt, không tuyệt vọng tụng phật kinh, vận chuyển công pháp, mới miễn cưỡng ổn định lại.

Khi hắn lung lay đầu trọc, một lần nữa ném đi ánh mắt thời điểm, trên bệ đá đã tại kịch chiến.

Bành bành bành bành!

Huyền Cửu Phật Tử ngang nhiên xuất kích, Long Tượng chi uy, khuấy động không thôi, mỗi một kích oanh ra, không khí đều là không chịu nổi, trực tiếp nổ tung, cái này khiến trên khán đài một chút phật môn cao tăng cũng hơi biến sắc.

"Cái này Huyền Cửu Phật Tử mặc dù chỉ là Thánh Vương cảnh tứ trọng, nhưng là trên thực tế, khoảng cách ngũ trọng cũng là không xa. . . Mà lại lấy tư chất của hắn thiên phú, lại có Kim Cương Tự vun trồng, cho dù là ta, muốn thắng hắn, đều chưa hẳn có thể cỡ nào nhẹ nhõm."

Huệ Tàng thiền sư chậm rãi nói ra.

"Không phải đâu? Huệ Tàng thiền sư, lời ấy thật chứ?"

La Diễn Trung, Thạch Thông Thiên đều là lấy làm kinh hãi, giật nảy mình.

Chỉ vì Huệ Tàng thiền sư tuyệt không phải bình thường Thánh Vương, hắn cơ hồ là chỉ nửa bước đều bước vào Đại Thánh cảnh giới đi.

Như bây giờ Huệ Tàng thiền sư lại nói, liền ngay cả hắn đối phó Huyền Cửu Phật Tử, đều phải tốn tốn nhiều sức lực, như vậy Hứa Vô Chu chẳng phải là vô cùng nguy hiểm rồi?

Huệ Tàng thiền sư không nói tiếng nào.

Bởi vì hắn là biết Hứa Vô Chu cùng Lâm Thanh Từ ở giữa ước định.

Hứa Vô Chu nếu trở về, nhất định là giết chết một cái Thánh Vương đỉnh phong võ giả, điểm này không thể nghi ngờ.

Mặc kệ Hứa Vô Chu là như thế nào làm được đều tốt, có thể lấy Thánh Nhân đỉnh phong, vượt qua trọn vẹn một cái đại cảnh giới, chém giết Thánh Vương đỉnh phong võ giả, đã đầy đủ nói rõ thiên phú của hắn tài tình kinh diễm tuyệt luân.

Bây giờ Hứa Vô Chu càng là đặt chân Thánh Vương cảnh giới, không có đại cảnh giới mang tới ảnh hưởng, Huyền Cửu tuy mạnh, lại cũng chỉ là Thánh Vương cao giai, bọn hắn một trận chiến, thật đúng là khó mà nói a.

Nhưng mà, trận chiến này xác thực khó mà nói, lại không phải Huệ Tàng thiền sư nghĩ như vậy.

Chỉ gặp trên bệ đá, có Long Tượng Niết Bàn Quyết gia trì Huyền Cửu, như là một tôn Chiến Thần, không ngừng nghiền ép mà đi, nhưng là Hứa Vô Chu thần sắc không thay đổi, vậy mà đạp trên đóa đóa Kim Liên, không ngừng né tránh.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Bất luận Huyền Cửu như thế nào tiến công, Hứa Vô Chu luôn có thể lệch một ly né tránh đi qua.

"Cái này. . ."

Một màn như thế, để không ít đang mong đợi đại chiến người xem trợn mắt hốc mồm.

Huyền Cửu xuất thủ cố nhiên cường đại, liền ngay cả một chút Thánh Vương cao giai đều cảm thấy, nếu là bọn hắn bị Huyền Cửu như vậy đánh trúng, phun máu ba lần chỉ sợ đều là nhẹ.

Không nói trước Huyền Cửu thiên phú phi phàm, như là quái vật, mà lại lại có Kim Cương Tự cực lực vun trồng, căn bản không có khả năng theo lẽ thường mà nói.

Nhưng mà, dạng này Huyền Cửu, lại một lần đều kích không trúng Hứa Vô Chu, bị lần lượt né tránh đi.

"Huyền Cửu đây là đang làm gì? Còn tại mèo đùa giỡn chuột sao? Tranh thủ thời gian xử lý cái này Hứa Vô Chu a!"

Có Kim Cương Tự cao tăng tính tình nóng nảy, nhịn không được nói ra.

"Không được."

Một bên Kim Cương Tự Đại Thánh một bên nhìn chằm chằm bệ đá, vừa nói: "Không có cơ hội."

"Không có cơ hội?"

Những lời này nhưng làm Kim Cương Tự cao tăng cho nói đến mộng bức, nói: "Cái gì gọi là không có cơ hội?"

"Mặt chữ ý tứ. . . Huyền Cửu nhìn qua lần lượt thác thân mà qua, trên thực tế là cái này Hứa công tử đem thân pháp khống chế đến cực hạn nguyên nhân, ngươi nói mèo đùa giỡn chuột cũng là không giả, chính là cái này ai là mèo, ai là chuột, không tốt lắm nói, chỉ thế thôi."

Kim Cương Tự Đại Thánh chậm rãi nói ra.

Lời vừa nói ra, Kim Cương Tự tăng nhân tất cả đều vì đó biến sắc.

Huyền Cửu là người thế nào?

Phóng nhãn thế hệ trẻ tuổi, cũng liền vẻn vẹn kém hơn Huyền Chân cùng Huyền Định các loại không nhiều cùng thế hệ.

Đây là bởi vì Huyền Cửu tại luận pháp phương diện, nhiều nhất chính là thánh địa Phật Tử tiêu chuẩn, hay là hạng chót loại này, bằng vào điểm này, sẽ rất khó đuổi theo Huyền Chân cùng Huyền Định.

Thế nhưng là, nói đến võ lực, chiến lực, Huyền Cửu phóng nhãn Tịnh Lưu Ly Thiên thế hệ trẻ tuổi, đều là số một số hai!

Cho dù là Huyền Chân, Huyền Định, bọn hắn thật tính toán đứng lên, cũng chưa chắc liền nhất định là Huyền Cửu đối thủ.

Nhưng mà, dạng này Huyền Cửu, bây giờ bị Hứa Vô Chu mèo đùa giỡn chuột trêu cợt, hoàn toàn cầm Hứa Vô Chu không có cách nào!

Loại chuyện này, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thật nói ra đều không có người tin tưởng!

"Đây chính là Huyền Cửu Phật Tử a!"

Trên khán đài đã có tình không tự kìm hãm được lên tiếng kinh hô.

Không phải sao?

Đầu tiên là Tiểu Phật Tự Huyền Định, hiện tại lại là Kim Cương Tự Huyền Cửu. . . Đến tột cùng là cái này gọi là Hứa Vô Chu quá mức cường đại, hay là lần này tuổi trẻ Phật Tử tất cả đều không được?

Thật để cho người ta trăm mối vẫn không có cách giải!

Trên bệ đá, Huyền Cửu liên tục tiến công Hứa Vô Chu, lại lần lượt không công mà lui, cái này gọi hắn tức giận không thôi.

Nếu như Hứa Vô Chu đối với hắn công kích như vậy còn tốt, Long Tượng Niết Bàn Quyết loại này luyện thể đế bí, chỉ cần Huyền Cửu bị thương, chỉ cần không chết, như vậy thì có thể lần lượt niết bàn trùng sinh, càng ngày càng mạnh.

Hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu cũng không cùng Huyền Cửu động thủ, cứ như vậy né tránh lấy, phảng phất là đang thử thăm dò lẫn nhau cực hạn ở nơi nào.

Cái này khiến Huyền Cửu cảm thấy bị nhục nhã, rất mất mặt.

"Ngươi muốn chiến liền chiến, đây là đang làm gì?"

Huyền Cửu trầm giọng hỏi.

Vốn đang tại vì hoàn chỉnh Phiêu Miểu Bộ cường đại đến như vậy, liền ngay cả Huyền Cửu như vậy tấn công mạnh đều không tới gần được tấm tắc lấy làm kỳ lạ Hứa Vô Chu, giương mắt bất đắc dĩ nói ra: "Huyền Cửu sư đệ, luận chiến sự tình, tuyệt không phải là ngươi nghĩ đơn giản như vậy a. . . Tu vi của ngươi vốn là cao hơn của ta, nơi đây lại là Tịnh Lưu Ly Thiên, hay là phật môn tổ địa Đại Phật Tự, ngươi cái này phật môn võ giả có thể nói là chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, bây giờ vẻn vẹn không đụng tới góc áo của ta liền thẹn quá hoá giận, giận lây sang ta, như vậy không tốt đâu?"

Nghe vậy, Huyền Cửu hắn cũng là không phản bác được, chỉ là ánh mắt hắn nhất chuyển, nói: "Nhưng là Hứa công tử ngươi vừa mới nói, muốn thử thử một lần ta Kim Cương Tự đế bí Long Tượng Niết Bàn Quyết chất lượng như thế nào, ngươi bây giờ như vậy né tránh, lại thế nào thử được đi ra đâu?"

"A, ta đúng là đã nói như vậy. . ."

Hứa Vô Chu ra vẻ giật mình, nói: "Chất lượng đi, mặc dù còn không có nhìn toàn, chỉ là cái này luyện thể đế bí Long Tượng Niết Bàn Quyết, tại phương diện tốc độ, tuy có gia trì, lại không bằng lực lượng tăng phúc đến khủng bố như vậy, hiện tại Huyền Cửu sư đệ ngươi một quyền khai thiên đều không khó, nhưng là nếu muốn truy kích ta coi như kém chút ý tứ."

Huyền Cửu trong lòng quýnh lên, đang muốn nói chuyện, Hứa Vô Chu nhưng lại tiếp tục nói: "Bất quá Huyền Cửu sư đệ ngươi thành ý khẩn thiết, ta cũng không lấy tốc độ khi dễ ngươi, cùng ngươi chính diện va vào đi.".