Chương 1806: Thần hồn công phạt

Chương 1806: Thần hồn công phạt

"Ồ? Như vậy rất tốt!"

Huyền Cửu vui mừng quá đỗi.

Thẳng thắn tới nói, hắn cùng Hứa Vô Chu trận chiến này, cho tới bây giờ, có thể nói là phi thường biệt khuất.

Thiếu niên Nhân tộc này quá mức thần bí quỷ dị, vậy mà liên tục tại luận pháp hòa luận chiến đều đánh bại Tiểu Phật Tự Huyền Định Phật Tử.

Huyền Cửu không biết Hứa Vô Chu, nhưng là Huyền Định bản sự, hắn hay là công nhận.

Đúng là như thế, cái này liền ngay cả Huyền Định đều không thể giải quyết Nhân tộc võ giả, đáng giá Huyền Cửu vừa lên đến liền tế ra Kim Cương Tự đế bí, Long Tượng Niết Bàn Quyết.

Thật tình không biết, Hứa Vô Chu nắm giữ vô thượng thân pháp  mặc cho Huyền Cửu như thế nào công phạt, lại là ngay cả Hứa Vô Chu góc áo đều không thể đụng phải!

Như vậy sự tình, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng!

Hết lần này tới lần khác đây chính là sự thật, mà lại Huyền Cửu tại chăm chú thăm dò đằng sau, đúng là không có khả năng đụng vào đạt được Hứa Vô Chu, liền ngay cả dính vào góc áo của hắn cũng khó khăn.

Nếu như Hứa Vô Chu tiếp tục tiêu hao xuống dưới, Huyền Cửu không chừng lại là rơi vào cùng Huyền Định một cái hạ tràng.

Thắng bại là chuyện thường binh gia, Huyền Cửu cá nhân ngược lại là cảm thấy không có gì, nhưng là Huyền Định bị thua phía trước, nếu như Huyền Cửu cũng là bại, như vậy phật môn mặt mũi coi như có chút khó coi.

Huyền Cửu có thể không thèm để ý chính mình thắng bại, lại không thể không để ý tới Kim Cương Tự còn có Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn mặt mũi.

Bất quá, luận chiến luận bàn, Hứa Vô Chu sửng sốt không chịu chính diện giao phong, Huyền Cửu cũng là không thể làm gì, hắn thật là đuổi không kịp Hứa Vô Chu tốc độ, thì có biện pháp gì đâu.

Bây giờ Hứa Vô Chu rốt cục không tránh, chính diện một trận chiến, Huyền Cửu tất nhiên là mừng rỡ không thôi.

Huyền Chân đem hết thảy nhìn ở trong mắt, hắn chỉ cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Cái này Hứa Vô Chu là người dễ nói chuyện như vậy?

Hứa Vô Chu phảng phất là nhìn ra Huyền Chân Phật Tử tâm tư, cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta nói Huyền Chân sư đệ, ngươi lại cùng ta chưa quen thuộc, không cần tổng nghĩ ta là cái gì trùm phản diện a. . . Nếu như ngươi lo lắng Huyền Cửu sư đệ không phải là đối thủ của ta, ngươi không ngại cùng lên đi, còn có Huyền Định sư đệ, ta nhìn cũng khôi phục được không sai biệt lắm, cùng nhau chiến ta như thế nào?"

Thấy thế, Huyền Chân nao nao, chỉ cảm thấy thiếu niên Nhân tộc này chẳng những tâm trí như yêu, mà lại nhanh mồm nhanh miệng, khó trách trước đó miệng tụng phật kinh thời điểm, há mồm liền ra.

Chỉ là hắn cũng là không buồn, cười lắc đầu, biểu thị chính mình tiếp tục quan sát một phen.

Hứa Vô Chu cảm thấy có chút thất vọng, hắn còn tưởng rằng có thể trực tiếp đem Huyền Chân kéo xuống trận đâu.

Dù sao đều muốn chiến, tại sao muốn tùy ý Huyền Chân đứng ngoài quan sát chính mình, thăm dò lai lịch của mình tái chiến.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu không sợ Huyền Chân, chỉ là từ đối với tại phật môn tổ địa Đại Phật Tự tôn kính thôi.

Huyền Cửu không có truy đến cùng, chỉ là hắn cảm thấy Hứa Vô Chu quá mức xem thường chính mình, hừ lạnh một tiếng, lập tức chính diện đánh tới.

Bành bành bành bành! Lần này Hứa Vô Chu thật đúng là không có né tránh, mà là cùng Huyền Cửu chính diện chiến, chỉ là chính như đám người dự đoán một dạng, Hứa Vô Chu nếu như chính diện cùng Huyền Cửu chiến, không thể nghi ngờ là giương ngắn tránh dài, thuần thục liền bị Huyền Cửu đánh cho liên tục bại lui.

"Thiếu niên Nhân tộc này đúng là không khôn ngoan a, như vậy giương ngắn tránh dài, như vậy địch nổi Huyền Cửu Phật Tử?"

"Lời ấy sai rồi, tốc độ của hắn là nhanh, mà lại vừa mới dựa vào tiêu hao đánh bại Huyền Định Phật Tử, nhưng là muốn tốc độ đánh bại Huyền Cửu Phật Tử, chuyện này không có khả năng lắm a? Nếu không cách nào đánh trúng, cùng lắm thì chính là địch không động ta không động, lâu dài dĩ vãng dông dài, đến lúc đó Huyền Định Phật Tử khôi phục lại, Huyền Chân Phật Tử gia nhập chiến cuộc, không phải là thua không nghi ngờ sao?"

"Không sai, hắn nhìn qua không khôn ngoan, kì thực thừa dịp Huyền Định Phật Tử chưa khôi phục, Huyền Chân Phật Tử còn không có hạ tràng, chỉ có như vậy mới có thể hoàn thành lấy một địch ba!"

Không ít người xem đều tại phỏng đoán Hứa Vô Chu dụng ý, cho là trận chiến này hung hiểm, hắn đây là muốn xuất kỳ chế thắng, mới có thể làm đến lấy một địch ba!

"Thế Tôn mới sẽ không như vậy!"

Nghe vậy, tiểu hòa thượng thở phì phò, là Hứa Vô Chu bênh vực kẻ yếu.

Không phải sao?

Thế Tôn ngày thường mặc dù ngẫu nhiên làm việc ma tính, không dựa theo lẽ thường ra bài, nhưng là Thế Tôn nói muốn lấy một địch ba, như vậy hắn liền sẽ đường đường chính chính lấy một địch ba, mà không phải bọn hắn nói là cái gì mưu lợi xuất kỳ chế thắng.

Dù sao, Thế Tôn thật không muốn như vậy, hắn liền sẽ không đưa ra đồng thời chiến Huyền Chân, Huyền Định còn có Huyền Cửu ba vị sư huynh.

Cho nên, Thế Tôn tất nhiên là nghĩ tới điều gì phương pháp, vừa rồi như vậy chiến Huyền Cửu sư huynh!

Huệ Tàng thiền sư cũng là không hiểu chút nào.

Hứa Vô Chu tốc độ có ưu thế, lại có thể bỏ đi hao tổn chiến, ngay cả như vậy cũng rất khó đánh bại Huyền Cửu Phật Tử đều tốt, chí ít đều là thế lực ngang nhau, không ai nhường ai.

Hiện tại như thế giương ngắn tránh dài. . . Thật được không?

Hai người kịch chiến, trên bệ đá Long Tượng cuồng hống, thánh quang ngút trời, đếm mãi không hết phật quang đạo vận đang không ngừng trùng kích, nhưng là hai đạo nhân ảnh, một đạo tại tiến, một đạo tại lui.

"Hứa công tử, ta biết ngươi am hiểu tiêu hao, dù cho bị ta như vậy công phạt, đều có thể nhanh chóng hồi phục lại, nhưng là ngươi cái dạng này, thật có thể thắng ta?"

Huyền Cửu nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi sắp rơi ra bệ đá ở ngoài."

Luận chiến luận bàn, vô lực tái chiến là thua, ra bệ đá bên ngoài  đồng dạng là thua.

Hứa Vô Chu căn bản khó mà chống lại thi triển Long Tượng Niết Bàn Quyết Huyền Cửu, tiếp tục nữa, thua không nghi ngờ.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, tiếp tục chiến.

Lốp bốp!

Lại là một trận tấn công mạnh, Huyền Cửu chiếm hết thượng phong, ngay tại hắn chuẩn bị kết thúc trận chiến này thời điểm, Hứa Vô Chu đột nhiên phản kích.

"Thôn Thần Diệt Ma Chưởng!"

Hứa Vô Chu một chưởng vỗ ra, bất ngờ không đề phòng, bị Long Tượng chi lực che chở Huyền Cửu, cũng là bị rắn rắn chắc chắc đánh trúng.

Ngay sau đó, Huyền Cửu chỉ cảm thấy thần hồn bị thương, thống khổ không chịu nổi, liền ngay cả đế bí Long Tượng Niết Bàn Quyết đều là không đáng kể.

"A, thần hồn của ta. . ."

Huyền Cửu thần hồn bị thương, liên tục lùi lại.

"Thần hồn công phạt chi pháp?"

Có phật môn cao tăng nhìn ra mánh khóe.

Huyền Cửu cái dạng này, tất nhiên là bị Hứa Vô Chu thần hồn công phạt chi pháp gây thương tích.

Nhưng là, cái này cũng không đúng!

Huyền Cửu xuất từ phật môn thánh địa, chính là Kim Cương Tự Phật Tử, mặc dù không phải chủ tu thần hồn, nhưng là đồng dạng không kém, chỉ có thể nói không bằng những cái kia chuyên tu thần hồn võ giả tới cường đại như vậy thôi, dù cho Hứa Vô Chu có thần hồn công phạt chi pháp, cũng không nên có thể như vậy thương tích Huyền Cửu a.

Bọn hắn không nghĩ tới chính là, Hứa Vô Chu thi triển Thôn Thần Diệt Ma Chưởng, chính là thuộc về Nhân tộc thần hồn vô thượng tuyệt học Thôn Ma Tổ Kinh, từng để cho Nhân tộc thần hồn xưng hùng vạn tộc, bên trong thần hồn công phạt chi pháp tất nhiên là không thể coi thường.

Bây giờ Huyền Cửu thần hồn thụ thương, nhất thời nửa khắc bên trong đều khó mà tái chiến, nếu như Hứa Vô Chu thừa cơ nổi lên, mạnh như Huyền Cửu đều có thể bị đánh bay đến bệ đá bên ngoài, tiếp theo bị thua.

Bất quá, Hứa Vô Chu nhưng không có làm như vậy, hắn chỉ là đang cười ngâm ngâm nhìn xem Huyền Cửu nói ra: "Huyền Cửu sư đệ, sư huynh ta liền không khi dễ ngươi, ngươi trước chậm rãi  chờ Huyền Định sư đệ khôi phục lại, cùng một chỗ chiến ta đi."

Hứa Vô Chu ngừng lại một chút, vừa nhìn về phía Huyền Chân Phật Tử, nói: "Huyền Chân sư đệ, không bằng thừa cơ hội này, chúng ta tới trước hâm nóng thân?".