Chương 1807: Chiến chiến chiến

Chương 1807: Chiến chiến chiến

"Cái gì? Hứa Vô Chu là muốn khiêu chiến Huyền Chân Phật Tử rồi?"

Thấy thế, mọi người đều kinh, nhao nhao động dung.

Mọi người đều biết, mặc dù Tịnh Lưu Ly Thiên thế hệ trẻ tuổi, có song tinh diệu thế mà nói, nhưng là cái này số một số hai bên trong, cái này một, bình thường đều là chỉ Đại Phật Tự Phật Tử Huyền Chân!

Huyền Chân phi thường cường đại, thiên phú của hắn tài tình, tại Đại Phật Tự lịch đại Phật Tử bên trong cũng có thể sắp xếp có danh tiếng.

Phải biết, phật môn tổ địa Đại Phật Tự Phật Tử, tám chín phần mười đều là thành tựu Đế cảnh, Vạn Cổ Chí Tôn!

Nói cách khác, Huyền Chân tương lai cũng rất có khả năng bước ra một bước này.

Đúng là như thế, dù cho đem Huyền Chân coi là Chí Tôn thời thiếu niên đều là không chút nào quá đáng.

Cho nên, dù là Hứa Vô Chu liên tục đánh bại Huyền Định cùng Huyền Cửu, nhưng là Huyền Chân không ra, cái này luận chiến thứ nhất, hoa rơi vào nhà nào, hay là không thể biết được a!

Hiện tại Hứa Vô Chu là muốn khiêu chiến Huyền Chân Phật Tử rồi?

Như vậy Huyền Chân Phật Tử sẽ ứng chiến sao?

Đám người phi thường tò mò.

Chẳng những là bọn hắn hiếu kỳ, liền ngay cả Đại Phật Tự bên trong rất nhiều Phật Đà, đều là hiếu kỳ Huyền Chân Phật Tử sẽ như thế nào trả lời.

"Huyền Chân không thua Chí Tôn thời thiếu niên, thậm chí hắn thì tương đương với Chí Tôn thời thiếu niên, hắn như xuất thủ, tất nhiên là có thể kết thúc trận chiến này."

"Mặc dù kẻ này là Tôn Giả mời tới, chỉ là chúng ta phật môn mặt mũi, không thể bôi nhọ, Huyền Chân Phật Tử lẽ ra xuất thủ."

"Huyền Chân Phật Tử có chính hắn ý nghĩ, chúng ta cũng đừng có thay hắn quyết định, làm quyết định."

Cứ việc những này Phật Đà phi thường quan tâm Huyền Chân Phật Tử sẽ làm cỡ nào quyết định, nhưng là bất luận Huyền Chân Phật Tử như thế nào cách làm, bọn hắn đều sẽ tôn trọng, sẽ không hoài nghi.

Đều là bởi vì Huyền Chân Phật Tử, chính là tương lai Đại Phật Tự chủ trì, không thể nghi ngờ. Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Huyền Chân Phật Tử lại là cười nhẹ một tiếng, nói: "Làm gì nóng lòng nhất thời. . . Nếu Hứa công tử nói muốn chiến ba người chúng ta, như vậy thì chờ một chút Huyền Định còn có Huyền Cửu hai vị sư đệ khôi phục lại, lại đi một trận chiến tốt."

Lời vừa nói ra, không ít người xem nhao nhao xôn xao.

Huyền Chân Phật Tử vậy mà không có ứng chiến?

Đây là tình huống như thế nào?

Không phải là sợ thiếu niên Nhân tộc này Hứa Vô Chu a?

"Nói cũng đúng, thiếu niên Nhân tộc này Hứa Vô Chu, thế nhưng là liên tiếp đánh bại Huyền Định Phật Tử, còn có Huyền Cửu Phật Tử, Huyền Chân Phật Tử chú ý cẩn thận một chút, cũng không không thể."

"Nhưng là Huyền Chân Phật Tử cực kỳ cường đại, không kém gì Chí Tôn thời thiếu niên, hắn như xuất thủ, kết thúc trận chiến này còn không phải tùy tiện?"

"Nói không chừng Huyền Chân Phật Tử sẽ có chính mình một phen suy tính đâu. . . Dù sao không thể nào là sợ cái này Hứa Vô Chu là được!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đối với Huyền Chân Phật Tử quyết định này, kinh ngạc không thôi.

"Huệ Tàng thiền sư, Huyền Chân Phật Tử hắn đây là. . ."

La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên đồng dạng xem không hiểu Huyền Chân Phật Tử thao tác, liền hỏi."Các ngươi nhưng biết, Huyền Chân Phật Tử cùng Huyền Định Phật Tử, kỳ thật đều tại sàn sàn với nhau. . . Bao quát tư chất, bao quát các mặt, mặc dù Huyền Chân Phật Tử có lẽ hơi cao một bậc, chỉ là cũng không nhiều, dù sao không phải là khác nhau một trời một vực là được."

"Thế nhưng là, Huyền Chân Phật Tử vĩnh viễn so Huyền Định Phật Tử càng thêm trầm ổn. . . Hắn phảng phất là đứng ở trên núi cao, đối với thế gian hết thảy, đều đang quan sát, người bên ngoài căn bản khó mà rung chuyển."

"Lấy Huyền Chân Phật Tử tính nết, há có thể nhìn không ra Hứa công tử không tầm thường. Hứa công tử lúc trước hai trận chiến bên trong, lấy tiêu hao đánh bại Huyền Định Phật Tử, lấy tốc độ giả thoáng một thương, cuối cùng lấy thần hồn công phạt để Huyền Cửu Phật Tử suýt nữa mất đi tư cách, những này Huyền Chân Phật Tử đều thấy rõ."

Huệ Tàng thiền sư chậm rãi nói ra: "Đại Phật Tự tương lai chủ trì, một vị Chí Tôn thời thiếu niên, cũng không phải tốt như vậy đánh bại."

Chính như Huệ Tàng thiền sư nghĩ một dạng, Hứa Vô Chu trước đó đánh bại Huyền Định cùng Huyền Cửu, có thể nói là đều tại giao chiến bên trong, nhìn ra nhược điểm của đối phương, tiếp theo một kích tức phá.

Cái này nhìn qua đơn giản, kì thực rất khó!

Đầu tiên muốn tìm ra sơ hở của đối phương cùng nhược điểm, tất nhiên là muốn tâm trí như yêu.

Còn nữa chính là, nếu như không có thực lực đủ cường đại, căn bản không có khả năng chèo chống đạt được tìm tới sơ hở thời điểm.

Còn có, tìm tới sơ hở, nhưng nếu không có đối ứng chi pháp, hay là không bột đố gột nên hồ.

Hứa Vô Chu chẳng những là có bản sự này, mà lại đều là lấy yếu thắng mạnh, nhân vật bực này, ai biết hắn còn có bao nhiêu át chủ bài?

Cho dù mạnh như Huyền Chân Phật Tử, đều không thể phớt lờ a.

Bởi vì ba vị Phật Tử, đã thua hai vị, Huyền Chân Phật Tử trận chiến này nhất định là muốn thắng chi, nếu không coi như không cách nào bàn giao, phật môn mặt mũi cũng là lại bởi vậy rối tinh rối mù.

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu trong lòng không thể nghi ngờ là phi thường thất vọng.

Mặc dù hắn đã tìm được Huyền Định cùng Huyền Cửu chỗ thiếu sót, nhưng là trong ba người Huyền Chân một mực không xuất thủ, chung quy là cái tai hoạ ngầm.

Nhất là muốn đồng thời đối đầu Huyền Định, Huyền Cửu còn có Huyền Chân, muốn từ đó tìm tới Huyền Chân sơ hở, như vậy thì càng là khó càng thêm khó.

Cái này Huyền Chân Phật Tử, bị không ít phật môn cao tăng ký thác kỳ vọng, coi là Chí Tôn thời thiếu niên.

Hứa Vô Chu hắn là đấu qua Chí Tôn thời thiếu niên, phi thường rõ ràng nhân vật bực này là như thế nào khó chơi.

Muốn đồng thời chiến ba người bọn họ, mặc dù cũng không phải không được, nhưng là độ khó rất lớn, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, Hứa Vô Chu dựa vào cái gì muốn tự tìm không nhanh?

Chỉ là hiện tại Huyền Chân Phật Tử không muốn, Hứa Vô Chu đồng dạng sẽ không miễn cưỡng, hắn cũng thản nhiên ngồi trên mặt đất, chỉnh đốn khôi phục. Nhìn xem dạng này Hứa Vô Chu, thật vất vả khôi phục lại Huyền Cửu Phật Tử dùng sức vỗ vỗ chính mình đầu trọc lớn, nói: "Huyền Chân sư huynh, hắn đến cùng là thế nào một chuyện? Vì cái gì cùng ta dĩ vãng gặp phải địch nhân, hoàn toàn khác biệt?"

Không phải sao?

Huyền Cửu tự hỏi tu hành đến cực điểm, một đường ác chiến, hoặc là thắng, hoặc là bại, mỗi một lần thắng, đều là hắn so người khác mạnh, mỗi một lần bại, đều là tài nghệ không bằng người.

Chỉ có cái này Hứa Vô Chu, Huyền Cửu có chút xem không hiểu hắn a!

Cảm thấy không hiểu thấu liền thua với Hứa Vô Chu.

Cho dù biết được là thần hồn công phạt chi pháp đều tốt, Huyền Cửu chính là không thể làm gì.

"Vị này Hứa công tử, phi thường bất phàm, thật không hổ là đạt được Tôn Giả công nhận người."

Huyền Chân Phật Tử trầm ngâm một chút, chậm rãi nói ra: "Ta chỉ có thể nói, ta đồng dạng không thể nhìn thấu hắn, ta tuy có lòng tin chiến hắn, chưa hẳn có thể chắc thắng hắn, việc quan hệ chúng ta phật môn mặt mũi, không thể khinh suất."

"Huyền Chân sư huynh ngươi cũng chưa hẳn có thể thắng hắn? Quá mức khoa trương đi!"

Huyền Cửu không dám tin hỏi."Huyền Cửu sư đệ, kỳ thật ngươi đem cái này Hứa công tử đánh bại ngươi cùng Huyền Định sư đệ trải qua kết hợp lại, hắn chẳng phải là một cái lại có thể tiêu hao, lại hiểu thần hồn công phạt chi pháp, mà lại tốc độ vô song võ giả sao? Nhân vật như vậy, muốn thắng hắn, làm sao có thể dễ dàng."

Huyền Chân Phật Tử nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Chỉ là cái này Hứa công tử hắn giỏi về giấu dốt, am hiểu sâu mấu chốt vẫn là ở tại cùng chúng ta ba người đồng thời một trận chiến, mỗi một lần đều là lấy cái giá thấp nhất, đánh bại các ngươi, đến mức ta đều không thể cùng khám phá, hắn Thánh Vương này cảnh nhất trọng sâu cạn.".