Chương 1808: Linh Đồng chuyển thế

Chương 1808: Linh Đồng chuyển thế

"Nói như thế, hắn vừa mới là cố ý không ngừng khiêu khích Huyền Chân sư huynh ngươi, để cho ngươi hạ tràng cùng hắn một đối một, dùng cái này tìm kiếm sơ hở?"

Huyền Cửu không hiểu chút nào, nói: "Thế nhưng là, nếu bị Linh Đài sơn mời mà đến, như vậy hẳn là biết được ngươi có thể so với Chí Tôn thời thiếu niên thanh danh a, hắn làm sao còn dám dạng này khiêu chiến chúng ta?"

Không phải sao?

Đại Phật Tự, Tiểu Phật Tự bực này phật môn tổ địa Phật Tử, thành tựu Đế cảnh, cũng là rất có thể sự tình.

Chí Tôn chi cảnh, trong mắt thế nhân, xa không thể chạm, nhưng là phật môn tổ địa tích lũy cỡ nào thâm hậu, tuy không phải tuyệt đối, thế nhưng là chỉ cần Phật Tử thiên phú tài tình không tầm thường, cơ hội hay là không nhỏ.

Đương nhiên, như thế bí ẩn, thường thường chỉ có Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự người trong cuộc vừa rồi biết được, chỉ là Kim Cương Tự tốt xấu thuộc về phật môn thánh địa, Huyền Cửu hắn hay là có biết một hai.

Huyền Định Phật Tử, tính tình không đủ trầm ổn, còn khó nói, nhưng là Huyền Chân Phật Tử, cơ hồ là ván đã đóng thuyền.

Đúng là như thế, Đại Phật Tự rất nhiều Phật Đà, đối với Huyền Chân Phật Tử có thể nói là cung kính có thừa, phi thường tin phục, coi là tương lai Đại Phật Tự chủ trì.

Hứa Vô Chu đến cùng là nơi nào tới lực lượng muốn cùng nhân vật như vậy tranh phong?

Thật để cho người ta trăm mối vẫn không có cách giải!

Huyền Định đồng dạng nghi hoặc không thôi.

Hắn mặc dù đang truy đuổi Huyền Chân Phật Tử, nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng, mình bây giờ, không bằng Huyền Chân Phật Tử.

Hắn còn như vậy, Hứa Vô Chu lại là từ đâu tới lòng tin khiêu khích Huyền Chân?

"Có lẽ, hắn đấu qua Chí Tôn thời thiếu niên, lại có lẽ. . . Hắn vốn là có thể so với Chí Tôn thời thiếu niên?"

Huyền Chân Phật Tử trầm ngâm một chút, bỗng nhiên cười nói.

"Đấu qua Chí Tôn thời thiếu niên, thậm chí có thể so với Chí Tôn thời thiếu niên?"

Huyền Định, Huyền Cửu không khỏi biến sắc.

"Không thể nào, Chí Tôn thời thiếu niên, sao mà khó được, mà lại đa số danh xưng Chí Tôn thời thiếu niên gia hỏa, cuối cùng thật trở thành Chí Tôn, lại có mấy cái? Nếu là như vậy, thì như thế nào được xưng tụng là Chí Tôn thời thiếu niên đâu?"

Huyền Cửu không tin trên đời có như thế hoang đường sự tình.

Một cái Hứa Vô Chu còn có thể đấu qua Chí Tôn thời thiếu niên thậm chí bản thân liền so sánh Chí Tôn thời thiếu niên.

Nếu như Hứa Vô Chu thật có thể như vậy, Huyền Cửu hắn nguyện ý nhường ra Kim Cương Tự Phật Tử vị trí cho Hứa Vô Chu đến ngồi!

Huyền Chân phảng phất là nhìn ra Huyền Cửu ý nghĩ, nhịn không được cười lên, nói: "Huyền Cửu sư đệ, lấy vị này Hứa công tử biểu hiện ra tính cách, cái này Kim Cương Tự Phật Tử, hắn còn chưa hẳn muốn làm đâu. . ."

Nghe vậy, Huyền Cửu há hốc mồm, trong lúc nhất thời vậy mà không phản bác được!

Dù sao, liền Hứa Vô Chu hiển lộ ra tính tình có lẽ thật như vậy, chướng mắt hắn Kim Cương Tự Phật Tử vị trí đâu.

"Hừ. . . Chờ đến chúng ta trấn áp hắn thời điểm, ta còn thực sự muốn nhìn một chút, hắn có hay không còn có thể bảo trì tùy tiện sắc mặt!"

Nhớ tới mình bị Hứa Vô Chu lấy thần hồn công phạt chi pháp đánh bại, Huyền Cửu tức giận bất bình.

Huyền Định Phật Tử đồng dạng trầm mặc, hắn thế mà thật bại bởi Hứa Vô Chu, đối phương lấy một loại đơn giản nhất trực tiếp phương thức, đánh bại hắn thi triển đế bí Bồ Đề Chúng Sinh Tướng.

Bồ Đề Chúng Sinh Tướng chính là một loại phi thường siêu nhiên đế bí, đặt ở rất nhiều đế bí bên trong, đều là tuyệt đối sắp xếp có danh tiếng.

Dù sao cũng là xuất từ vị kia thủ bút a.

Kết quả, Hứa Vô Chu ngạnh sinh sinh cùng Huyền Định Phật Tử tiêu hao  đợi đến Huyền Định Phật Tử vô lực gắn bó Bồ Đề Chúng Sinh Tướng, Huyền Định Phật Tử cũng liền tự nhiên mà vậy mất đi sức đánh một trận, tùy theo bị thua.

Huyền Định Phật Tử không phải là không thể tiếp nhận thất bại, chỉ là không có khả năng tiếp nhận như vậy thất bại, càng thêm không có khả năng tiếp nhận bại bởi Hứa Vô Chu!

"Như vậy liền thắng hắn, lấy lại danh dự."

Nhìn ra Huyền Định tâm tư Huyền Chân cười nhẹ một tiếng, nói.

"Thắng hắn, lấy lại danh dự!"

Huyền Định giương mắt đối đầu Huyền Chân ánh mắt, nói.

Cũng là như vậy, Huyền Định không khỏi tại nội tâm thở dài, mình bây giờ, hay là không bằng Huyền Chân, chí ít lần này Phật Tử luận đạo, đại khái là không thắng được Huyền Chân.

Hứa Vô Chu thì là đối với bọn hắn nói nhỏ phi thường không thích, nói: "Ba vị quá mức a? Các ngươi đã ba người liên thủ chiến ta, còn thương lượng chiến thuật? Đây là không nói võ đức a!"

Lời vừa nói ra, mọi người ở đây lập tức không phản bác được.

Lấy một địch ba thế nhưng là Hứa Vô Chu chính mình nói lên, cũng không phải Huyền Chân Phật Tử bọn hắn cưỡng ép muốn cầu, hiện tại mấy vị Phật Tử chỉnh đốn một phen tái chiến, đây cũng là cái gì không nói võ đức.

Bất quá, vô luận Hứa Vô Chu như thế nào giày vò, đối với tiếp xuống trận chiến này, tất cả mọi người là cảm thấy không chút huyền niệm.

Hứa Vô Chu mặc dù ngay cả tục đánh bại Huyền Định Phật Tử cùng Huyền Cửu Phật Tử, chỉ là phương thức của hắn, ít nhiều khiến người có chút không thể nào tiếp thu được, chớ đừng nói chi là Huyền Chân Phật Tử còn không có xuất thủ đâu.

"Huyền Chân Phật Tử, có thể xưng Chí Tôn thời thiếu niên, Hứa Vô Chu lợi hại cỡ nào hoặc là như thế nào khủng bố, tại Huyền Chân Phật Tử trước mặt, tất nhiên là muốn như là gà đất chó sành một dạng bị quét ngang!"

"Không sai, huống chi bây giờ còn có Huyền Định Phật Tử cùng Huyền Cửu Phật Tử tại, thử hỏi thiếu niên Nhân tộc này hắn lấy cái gì đến thắng!"

"Phật Tử luận đạo cuối cùng không phải phật môn bên ngoài người có thể tùy tiện nhúng chàm, hơn nữa còn là chính hắn đưa ra muốn chiến nhiều nhất, thậm chí lấy một địch ba, đây không phải cho mình ngột ngạt, tự tìm không nhanh sao? Đương nhiên, có Huyền Chân Phật Tử tại, hắn kỳ thật cũng không tạo nổi sóng gió gì là được."

Người xem nghị luận ầm ĩ, trong câu chữ, đều là không coi trọng Hứa Vô Chu.

Đây hết thảy chỉ vì Huyền Chân Phật Tử một người!

"Cái này Huyền Chân Phật Tử thật khủng bố như thế?"

La Diễn Trung nhịn không được hỏi.

Người bên ngoài trả lời như thế nào, hắn sẽ không để ý, chỉ vì bọn hắn đều không rõ ràng Hứa Vô Chu nội tình.

Nhưng là đi, Huệ Tàng thiền sư ít nhất là biết Hứa Vô Chu không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa.

Đã như vậy, Huệ Tàng thiền sư vì sao còn lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hẳn là Huyền Chân Phật Tử thật sự là vượt quá tưởng tượng đáng sợ?

So với vạn cổ truyền thừa càng thêm làm cho người kính sợ?

"Huyền Chân Phật Tử, là khác biệt. . ."

Huệ Tàng thiền sư bỗng nhiên một chút, nói: "Các ngươi biết, chúng ta Phật gia, có nhân quả luân hồi thuyết pháp này?"

"Là Linh Đồng loại hình sao?"

La Diễn Trung thử hỏi.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu đúng vậy chính là lấy Phật Tổ chuyển thế, Thế Tôn loại hình thuyết pháp đem tiểu hòa thượng cho lừa dối đến xoay quanh sao?

"Huyền Chân hắn đại khái là chân chính chuyển thế Linh Đồng, tại giáng sinh sát na, liền bị Đại Phật Tự tiếp dẫn đi. .. Còn hắn tiền thân vị nào, đây là tuyệt mật, nghe nói chỉ có Đại Phật Tự chí cao mấy vị kia vừa rồi biết được."

Huệ Tàng thiền sư chậm rãi nói ra: "Đây cũng là vì cái gì Huyền Định Phật Tử hắn rất khó thắng được qua Huyền Chân Phật Tử nguyên nhân chủ yếu. Huyền Chân Phật Tử hắn đã thành công qua một lần, Huyền Định Phật Tử lại là không phải vậy, một lần nữa, Huyền Chân Phật Tử sẽ chỉ làm được càng tốt hơn  bao quát trùng kích Đế cảnh, thành tựu Chí Tôn các loại, Huyền Định Phật Tử mặc dù Đế cảnh có hi vọng, chỉ là Đế cảnh rất không dễ dàng a, hắn một bước chậm, từng bước chậm, thì sao thắng được qua Huyền Chân Phật Tử đâu."

"A, cái này. . ."

Những lời này nhưng làm La Diễn Trung bọn hắn đều cho nói đến ngây ngẩn cả người. Cứ việc sớm đã đoán trước Huyền Chân Phật Tử không thể coi thường, chỉ là Linh Đồng chuyển thế, vẫn là để bọn hắn chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm..