Chương 1809: Cực hạn

Chương 1809: Cực hạn

"Nhưng là, trên đời thật sự có Linh Đồng chuyển thế sao?"

Thạch Thông Thiên không khỏi hỏi.

Phật gia có nhân quả luân hồi mà nói, điểm này hắn tự nhiên là biết được.

Chỉ là trên đời huyền diệu khó giải thích đồ vật rất rất nhiều, rất nhiều thứ thế nhân đều là nói một chút thôi, thực sự được gặp, lại có mấy người?

Bây giờ Huệ Tàng thiền sư lại nói, Huyền Chân Phật Tử đại khái thật là Linh Đồng chuyển thế, thế nhưng là đem Thạch Thông Thiên cho làm mơ hồ!

La Diễn Trung cũng là như vậy.

Hứa Vô Chu ngược lại là thường thường tự xưng Thế Tôn, Phật Tổ chuyển thế, nhưng là những này không đều lừa dối tiểu hòa thượng sao?

Trên đời thật là có Linh Đồng chuyển thế nói chuyện?

Huệ Tàng thiền sư không có trả lời.

Đều là chuyện như vậy thật thật giả giả, chỉ có Đại Phật Tự chí cao mấy vị kia biết.

Bọn hắn bây giờ ngay tại Đại Phật Tự bên trong đâu, sao dám nói dối Đại Phật Tự thị thị phi phi. Trên bệ đá, đối với Hứa Vô Chu miệng pháo, Huyền Chân Phật Tử hắn là cười trừ, nói: "Hứa công tử, như vậy hiện tại liền do ba người chúng ta chiến ngươi. . . Ngươi yên tâm  đợi đến đánh với ngươi một trận kết thúc về sau, ba người chúng ta hay là sẽ phân ra một cái cao thấp."

Đối mặt Huyền Chân Phật Tử như có như không uy hiếp, Hứa Vô Chu lại là nhìn như không thấy, nói: "Đây là khẳng định, ta thứ nhất, các ngươi không đạt được ra cái thứ hai, thứ ba cùng thứ tư?"

"Hừ. . . Đợi chút nữa đưa ngươi trấn áp, nhìn xem ngươi còn như thế nào nói nhảm!"

Huyền Cửu hừ lạnh một tiếng, nói.

Hắn người này mặc dù lỗ mãng xúc động, lại không phải đồ đần, há có thể nhìn không ra Hứa Vô Chu là cố ý khiêu khích bọn hắn, dùng cái này loạn bọn hắn phật tâm!

"Trực tiếp chiến hắn!"

Huyền Định nói xong, nói: "Còn xin hai vị buông lỏng tâm thần, phối hợp ta Bồ Đề Chúng Sinh Tướng."

A

Lời vừa nói ra, lúc này có người như là nghĩ tới điều gì, kinh hô không thôi, nói: "Chẳng lẽ Huyền Định Phật Tử hắn muốn. . ."

Chỉ là nói còn chưa dứt lời, Huyền Định Phật Tử đã thi triển đế bí Bồ Đề Chúng Sinh Tướng, mà Huyền Chân cùng Huyền Cửu thì là đồng thời buông lỏng tâm thần  mặc cho đế bí chiếu rọi bọn hắn.

Coong coong coong coong!

Nương theo liên tiếp vù vù chập trùng, Bồ Đề Chúng Sinh Tướng triển khai phật quốc bên trong, so với lúc trước, nghiễm nhiên là nhiều Huyền Chân Phật Tử cùng Huyền Cửu Phật Tử thân ảnh!

"Cái này. . . Huyền Chân Phật Tử cùng Huyền Cửu Phật Tử vậy mà nguyện ý để Huyền Định Phật Tử như vậy lấy đế bí chiếu rọi bản thân? Thật hay giả!"

"Nếu là bị Bồ Đề Chúng Sinh Tướng chiếu rọi bản thân, chẳng phải là khả năng bại lộ bản thân đại đạo huyền bí rồi? Huyền Chân Phật Tử cùng Huyền Cửu Phật Tử bọn hắn là thật dám a! Thế mà như thế tin tưởng Huyền Định Phật Tử."

"Tuy nói người trong phật môn lẽ ra cùng nhau trông coi, thế nhưng là bọn hắn như vậy lòng dạ khí phách, thật để cho chúng ta kính nể không thôi!"

Đám người trừ sợ hãi thán phục Huyền Chân cùng Huyền Cửu tín nhiệm Huyền Định bên ngoài, thì là càng thêm cảm thấy, trận chiến này đã không chút huyền niệm.

Lúc đầu ba người chiến Hứa Vô Chu, thiếu niên Nhân tộc này đã dữ nhiều lành ít, bây giờ Bồ Đề Chúng Sinh Tướng càng là đem Huyền Chân cùng Huyền Cửu đều cùng một chỗ huyễn hóa ra tới, cho dù không bằng bản tôn, đều là tương đương với bốn năm người cùng Hứa Vô Chu chiến, thử hỏi kẻ này như thế nào ngược gió lật bàn?

Dù sao bọn hắn là nghĩ không ra càng nhiều khả năng là được.

"Long Tượng Niết Bàn Quyết!"

Huyền Cửu đồng dạng phát uy, thi triển Kim Cương Tự đế bí.

Hứa Vô Chu liếc qua, lơ đễnh.

Hắn có hoàn chỉnh Phiêu Miểu Bộ, chiến Huyền Cửu vấn đề không lớn, dù là đối phương có luyện thể đế bí Long Tượng Niết Bàn Quyết cũng thế.

Nhưng mà, Huyền Cửu phảng phất đồng dạng là chắc chắn Hứa Vô Chu là ý tưởng như vậy, hắn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Động thủ!"

"Động thủ?"

Hứa Vô Chu cười, hắn tại sao muốn động thủ?

Huyền Cửu Long Tượng Niết Bàn Quyết, nếu là thụ thương, chỉ cần không chết, như vậy thì sẽ càng ngày càng mạnh, hắn lần này cũng không chỉ chiến Huyền Cửu mà thôi, mà là muốn đồng thời chiến đối phương ba người, vô duyên vô cớ vì sao muốn cường hóa Huyền Cửu?

Cho dù thật xuống tay với Huyền Cửu, cũng là trực tiếp đem Huyền Cửu đào thải ra khỏi đi.

Thật tình không biết, tiếp xuống một màn này, lại làm cho Hứa Vô Chu không cười được.

Chỉ gặp Huyền Cửu đối với Huyền Định khẽ vuốt cằm đằng sau, ở người phía sau tâm niệm trong khi chuyển động, bị biến hóa ra Huyền Chân cùng Huyền Cửu huyễn ảnh, đúng là đối với Huyền Cửu cái này bản tôn cường công đứng lên.

Hưu hưu hưu hưu!

Bành bành bành bành!

Phanh phanh phanh phanh!

Chỉ gặp tại luân phiên tấn công mạnh phía dưới, Huyền Cửu biểu thể long ngâm thanh âm càng cao.

Hống hống hống hống!

Long Tượng Khiếu Thiên, chấn thiên động địa, Huyền Cửu khí tức cũng là tại liên tiếp trèo cao, so với lúc trước còn cường đại hơn được nhiều, Hứa Vô Chu cảm thấy hiện tại Huyền Cửu, cơ hồ là có thể so sánh Thánh Vương cảnh ngũ trọng!

"Các ngươi không nói võ đức a!"

Hứa Vô Chu bị Huyền Cửu bọn hắn thao tác làm mơ hồ, thế mà còn có thể dạng này?

Đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!"Hứa công tử bản sự, ta là kiến thức qua, đơn đả độc đấu, dù cho Huyền Định sư đệ cùng Huyền Cửu sư đệ, cùng ngươi tái chiến một lần, bọn hắn đoán chừng hay là rất khó thắng ngươi, cũng may bây giờ là ba người chúng ta cùng ngươi chiến, để tỏ lòng tôn trọng, tự nhiên là muốn lấy mạnh nhất tư thái chiến ngươi."

Huyền Chân cười tủm tỉm nói ra.

Hứa Vô Chu cười không nói, trong lòng hùng hùng hổ hổ, quả nhiên trong ba người này, Huyền Chân uy hiếp lớn nhất, còn không có chân chính động thủ đâu, đã là tận hết sức lực nhằm vào đi lên.

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu cũng không từng gặp Huyền Chân xuất thủ đâu.

Không chỉ là hắn, chính là tiểu hòa thượng đều nói, thực sự được gặp Huyền Chân người xuất thủ cực ít.

Nhưng là Huyền Chân hãn hữu thua trận, tại trong cùng thế hệ xưng hùng, Huyền Định tới lẫn nhau có thắng bại, lại không bao gồm luận chiến luận bàn.

"Hẳn là hắn thật là chuyển thế Linh Đồng?"

Hứa Vô Chu nội tâm nói thầm không thôi.

Chuyển thế Linh Đồng, sao mà hiếm thấy, mà lại hắn đối với tiểu hòa thượng tự xưng Thế Tôn, không phải là không chuyển thế Linh Đồng.

Bây giờ đây là trình diễn vừa ra Lý Quỳ cùng Lý Quỷ rồi?

Bất quá, nếu như những tin đồn này đều là thật, như vậy thì có thể giải thích vì sao Huyền Chân lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy, cùng bị thế nhân gọi Chí Tôn thời thiếu niên.

Nếu là chuyển thế Linh Đồng, như vậy hết thảy đều có khả năng.

Mặc dù như vậy, chuyện cho tới bây giờ, Hứa Vô Chu cũng là mũi tên rời cung không quay đầu lại, đạt được Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ, đối với trừ tận gốc đại đạo của hắn chi độc phi thường trọng yếu, hắn cũng mặc kệ trước mắt là ai, thần cản giết thần, phật cản giết phật!

"Suy nghĩ nhiều cũng là vô dụng. . . Nếu muốn ngăn ta cản ta, như vậy thì đổ vào nơi này đi!"

Hứa Vô Chu bước ra một bước, trực tiếp lấy đế bí xuất kích.

"Trấn Thiên Vô Cực Môn!"

Hứa Vô Chu ngôn xuất pháp tùy, một tòa thông thiên triệt địa cổ lão cửa lớn chính là vượt qua thời không giới hạn, giáng lâm tại đây.

Cổ lão cửa lớn hiển hiện, giữa thiên địa vô số lực lượng đều bị hấp thu, Trấn Thiên Vô Cực Môn phía trên đạo văn càng phát ra rõ ràng, rạng rỡ phát quang, từng sợi đế uy tràn ngập, bao phủ chỗ, như là có một đạo cực kỳ cổ lão bóng người mạnh mẽ ngay tại quan sát thương sinh.

"Hắn đem đế bí tu luyện tới tình trạng như thế rồi?"

Đại Phật Tự bên trong có Phật Đà mặt lộ kinh sợ.

Đều là bởi vì võ giả tu hành đế bí, thường thường là nhiều nhất nắm giữ, muốn siêu việt, thậm chí tái hiện đế bí toàn bộ uy lực, có thể nói là muôn vàn khó khăn.

Thứ nhất là tu vi không đủ, không đủ để chèo chống đế bí phát huy toàn bộ thực lực.

Thứ yếu chính là, cuối cùng không phải sáng tạo loại này đế bí Vạn Cổ Chí Tôn, làm sao có thể thi triển đến cực hạn đâu. Thế nhưng là, Hứa Vô Chu hắn làm được!.