Chương 1810: Rất mạnh

Chương 1810: Rất mạnh

Hứa Vô Chu hắn không phải Chí Tôn, thậm chí ngay cả Đại Thánh đều không phải là, đến cùng là thế nào đem đế bí tu luyện tới loại tình trạng này?

Cho dù là Đại Phật Tự đông đảo Phật Đà, đều là trăm mối vẫn không có cách giải!

"Ta đến chiến hắn!"

Huyền Cửu thấy thế, không lùi mà tiến tới, chiến ý dâng cao, lúc trước hắn cùng Hứa Vô Chu chiến thời điểm, có thể nói là biệt khuất tới cực điểm!

Hứa Vô Chu tốc độ hơn xa với mình, chỉ thủ không công, Huyền Cửu đơn giản bắt hắn không có biện pháp.

Nhưng là bây giờ thì khác, Huyền Cửu Long Tượng Niết Bàn Quyết đem hắn lại một lần cường hóa, hơn nữa còn có Huyền Chân cùng Huyền Định hai vị sư huynh ở bên lược trận, hắn ngược lại muốn xem xem, Hứa Vô Chu lần này muốn làm sao trốn!

Mặt khác, đế bí quyết đấu cơ hội cũng không nhiều, hắn đang muốn hảo hảo thử một chút, chính mình Long Tượng Niết Bàn Quyết so với mặt khác Chí Tôn đế bí như thế nào!

Hống hống hống hống!

Long Tượng thanh âm ở giữa thiên địa khuấy động không thôi, trong lúc mơ hồ, có Long Tượng hư ảnh hiển hiện ra, Huyền Cửu bản nhân cũng là khí tức tăng vọt, như là muốn hóa thành Long Tượng giáng lâm ở đây, chấn thiên động địa, liền ngay cả hư không đều đang run sợ.

Nhìn đến đây, Kim Cương Tự đông đảo tăng nhân đều là hai mắt tỏa sáng!

Bọn họ cũng đều biết Huyền Cửu phi thường thích hợp Long Tượng Niết Bàn Quyết, thậm chí có khả năng đem Long Tượng Niết Bàn Quyết tu luyện tới đỉnh phong, tái hiện ngày xưa Kim Cương Tự vị kia vinh quang.

Chỉ là Huyền Cửu như vậy thích hợp, hiện tại đã đem Long Tượng Niết Bàn Quyết tu luyện tới mức độ này, lại là bọn hắn không hề nghĩ tới.

"Đế uy. . . Huyền Cửu thế mà đồng dạng đem Long Tượng Niết Bàn Quyết tu luyện tới trình độ này, thật không hổ là đương thời Kim Cương Tự Phật Tử!"

"Đây tuyệt đối không kém gì Hứa Vô Chu đế bí!"

"Còn có Huyền Chân Phật Tử cùng Huyền Định Phật Tử tại, trận chiến này tất thắng!"

Không ít ở đây Phật Tử đồng dạng kích động không thôi.

Bọn hắn tuy không phải phật môn thánh địa thậm chí tổ địa người, nhưng là bọn hắn cùng là phật môn võ giả, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Hứa Vô Chu hôm nay đã xuất tẫn đầu ngọn gió, nếu như ba vị Phật Tử cùng tiến lên đều không trấn áp được Hứa Vô Chu, như vậy bọn hắn cũng là trên mặt không ánh sáng.

Bất quá, tiểu hòa thượng lại không phải nghĩ như vậy.

Tại tiểu hòa thượng xem ra, Hứa Vô Chu mặc dù không phải đầu trọc, không vào phật môn, thế nhưng là Thế Tôn chính là Thế Tôn a!

Huống chi, Thế Tôn dạy hắn, phật ở trong lòng, tuyệt không phải là đầu trọc, niệm phật kinh, chính là người Phật môn.

Những sư huynh đệ này bọn họ ý tưởng như vậy, thật là là quá mức nông cạn ý kiến nông cạn, khó trách luận pháp thời điểm hoàn toàn không phải là đối thủ của Thế Tôn.

Mặc dù như vậy, tiểu hòa thượng nhưng không có chuẩn bị uốn nắn sai lầm của bọn hắn.

Bởi vì không cần hắn nhiều lời, cuối cùng chắc chắn chứng minh, Thế Tôn là đúng!

"Ngươi đến chiến ta? Như vậy ta liền trấn áp ngươi!"

Hứa Vô Chu mắt thấy Huyền Cửu mơ hồ hóa thành Long Tượng đánh tới, cũng là không sợ, bàn tay hắn vừa nhấc, lật một cái, đè ép, trên bầu trời gió nổi mây phun, nhật nguyệt vô quang, như là toàn bộ thiên địa đều tùy theo rơi xuống!

"Trấn chi cực hạn. . ."

Đại Phật Tự bên trong, có một vị nào đó Phật Đà mở mắt nhìn lại, tự lẩm bẩm.

Hứa Vô Chu một kích này, đúng là có một chút Trấn Chi Cực Đạo cực hạn cảm giác.

Như vậy sự tình, nếu như phát sinh ở vạn cổ truyền thừa trên thân, cái này không kỳ quái.

Vạn cổ truyền thừa, vốn chính là Cực Đạo cực hạn, bất luận là bực nào Cực Đạo cực hạn, đều không hiếm lạ.

Dù sao cũng là hao tốn vô số tài nguyên, vô tận tuế nguyệt tạo nên bộ tộc hạt giống, đạt đến cái gì độ cao, đều không đủ là lạ.

Nhưng là. . . Hứa Vô Chu hắn là vạn cổ truyền thừa sao?

Hiển nhiên không phải!

Vạn cổ truyền thừa có đặc biệt khí tức cổ lão, cùng đương kim thời đại không hợp nhau.

Hứa Vô Chu hắn không có, nói rõ hắn tuyệt không phải vạn cổ truyền thừa.

Không phải vạn cổ truyền thừa lại mơ hồ chạm tới Cực Đạo cực hạn. . . Thiếu niên Nhân tộc này đến tột cùng là lai lịch gì?

Vừa nghĩ đến đây, vị này Phật Đà nghĩ đến Hộ Pháp Tôn Giả.

Hứa Vô Chu chính là Hộ Pháp Tôn Giả mời tới, có lẽ Hộ Pháp Tôn Giả biết được hết thảy, nhưng là Hộ Pháp Tôn Giả ngậm miệng không nói, bọn hắn đồng dạng không thể làm gì.

Hôm nay trước đó, bọn hắn cũng là không ngờ tới, Hứa Vô Chu sẽ ở Phật Tử luận đạo phía trên nhấc lên như vậy kinh đào hải lãng.

Lời tuy như vậy, bọn hắn Đại Phật Tự đồng dạng không sợ.

Bởi vì nơi này chính là phật môn tổ địa Đại Phật Tự, mà lại bọn hắn có Huyền Chân Phật Tử!

Ầm ầm long!

Cổ lão cửa lớn vượt qua thời không, trấn áp mà xuống, Huyền Cửu Phật Tử giống như một tôn hình người Long Tượng, xông lên tận trời, trực tiếp chống lại.

Bành bành bành bành!

Phật quang tuôn ra, đế uy lan tràn, bạch thiên hắc dạ đều đang không ngừng biến hóa nhan sắc, chính là đám người dưới chân tòa này Đế cấp đại trận, phảng phất đều là có cảm ứng, vù vù không dứt!

Coong coong coong coong!

Lần này tư thế để trên khán đài người xem lập tức biến sắc.

Đây không phải Thánh Vương quyết đấu mà thôi sao?

Muốn hay không khoa trương như vậy a!

Hứa Vô Chu đồng dạng hiển hiện một tia ngưng trọng.

Cái này Huyền Cửu Phật Tử chính diện một trận chiến, hoàn toàn chính xác cường đại, cho dù hắn đem Trấn Thiên Vô Cực Môn thôi động đến nước này, so với thiếu niên thời điểm Trấn Thiên Chí Tôn thi triển đều không thua bao nhiêu, thế mà đồng dạng không thể chiếm được thượng phong.

Cuối cùng là Huyền Cửu Phật Tử vốn là vô cùng mạnh mẽ, hay là Long Tượng Niết Bàn Quyết kinh diễm vạn cổ, hay là cả hai đều có?

Lúc này, một thanh âm ở bên cạnh ung dung mà lên.

"Hứa công tử, ngươi không nên quên, đây chính là chính ngươi nói lên, lấy một địch ba a."

Nghe tiếng, Hứa Vô Chu bỗng nhiên nhìn lại, chỉ gặp hai đạo quang ảnh tấn công mạnh mà tới.

Chính là Bồ Đề Chúng Sinh Tướng hiển hiện ra Huyền Cửu cùng Huyền Chân!

Lốp bốp!

Hai đạo huyễn ảnh tuy không phải bản thể, nhưng là đồng dạng có được bản thể bộ phận chiến lực, đây cũng là Bồ Đề Chúng Sinh Tướng chỗ kinh khủng.

Chỉ cần có đầy đủ năng lượng, thậm chí có thể chiếu rọi phụ cận hết thảy đồ vật.

Phốc phốc phốc phốc!

Hứa Vô Chu bị giáp công mà đến hai đạo huyễn ảnh đánh cho thổ huyết, nhưng là hắn vẫn tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc năm ngón tay thành quyền, đối với Huyền Cửu phương vị trùng điệp đánh tới.

Ầm ầm ầm ầm!

Trấn Thiên Vô Cực Môn cùng Huyền Cửu tôn này hình người Long Tượng cùng một chỗ, tách ra óng ánh nhất ánh sáng, che khuất bầu trời, phật âm gào thét, đạo vận cuồn cuộn, trận trận khí tức gợn sóng không ngừng quét sạch, cấp tốc tràn ngập!

Ngô

Đám người linh lực chấn động, huyết khí quay cuồng, đúng là bị dư ba đi tới, chấn động đến thất điên bát đảo!

"Quá cường đại, thật đáng sợ!"

Mọi người đều là rung động trên bệ đá mấy vị này thực lực.

Cần biết hiện tại chỉ là Hứa Vô Chu cùng Huyền Cửu động thủ, cùng Huyền Định lược trận mà thôi, Huyền Chân còn không có xuất thủ đâu!

Quang mang dần dần rút đi, chỉ gặp trên bệ đá, Hứa Vô Chu khóe miệng chảy máu, Huyền Cửu phật quang hơi có vẻ ảm đạm, Huyền Định khí thế hùng hổ, Huyền Chân thần sắc như thường, lù lù bất động.

"Tê. . . Thiếu gia hắn hay là rơi xuống hạ phong a!"

La Diễn Trung hít sâu một hơi, nói.

Hứa Vô Chu thực lực cỡ nào, hắn là nhất thanh nhị sở, không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa, cũng không phải nói chơi vui, thiếu niên Nhân tộc này là chân chính tại Đại Xích Thiên Khư giết ra chính mình uy danh hiển hách.

Nhưng mà, hiện tại đối mặt đương kim Cửu Thiên trọng thiên một trong Tịnh Lưu Ly Thiên thế hệ trẻ tuổi, thủy chung vẫn là có chút cố hết sức a?

Hiện tại thế mà bị đánh cho thổ huyết! La Diễn Trung nhớ kỹ Hứa Vô Chu một hồi trước chật vật như thế, hay là tại Đại Xích Thiên Khư đối mặt vạn cổ truyền thừa đâu!.