Chương 1811: Chư Đế Thẩm Phán

Chương 1811: Chư Đế Thẩm Phán

Cũng không phải nói xem thường phật môn tổ địa, thánh địa Phật Tử, tương lai chủ trì, nhưng là vạn cổ truyền thừa, bộ tộc hạt giống, truyền thừa hi vọng, không giống Tiểu Khả, Tiểu Chí Tôn cũng không phải gọi không.

Hứa Vô Chu có thể so sánh bọn hắn, đã nói rõ kẻ này tiềm lực vô tận.

Nhưng là, bây giờ hay là khó mà tránh khỏi rơi xuống hạ phong, cái này Tịnh Lưu Ly Thiên quả nhiên là yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, khủng bố như vậy!

Huệ Tàng thiền sư không nói tiếng nào, chỉ là mặt mày ở giữa, hay là có vẻ sầu lo.

Tôn Giả mưu tính sâu xa, phái Hứa Vô Chu đại biểu Linh Đài sơn xuất chiến, tất nhiên là đối với người này có cực lớn lòng tin.

Bất quá, Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự, cái này một lớn một nhỏ chung quy là danh xưng phật môn tổ địa tồn tại, Kim Cương Tự càng là danh xưng các đại phật môn thánh địa võ lực thứ nhất, hiện tại Hứa Vô Chu đồng thời đối đầu Huyền Cửu, Huyền Định cùng Huyền Chân, có phải hay không

Mặc dù như vậy, mũi tên rời cung không quay đầu lại, chuyện cho tới bây giờ, Huệ Tàng thiền sư chỉ có thể tin tưởng Tôn Giả ánh mắt.

"Khụ khụ. . . Huyền Định Phật Tử ngươi không nói võ đức, chơi đánh lén, có nhục Phật Tử tên a!"

Hứa Vô Chu ho ra máu mấy lần, quát lớn Huyền Định Phật Tử không nói võ đức. Nghe vậy, Huyền Định Phật Tử không khỏi đỏ mặt lên, thừa cơ đánh lén, đúng là không nói võ đức, nhưng là hắn nhìn Huyền Cửu thật tình như thế chiến, vẫn là không cách nào đánh tan Hứa Vô Chu cái này khu khu Thánh Vương cảnh nhất trọng, trong lòng lo lắng, nhịn không được động thủ mà thôi.

Huống chi, Hứa Vô Chu là nói qua, muốn ba người bọn hắn chiến hắn một cái, bây giờ lại nói không nói võ đức, cái này có thể trách Huyền Định mẹ nhà hắn?

"Hứa công tử, ngươi hẳn là rõ ràng, Huyền Cửu sư đệ cùng Huyền Định sư đệ, một đối một, chưa chắc là đối thủ của ngươi, thế nhưng là bọn hắn liên thủ, đừng nói là ngươi, cho dù là ta, đều muốn trận địa sẵn sàng đón quân địch."

Huyền Chân bỗng nhiên nói ra.

"Huyền Chân Phật Tử chỉ giáo cho? Là chắc chắn ngươi tại trên ta sao?"

Hứa Vô Chu nhíu mày, không thích hỏi.

"Ta chỉ muốn nói, ngươi có thủ đoạn gì, đều có thể thi triển đi ra, bằng không đợi đến ngươi bị bọn hắn đào thải, nhưng liền không có cơ hội."

Huyền Chân mặt không đổi sắc, nói: "Ta vô ý mạo phạm Hứa công tử ngươi, nhưng là ngươi như vậy giấu dốt, khó tránh khỏi có chút quá xem thường chúng ta tổ địa, thánh địa Phật Tử."

Lời vừa nói ra, không ít người cảm thấy Huyền Chân lời nói có đạo lý sau khi, nhưng cũng nhịn không được trong lòng giật mình!

"Huyền Chân Phật Tử đây là ý gì? Hứa Vô Chu chẳng lẽ còn có chuyển bại thành thắng thủ đoạn không có thi triển đi ra?"

"Không thể nào! Thật sự là hắn rất mạnh, dưới tình huống một đối một, liên tiếp đánh bại Huyền Định Phật Tử còn có Huyền Cửu Phật Tử, nhưng là liên thủ chiến chi, cùng đơn đả độc đấu, lại là khái niệm khác nhau, hắn chưa chắc có thể thắng! Mà lại mọi người đã vừa mới thấy được, hắn mặc dù có thể chống lại Huyền Cửu Phật Tử, chỉ là Huyền Định Phật Tử một khi gia nhập, hắn liền bị thua thiệt."

"Đúng vậy a, Huyền Chân Phật Tử còn không có động thủ đâu, cái này Hứa Vô Chu nếu như thật có thủ đoạn gì, hiện tại còn không thi triển, đến lúc đó nhưng liền không có cơ hội!"

Đám người sợ hãi thán phục Huyền Chân Phật Tử ánh mắt độc ác, có thể nhìn ra cái này Hứa Vô Chu còn có chuẩn bị ở sau.

Thấy thế, Hứa Vô Chu ngẩn người, nhịn không được cười lên, nói: "Lời này ta hẳn là còn cho Huyền Chân Phật Tử ngươi. . . Ta vốn định nhìn một chút các ngươi ba vị liên thủ, sẽ tới cỡ nào tiêu chuẩn, sẽ hay không so Thánh Vương đỉnh phong mạnh hơn, thế nhưng là ngươi không biết nhân tâm tốt, luôn cho là ta là đang tính toán các ngươi."

"Một cái Phật Tử luận đạo, ta Hứa Vô Chu về phần lăn qua lộn lại tính toán a?"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu trầm giọng nói ra.

Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ, với hắn mà nói, cực kỳ trọng yếu, hắn cũng thừa nhận Huyền Định, Huyền Cửu bọn hắn rất mạnh, nhưng là đối với vạn cổ truyền thừa, không thể nghi ngờ hay là kém chút ý tứ.

Cho nên, Hứa Vô Chu ổn thỏa lý do, muốn nhìn một chút Huyền Chân Phật Tử cái gì chất lượng, vừa rồi quét ngang bọn hắn, cũng tiện thể tương đối một hai, ba người bọn họ cộng lại, có hay không Huyết Ma Thánh Vương cường đại như vậy.

Thật tình không biết, tại Huyền Chân Phật Tử xem ra, Hứa Vô Chu lần này cách làm, chính là đang tính toán bọn hắn, dùng cái này đoạt lấy luận chiến thứ nhất.

Hắn Hứa Vô Chu muốn cái luận chiến thứ nhất, còn muốn tính toán như vậy sao?

Buồn cười!

Thấy vậy, tiểu hòa thượng cũng là tức giận không thôi, nói: "Mặc dù Huyền Chân sư huynh phi thường cường đại, thế nhưng là hắn không khỏi quá kiêu ngạo, dĩ nhiên như thế khinh thị thế. . . Hứa sư huynh, hắn dạng này là muốn vì mình cuồng vọng tự đại trả giá thật lớn!"

Mắt thấy cảnh này, không ít người mừng rỡ không thôi nhìn xem tiểu hòa thượng.

Bọn hắn tự nhiên biết Hứa Vô Chu là Linh Đài sơn mời mà đến khách nhân, mà tiểu hòa thượng cùng Hứa Vô Chu nhìn qua cũng là quan hệ vô cùng tốt, nhưng là tiểu hòa thượng chẳng lẽ quên đi, Huyền Chân chính là Đại Phật Tự thế hệ này Phật Tử, hay là danh xưng chuyển thế Linh Đồng sao?

Huyền Chân Phật Tử nghe nói sinh ra liền bị Đại Phật Tự tiếp dẫn đi, từ nhỏ liền bị xem như Phật Tử vun trồng.

Tuy không phải vạn cổ truyền thừa, nhưng là không ít đức cao vọng trọng Phật Đà đều chắc chắn, Huyền Chân Phật Tử không kém hơn vạn cổ truyền thừa!

Hứa Vô Chu không biết Huyền Chân Phật Tử tình huống, chẳng lẽ tiểu hòa thượng cũng không rõ ràng a?

Thế mà còn ngây thơ coi là thiếu niên Nhân tộc này có thể thắng nổi Huyền Chân Phật Tử, thật không biết lòng tin của hắn từ đâu mà đến!

"Hứa công tử, ngươi bây giờ nhận thua, có lẽ còn có thể bảo toàn mặt mũi, dù sao ngươi liên tục thắng Huyền Định sư huynh còn có ta Huyền Cửu, trận chiến này đầy đủ ngươi tại Tịnh Lưu Ly Thiên nổi danh!"

Huyền Cửu nhếch miệng cười nói.

"Trận chiến này ngươi thua không nghi ngờ, ngươi tiếp tục cùng chúng ta tiêu hao xuống dưới, đều là lãng phí thời gian mà thôi!"

Huyền Định lạnh lùng nói ra.

"Ha ha!"

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng!

"Đạo Chủ Lệnh!"

Sau một khắc, Hứa Vô Chu bỗng nhiên thi triển Đạo Chủ Lệnh.

Trong chớp nhoáng này, Hứa Vô Chu trạng thái đột nhiên tăng vọt, trực tiếp gấp bội.

Mặc kệ là tốc độ, lực lượng, thần hồn, đại đạo hay là thể phách các loại, đều là trong nháy mắt, trực tiếp gấp bội.

"Thanh Huyền Bá Thiên Thủ!"

Theo Hứa Vô Chu thi triển từ Thánh Thiên tộc Đường Ngạo trong tay có được đế bí Thanh Huyền Bá Thiên Thủ, thông thiên triệt địa thánh quang cuồn cuộn mà đến, diễn hóa trở thành một cái khó nói nên lời thông thiên đại thủ, một tay che trời!

Đại thủ này chính là do vô số đạo vận phù văn xen lẫn mà thành, đế uy lẫm liệt, mọi người ở đây căn bản khó mà nhìn thẳng một loại này đế bí, phảng phất đại thủ này không chỉ là tồn tại ở thiên khung bên trong, mà là áp đảo bọn hắn trên đại đạo, nghiền ép hết thảy.

Ầm ầm long!

Hống hống hống hống!

Đại thủ rơi xuống, Huyền Cửu sắc mặt đại biến, toàn thân đều có Long Tượng thanh âm khuấy động, nhưng là đối mặt cái này một cái vô địch đại thủ, căn bản vô bổ tại sự tình, liền bị bắt lấy, trấn áp tại phía dưới mặt đất.

"Huyền Cửu sư đệ!"

Huyền Định thấy vậy, trong lòng quýnh lên, liều lĩnh đại giới thôi động Bồ Đề Chúng Sinh Tướng, bao quát Huyền Cửu, Huyền Chân ở bên trong vô số huyễn ảnh, đối với Hứa Vô Chu hô nhau mà lên, liền muốn ngăn cản hắn đem Huyền Cửu oanh ra bệ đá bên ngoài.

"Chư Đế Thẩm Phán!"

Hứa Vô Chu không cần suy nghĩ liền thi triển một loại khác đế bí, Chư Đế Thẩm Phán.

Coong coong coong coong! Theo Hứa Vô Chu suy nghĩ chuyển động, năm cái mặc màu sắc khác nhau đế bào Hứa Vô Chu, đứng ở Chư Thiên phía trên, thần thánh uy nghiêm quan sát đại địa, thẩm phán thương sinh vạn linh..