Chương 1812: Xá lợi

Chương 1812: Xá lợi

Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm vị phân thuộc Ngũ Hành đế bào Hứa Vô Chu, trực tiếp đối với trên bệ đá sáng chói phật quốc, hạ đạt thẩm phán!

Ầm ầm long!

Khủng bố tuyệt luân quang hoa tại bệ đá khuấy động, Bồ Đề Chúng Sinh Tướng diễn hóa từng đạo Phật Tử thân ảnh, tại Huyền Định tâm niệm chuyển động ở giữa, cùng nhau bạo lược mà động, muốn cùng Hứa Vô Chu đế bí chống lại.

Hưu hưu hưu hưu!

Thấy thế, Hứa Vô Chu cười lạnh, năm cái người mặc đế bào hắn, đồng thời lấy tay mà ra, đối với bệ đá đột nhiên đập xuống!

Ầm ầm ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, Bồ Đề Chúng Sinh Tướng bị phá, hóa thành hư không!

"Cái gì?"

Huyền Định Phật Tử quá sợ hãi, không hề nghĩ tới hắn đã đem Bồ Đề Chúng Sinh Tướng thi triển đến loại trình độ này, hay là không địch lại Hứa Vô Chu!

Không đợi Huyền Định Phật Tử kinh ngạc hoàn tất, năm cái đế bào Hứa Vô Chu đã đồng thời trấn áp mà tới.

Bành bành bành bành!

Phốc phốc phốc phốc!

Một sát na này, bệ đá băng liệt, Huyền Định Phật Tử đúng là bị trực tiếp đập xuống đến dưới nền đất, thổ huyết không ngừng, hai mắt tối đen, ngất đi!

"Cái này. . ."

Đám người tất cả đều bị một màn này dọa đến trợn tròn mắt!

Bởi vì nơi này không phải có Đế cấp đại trận che chở sao?

Còn có thể biến thành cái dạng này?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Mặc dù nơi này có Đế cấp đại trận che chở, nhưng là Hứa công tử hắn đối với Huyền Định Phật Tử, không có một tơ một hào sát ý. . . Hắn chỉ là muốn trấn áp Huyền Định Phật Tử, chỉ thế thôi."

Huệ Tàng thiền sư chậm rãi nói chuyện, là La Diễn Trung, Thạch Thông Thiên bọn hắn giải hoặc, nói: "Đúng là như thế, Hứa công tử đem sát ý thu liễm, khống chế đến vô cùng tốt, cho dù là đem bệ đá đánh cho phá thành mảnh nhỏ, cũng sẽ không thật làm bị thương Huyền Định Phật Tử tính mệnh, nhiều nhất chính là trọng thương thôi, cho nên Đế cấp đại trận không phản ứng chút nào, không có nửa điểm ngăn cản ý tứ."

"A, cái này. . ."

La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên khiếp sợ không thôi, đều là ý thức được Hứa Vô Chu có lẽ là thật nổi giận, nếu không sao lại thật tình như thế.

Khói bụi tán đi, chỉ gặp trên bệ đá, chỉ có Hứa Vô Chu cùng Huyền Chân Phật Tử đứng đấy địa phương, lông tóc không tổn hao gì, địa phương còn lại đều đã phá toái hầu như không còn.

A

Bỗng nhiên, có người lưu ý đến, Huyền Chân Phật Tử động tác, rõ ràng là muốn ra tay tương trợ, làm sao Hứa Vô Chu động tác càng nhanh một bước, hoàn toàn không cho hắn hỗ trợ cơ hội, chỉ có thể là tùy ý Huyền Định Phật Tử bị trấn áp đến dưới nền đất.

"Huyền Chân sư đệ, ngươi nhìn, trước ngươi không chịu động thủ, kết quả là hay là ngươi ta một trận chiến a."

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

Huyền Chân Phật Tử không nói tiếng nào, chỉ là nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt bình tĩnh thâm thúy đến đáng sợ.

Hắn tựa hồ là thật coi thường thiếu niên Nhân tộc này.

Đại Phật Tự bên trong, xa xa quan chiến những này Phật Đà, phảng phất là đồng dạng cảm nhận được Huyền Chân Phật Tử tức giận, đều là thần sắc bình tĩnh, chắp tay trước ngực, lặng chờ Nộ Mục Kim Cương đến.

Huyền Cửu ngồi ở đây một bên, bưng bít lấy lồng ngực, gấp rút thở.

Hắn bị Hứa Vô Chu lấy đế bí Thanh Huyền Bá Thiên Thủ cưỡng ép đánh bay, rơi xuống bệ đá bên ngoài, đã đã mất đi luận chiến tư cách.

Huyền Định Phật Tử chớ đừng nói chi là, hiện tại hôn mê bất tỉnh, tự nhiên cũng là bị Hứa Vô Chu cho đào thải.

Tuyệt đối không nghĩ tới, kết quả là, vẫn là phải Huyền Chân Phật Tử trực diện Hứa Vô Chu, cùng đánh một trận a!

"Cái này Hứa Vô Chu cũng không phải chúng ta phật môn võ giả, nhưng là tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, vậy mà cũng cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy. . . Chúng ta thật là xem thường hắn!"

Huyền Cửu nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, kiêng dè không thôi, nói: "Thế nhưng là, hắn cường đại cỡ nào đều tốt, lần này đều là dừng ở đây rồi. . . Hắn như thế cách làm, tất nhiên là chọc giận tới Huyền Chân sư huynh, phật môn mặt mũi không cho sơ thất, lần này Huyền Chân sư huynh đều không được đã làm thật!"

Nói đến làm thật thời điểm, Huyền Cửu ngữ khí không khỏi tăng thêm.

Không sai, mặc dù bình thường Huyền Chân đồng dạng cùng người động thủ, chỉ là Huyền Chân chưa bao giờ chăm chú.

Dù là quyết đấu Huyền Định, dù cho không bằng Huyền Định, bại bởi Huyền Định cũng thế, Huyền Chân một mực không có chăm chú xuất thủ.

Đều là bởi vì Huyền Chân phi thường đặc thù, hắn không thể tùy tiện bại lộ toàn lực, nếu không hậu quả khó mà lường được.

Nhưng là, mọi thứ đều có ngoại lệ.

Hôm nay Hứa Vô Chu xuất hiện, có lẽ Huyền Chân không thể không phá lệ hạ thủ.

"Hứa công tử, ngươi bây giờ nhận thua, những chuyện này, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Huyền Chân thản nhiên nói.

Lời này vừa ra, nhưng làm Hứa Vô Chu cho cả cười!

"Hiện tại nhận thua, chuyện cũ sẽ bỏ qua? Huyền Chân sư đệ, ngươi tốt lớn khẩu khí a."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta biết ngươi so với Huyền Định sư đệ cùng Huyền Cửu sư đệ mạnh hơn, mà lại mạnh không chỉ một đinh nửa điểm, nhưng là đối đầu ta Hứa Vô Chu, ngươi thật có lớn như vậy nắm chắc?"

"Không có. . . Thế nhưng là, tại Tịnh Lưu Ly Thiên, cười đến cuối cùng tất nhiên là ta."

Huyền Chân mặt không đổi sắc trả lời.

Hắn hoàn toàn không có bị Hứa Vô Chu cho hù dọa, cho dù am hiểu sâu Hứa Vô Chu rất mạnh rất mạnh, sâu không lường được, cũng là như vậy.

Nguyên nhân vô cùng đơn giản, Hứa Vô Chu mạnh, Huyền Chân hắn càng mạnh!

"Mọi việc như thế mà nói, ta nghe qua không ít, cái gì vô địch thiên kiêu, vạn cổ truyền thừa, đều ở trước mặt ta nói qua, nhưng là cuối cùng đều đã chứng minh, bọn hắn bất quá là mạnh miệng thôi, cũng không biết Huyền Chân Phật Tử ngươi là có hay không sẽ là một trong số đó?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Sẽ không."

Huyền Chân nói xong, lập tức chắp tay trước ngực.

Coong coong coong coong!

A

Hứa Vô Chu định thần nhìn lại, phát hiện Huyền Chân trên mi tâm, có một viên phật ấn hiển hiện, óng ánh sáng long lanh, xen vào hư thực ở giữa, mang đến cho hắn một cảm giác giống như là không tồn tại ở thế gian đồ vật!

"Đây là cái gì?"

Không chỉ Hứa Vô Chu, không ít khách đến thăm thấy cảnh này, nhao nhao động dung.

Bọn hắn có vốn chính là Tịnh Lưu Ly Thiên một phương nhân vật, xem lễ Phật Tử luận đạo không chỉ một lần hai lần, thế nhưng là dạng này Huyền Chân Phật Tử, đừng nói là bọn hắn, chính là trước kia Phật Tử luận đạo, đều chưa từng xuất hiện qua a?

"Huệ Tàng thiền sư, đây là cái gì?"

La Diễn Trung kinh ngạc hỏi: "Ta thế nào cảm giác hiện tại Huyền Chân Phật Tử, so với vạn cổ truyền thừa còn muốn đáng sợ?"

Hắn đã từng được chứng kiến vạn cổ truyền thừa hiển hách thần uy, có thể nói là khủng bố tuyệt luân, cho dù là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi chi lưu, không có tu vi áp chế tình huống dưới, muốn thắng vạn cổ truyền thừa, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng mà, hiện tại Huyền Chân Phật Tử, lại là so với vạn cổ truyền thừa đều không thua bao nhiêu!

Thế nhưng là, Huyền Chân Phật Tử cũng không phải vạn cổ truyền thừa a, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

"Đây chính là Huyền Chân bị cho rằng là chuyển thế Linh Đồng bằng chứng a. . ."

Huệ Tàng thiền sư vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vật này chính là thuộc về xá lợi."

"Xá lợi?"

Lời này nhưng làm La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên nói mộng bức.

Phật môn xá lợi, bọn hắn cũng là có biết một hai, nhưng là còn có loại này xá lợi sao?

"Đây là Tịnh Lưu Ly Thiên vô số năm tháng đều rất ít xuất hiện vô cấu Lưu Ly Xá Lợi. . . Nghe nói ẩn chứa chuyển thế Linh Đồng ở kiếp trước đại bộ phận tu vi, cùng rất nhiều tích lũy."

Huệ Tàng thiền sư nhìn chăm chú lên dáng vẻ trang nghiêm Huyền Chân Phật Tử, nói: "Đây cũng là ngươi cảm thấy Huyền Chân Phật Tử cùng vạn cổ truyền thừa đồng dạng kinh khủng nguyên nhân chủ yếu.".