Chương 1813: Chuyển thế Linh Đồng

Chương 1813: Chuyển thế Linh Đồng

Huệ Tàng thiền sư kiểu nói này, bọn hắn lập tức liền đã hiểu.

Nói ngắn gọn, chính là Huyền Chân Phật Tử nếu như kích phát cái gọi là vô cấu Lưu Ly Xá Lợi, liền có thể so sánh vạn cổ truyền thừa, có thể nói không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa.

"A? Bởi như vậy, chẳng phải là cùng thiếu gia đồng dạng rồi?"

La Diễn Trung nhớ kỹ Hứa Vô Chu cũng là được xưng là không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa tồn tại.

Hắn là, Huyền Chân Phật Tử cũng thế, như vậy trận chiến này thật sẽ là long tranh hổ đấu a!

"Huyền Chân Phật Tử thế nhưng là Thánh Vương cao giai a. . ."

Thạch Thông Thiên sắc mặt khó coi nói ra.

Không sai, cho dù Hứa Vô Chu cùng Huyền Chân Phật Tử thiên phú tương đương, đồng dạng yêu nghiệt, có một không hai một thời đại, nhưng là hiện tại Huyền Chân Phật Tử tu vi cao hơn một bậc, như vậy Hứa Vô Chu không thể nghi ngờ chính là ở thế yếu.

"Hắn nhất định sẽ có biện pháp."

Bỗng nhiên, một mực yên lặng không lên tiếng Nhược Thủy nói ra: "Ta tin tưởng nàng."

Lời vừa nói ra, La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên thậm chí là Huệ Tàng thiền sư cũng nhịn không được nhìn sang.

Nhược Thủy nàng này nhìn qua nhu nhu nhược nhược, ngày thường phần lớn là đang nhìn, rất ít phát biểu, hiện tại lại nói nàng tin tưởng Hứa Vô Chu có thể thắng Huyền Chân Phật Tử. . .

Huệ Tàng thiền sư nhớ tới Tôn Giả đối với Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy thái độ, như có điều suy nghĩ.

Nếu nói Hứa Vô Chu làm bộ Thế Tôn, lừa bịp tiểu hòa thượng chuyện này, Tôn Giả bao nhiêu có vẻ hơi nghiền ngẫm, như vậy nhấc lên Nhược Thủy thời điểm, Tôn Giả thần thái lại là biến đổi, thế mà dù sao cũng hơi ngưng trọng?

Phải biết, chính là Hứa Vô Chu yêu nghiệt dạng này Nhân tộc, Tôn Giả đều là do là tiểu bối đối đãi mà thôi.

Hứa Vô Chu tuy mạnh, còn có thể lật đạt được Hộ Pháp Tôn Giả Ngũ Chỉ sơn hay sao?

Nhưng là Nhược Thủy lại làm cho Tôn Giả lộ ra thái độ như vậy. . . Cái này có chút ý vị sâu xa!

Nhất là Huệ Tàng thiền sư trên đường đi cũng là đang quan sát Nhược Thủy, đích thật là cái nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân, tính tình đồng dạng là vô cùng tốt, hắn còn cảm thấy theo Hứa Vô Chu có lẽ còn có chút đáng tiếc, thế nhưng là có thể làm cho Hộ Pháp Tôn Giả đều lộ ra như thế thần thái, Nhược Thủy tuyệt đối không có nhìn qua đơn giản như vậy.

Bây giờ rõ ràng là Hứa Vô Chu không có tí ưu thế nào cục diện, Nhược Thủy lại như vậy chắc chắn Hứa Vô Chu có thể thắng. . . Đây là tin tưởng Hứa Vô Chu đâu, hay là Hứa Vô Chu còn có át chủ bài không có tế ra?

Hay là cả hai đều có.

Ầm ầm long!

Không đợi Huệ Tàng thiền sư muốn xong, trên bệ đá lại là có đáng sợ động tĩnh khuấy động mà lên.

Chỉ gặp Huyền Chân Phật Tử trên mi tâm phật ấn, sáng chói phát sáng đồng thời, từng đầu do vô số Phật Đạo chi lực áp súc mà thành sợi tơ, từ đó lan tràn ra, leo lên toàn thân, phác hoạ trở thành từng cái thần bí cổ lão đạo văn, hoặc là nói phật văn!

Phật văn bên trong, phật pháp vô số, phật lý vô tận, vẻn vẹn ném đi ánh mắt, liền suýt nữa trầm luân trong đó, khó mà tự kềm chế!

"Cái này, cái này, cái này. . . Đây quả thật là Huyền Chân Phật Tử sao? Vì cái gì cùng ngày thường dáng vẻ hoàn toàn khác biệt?"

"Đúng vậy a, ta cảm giác hiện tại Huyền Chân Phật Tử, so với một chút phật môn cao tăng, tại thế Phật Đà đều là còn hơn a!"

"Ta cảm thấy hiện tại Huyền Chân Phật Tử, khoảng cách Đại Thánh chi cảnh, có lẽ chỉ có một bước. . . Không, khoảng cách nửa bước!"

Đám người khiếp sợ không thôi, nghị luận ầm ĩ.

Cho dù bọn họ không rõ ràng lắm, đều không khó nghĩ đến, Huyền Chân Phật Tử hiện tại tư thái này, nhất định là thuộc về phật môn huyền bí một trong, không phải vậy bình thường vì sao không thi triển đi ra.

Bây giờ Hứa Vô Chu thế mà đích thực đem Huyền Chân Phật Tử bức đến tình trạng này, dù là hắn thua, đều là đáng giá kiêu ngạo.

Đại Phật Tự Phật Đà trông thấy một màn này, có không khỏi thở dài!

Đều là bởi vì Huyền Chân Phật Tử vô cấu Lưu Ly Xá Lợi, vốn là cùng hắn dần dần dung hợp, bây giờ dạng này trực tiếp kích phát, chỉ sợ là sẽ tăng nhanh bọn hắn dung hợp.

Đây là chuyện tốt, bởi vì Huyền Chân Phật Tử đằng sau tu vi tuyệt đối là tiến triển cực nhanh.

Thế nhưng là, lại là chuyện xấu!

Nếu Huyền Chân Phật Tử một bước một cái dấu chân dung hợp vô cấu Lưu Ly Xá Lợi, thành tựu của hắn tuyệt đối có thể cao hơn, mặc dù tích lũy hay là không bằng vạn cổ truyền thừa khủng bố như vậy, dù sao cũng là đắm chìm tại đại đạo ở trong vô số năm tháng tồn tại, tuyệt không phải một sớm một chiều chi công, nhưng là so sánh vạn cổ truyền thừa, đây nhất định là không có vấn đề.

Bây giờ đây hết thảy, lại bởi vì một cái Hứa Vô Chu bị quấy rầy!

Chỉ là, bọn hắn không cách nào ngăn cản Huyền Chân Phật Tử như thế cách làm.

Thứ nhất là vì phật môn mặt mũi.

Thứ hai thì là Hứa Vô Chu quá mức cường đại, hơn nữa còn là cùng Huyền Chân Phật Tử cùng thế hệ, làm chuyển thế Linh Đồng, gặp được nhân vật như vậy, phòng thủ mà không chiến, thật là là có hại trái tim võ giả!

"Đây là vật gì?"

Hứa Vô Chu đối với cái này tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cứ việc không giống nhau lắm, nhưng là bây giờ Huyền Chân Phật Tử, hoàn toàn chính xác cho Hứa Vô Chu một loại Phong Vương, Linh Vương cảm giác!

"Nói cách khác, hiện tại Huyền Chân Phật Tử, cùng vạn cổ truyền thừa dù sao cũng hơi tương tự?"

Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

Huyền Chân Phật Tử khí tức còn tại không ngừng trèo cao, thẳng bức Thánh Vương đỉnh phong!

Cái này khiến đám người một trái tim nâng lên cổ họng!

Huyền Chân Phật Tử đây là muốn làm gì?

Chẳng lẽ là muốn trực tiếp đột phá trở thành Đại Thánh rồi?

"Không đến mức đi. . . Đại Thánh chi cảnh, không thể coi thường, Huyền Chân Phật Tử sẽ không hiện tại đã đột phá a?"

Lực chú ý của chúng nhân tất cả đều tập trung vào Huyền Chân Phật Tử nơi này, khẩn trương không thôi.

Đương nhiên, lấy Huyền Chân Phật Tử thân phận địa vị, cho dù là tạm dừng Phật Tử luận đạo, để hắn độ kiếp, đều không đủ là lạ.

Thế nhưng là bởi như vậy, không thể nghi ngờ là khó mà tiếp tục cùng Hứa Vô Chu đánh một trận.

Rốt cục, tại trước mắt bao người, Huyền Chân Phật Tử khí tức tại Thánh Vương đỉnh phong đằng sau, chính là dừng lại, không có tiếp tục tăng vọt.

"Thánh Vương đỉnh phong. . ."

Nhìn xem dạng này Huyền Chân Phật Tử, dù là đối với Hứa Vô Chu có mười phần lòng tin La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên, đều là thầm nghĩ không ổn!

Hứa Vô Chu xác thực không phải vạn cổ truyền thừa hơn hẳn vạn cổ truyền thừa, cho dù tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, cùng vạn cổ truyền thừa đại chiến cũng chưa từng chịu bại một lần.

Thế nhưng là, hiện tại Huyền Chân Phật Tử nội tình không kém gì hắn, còn có tu vi ưu thế, như vậy bọn hắn nếu đánh một trận, hiển nhiên hay là Huyền Chân Phật Tử ưu thế khá lớn!

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn lặng lẽ Mễ Mễ nhìn một chút Nhược Thủy.

Nàng này thần sắc như thường, không có nửa điểm bị ảnh hưởng dáng vẻ.

"Hứa công tử, hiện tại ngươi nhận thua, y nguyên có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, sơ lược."

Huyền Chân Phật Tử bình tĩnh nói: "Bây giờ ngươi hay là Thánh Vương cảnh nhất trọng, mà ta, tuy là tạm thời, nhưng cũng là Thánh Vương đỉnh phong, ngươi không có bất kỳ cái gì phần thắng."

Không sai, nếu là trước đó, Huyền Chân Phật Tử không sử dụng vô cấu Lưu Ly Xá Lợi lực lượng, cùng Đạo Chủ Lệnh tư thái Hứa Vô Chu một trận chiến, hơn phân nửa thật đúng là không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu, dù là hắn là Thánh Vương cao giai cũng thế.

Chỉ là hiện tại Huyền Chân Phật Tử, chẳng những là có vô cấu Lưu Ly Xá Lợi gia trì, còn lâm thời đem tu vi đề cao đến Thánh Vương đỉnh phong, khoảng cách Đại Thánh chỉ có khoảng cách nửa bước, chính là Hứa Vô Chu trước đó một đường vô địch, lại há có thể trải qua Huyền Chân Phật Tử cửa này.

Bất quá, người trong cuộc Hứa Vô Chu nhưng không có đám người nghĩ như vậy e ngại, hắn ngược lại có chút hăng hái mà hỏi: "Đều nói Huyền Chân Phật Tử ngươi là chuyển thế Linh Đồng, như vậy ngươi ở kiếp trước thế nhưng là Đế cảnh cường giả?".