Chương 1814: Tương xứng

Chương 1814: Tương xứng

Lời này vừa ra, đám người không khỏi bó tay rồi, loại chủ đề này là có thể trước mặt mọi người hỏi lên sao?

Mặc dù bọn hắn đồng dạng phi thường tò mò là được!

"Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi, không phải nói nhất định phải trở thành Đế cảnh cường giả mới có thể sinh ra, so với đây, Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi, càng thêm coi trọng phật duyên. . . Tại Tịnh Lưu Ly Thiên lịch sử quá khứ bên trong, tuy có Chí Tôn trở thành chuyển thế Linh Đồng, cũng có Thánh Nhân, ta ở kiếp trước hẳn là chưa hoàn toàn đặt chân Chí Tôn chi cảnh."

Huyền Chân Phật Tử cũng không có giấu diếm, thành thật trả lời.

Dù sao Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi sự tình đều bại lộ, như vậy tiếp tục giấu diếm, cũng là ý nghĩa không lớn, nếu Hứa Vô Chu muốn biết, như vậy thì nói cho hắn biết tốt, để hắn làm quỷ minh bạch.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt đồng thời, cũng là buông lỏng một hơi.

Mặc dù Huyền Chân Phật Tử ở kiếp trước chính là nửa bước Chí Tôn, nhưng là cuối cùng không có đặt chân Chí Tôn chi cảnh.

Nói cách khác, cũng chính là cái này Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi bên trong, đại khái là không có thế giới bản nguyên.

Về phần ở kiếp trước là nửa bước Chí Tôn Huyền Chân, một thế này vì sao bị chọn làm Đại Phật Tự Phật Tử, có lẽ là vốn là cùng Đại Phật Tự hữu duyên, hay là Đại Phật Tự xem trọng Huyền Chân Phật Tử một thế này có thể bước vào Chí Tôn chi cảnh, thậm chí nâng cao một bước, đột phá đến Chí Tôn phía trên.

Nguyên nhân cụ thể, chỉ có Đại Phật Tự tự mình biết hiểu.

Kể từ đó, mặc dù Huyền Chân Phật Tử chợt nhìn lại là có thể so sánh vạn cổ truyền thừa, trên thực tế hay là có chênh lệch nhất định.

Theo Hứa Vô Chu, một tới hai đi, cũng chưa chắc so với hắn phải mạnh hơn bao nhiêu.

Nghĩ đến, Hứa Vô Chu lại liếc qua lúc đầu bị hắn đánh cho chia năm xẻ bảy bệ đá, hiện tại đã tại cuồn cuộn phật quang ở trong khôi phục như lúc ban đầu.

"Tịnh Lưu Ly Thiên, quả thật là thần bí khó lường a. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Một màn này thấy đám người sắc mặt cổ quái.

Hứa Vô Chu đối mặt cường địch như thế, giống như không kinh sợ mà còn lấy làm mừng?

Bây giờ Huyền Chân Phật Tử thế nhưng là Thánh Vương đỉnh phong a!

Hứa Vô Chu vẫn là Thánh Vương cảnh nhất trọng, hắn còn có thể thắng?

"Hắn nếu là có thể, ta Huyền Cửu Kim Cương Tự Phật Tử vị trí tặng cho hắn tới làm!"

Huyền Cửu không tin Hứa Vô Chu còn có thể nghịch thiên cải mệnh.

Nhưng là nghĩ đến trước đó Huyền Chân Phật Tử nói, dù cho đích thực đem Phật Tử vị trí nhường ra, Hứa Vô Chu đều chưa hẳn hiếm có, Huyền Cửu Phật Tử vừa tức không đánh một chỗ đến, hận hận nói ra: "Huyền Chân sư huynh, chơi chết hắn nha!"

Thấy thế, tất cả mọi người là mở một con mắt nhắm một con.

Kim Cương Tự võ giả, hiểu đều hiểu, huống chi là bọn hắn Phật Tử.

Huyền Chân Phật Tử không nói tiếng nào, hắn chỉ là hiếu kỳ, Hứa Vô Chu còn có cái gì lực lượng, chống lại.

Hưu hưu hưu hưu!

Sau một khắc, Hứa Vô Chu lập tức đạp trên Phiêu Miểu Bộ đánh tới.

Hoàn chỉnh Phiêu Miểu Bộ tốc độ cực nhanh, thế không thể đỡ, cho dù là hiện tại Huyền Chân Phật Tử, muốn đuổi theo Hứa Vô Chu tốc độ đều là rất khó.

Nhưng là, Huyền Chân Phật Tử phi thường rõ ràng, thật muốn đối phó Hứa Vô Chu, chưa hẳn muốn đuổi theo hắn, chỉ cần bắt được hắn là có thể.

Bành bành bành bành!

Nương theo Huyền Chân Phật Tử tâm niệm chuyển động, toàn bộ bệ đá bỗng nhiên biến hóa, tại từng sợi phật quang khuyếch đại phía dưới, toàn bộ bệ đá giống như là sống lại.

Hứa Vô Chu tốc độ là cực nhanh, thế nhưng là toàn bộ bệ đá biến hóa, đều tại Huyền Chân Phật Tử một ý niệm, căn bản không cần đuổi, trực tiếp nắm giữ toàn bộ bệ đá liền tốt.

Lốp bốp!

Hứa Vô Chu quả quyết chiến, giơ tay nhấc chân ở giữa, đã đem những bệ đá này tấm gạch đánh cho phá thành mảnh nhỏ, mặc dù những gạch này thạch bị Huyền Chân Phật Tử khống chế, chỉ là nhưng không có trong tưởng tượng uy lực lớn như vậy, cái này khiến Hứa Vô Chu nghi hoặc không thôi.

Phanh phanh phanh phanh!

Đột nhiên, gạch đá biến hóa vị trí, trực tiếp giữa không trung phía trên diễn hóa một phương trận pháp, đem Hứa Vô Chu giam ở trong đó.

"Trận pháp?"

Hứa Vô Chu nao nao, Huyền Chân Phật Tử chiêu này hắn thật đúng là không kịp chuẩn bị.

Huyền Chân Phật Tử mặt không đổi sắc, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Đang lúc hắn muốn kích phát phương này phật môn đại trận thời điểm, Hứa Vô Chu lại là nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Huyền Chân Phật Tử, cũng không nên cố lấy đối phó ta, ngươi xem một chút phía sau của ngươi."

Nghe vậy, Huyền Chân Phật Tử đột nhiên giật mình, theo bản năng nhìn lại, đã thấy một đạo hư tượng chẳng biết lúc nào tại phía sau của hắn ngưng tụ.

Hư tượng vô thanh vô tức, trong lúc mơ hồ bộ dáng của nó vậy mà cùng Hứa Vô Chu có mấy phần tương tự!

U Đế Niệm vừa ra, đúng là trực tiếp đối với Huyền Chân Phật Tử đột nhiên chém tới.

Thấy vậy, am hiểu sâu chính mình đại khái là tránh cũng không thể tránh Huyền Chân Phật Tử  đồng dạng không cam lòng yếu thế, cắn răng một cái quan, năm ngón tay vồ lấy, kích phát bám vào tại trên gạch đá phật quang, dẫn động Tịnh Lưu Ly Thiên vô tận phật lực, đối với Hứa Vô Chu hung hăng trấn áp tới!

Ầm ầm long!

Hứa Vô Chu cùng Huyền Chân Phật Tử cơ hồ là đồng thời bị thủ đoạn của nhau đánh trúng, hư không run rẩy, Ngũ Hành nghịch chuyển, toàn bộ thiên địa cũng vì đó biến sắc!

Bực này tràng diện, đúng là so với trước đó đế bí quyết đấu, còn kinh người hơn.

Phốc phốc phốc phốc!

Ngay sau đó, Hứa Vô Chu lại tốt, Huyền Chân Phật Tử cũng được, đều gặp khó lấy nói rõ lực lượng đánh bay, liên tục thổ huyết.

Coong coong coong coong!

Trong khoảnh khắc, trên bệ đá đủ loại tan thành mây khói.

"Vừa mới Huyền Chân Phật Tử thi triển, lại là huyễn thuật? Giống như thật như thế huyễn thuật?"

"Đây chính là thật thương tổn tới Hứa Vô Chu a. . . Đây là hóa hư vi thực sao?"

"Hóa hư vi thực? Đây là Chí Tôn phía dưới có thể nắm giữ sao? Huyền Chân Phật Tử đây là sớm chạm đến hóa hư vi thực chi đạo?"

Đám người rung động không thôi, không nghĩ tới Huyền Chân Phật Tử vậy mà kinh khủng như thế, liền ngay cả trong truyền thuyết hóa hư vi thực đều chạm đến.

"Nhưng là, cái này Hứa Vô Chu đồng dạng đáng sợ. . . Vậy mà trong bất tri bất giác thi triển bực này sát thương thần hồn thủ đoạn, nếu như khi đó đánh với ta một trận thời điểm, hắn là lấy loại thủ đoạn này chiến ta, chỉ sợ ta hiện tại còn cùng Huyền Định sư huynh một dạng nằm không đứng dậy nổi."

Huyền Cửu lòng vẫn còn sợ hãi thầm nghĩ.

Đúng là hắn cùng Hứa Vô Chu khoảng cách gần đấu qua, vừa rồi rõ ràng minh bạch, Hứa Vô Chu chỗ đáng sợ!

Vô luận là hắn, hay là Huyền Định, đều khó có khả năng là Hứa Vô Chu đối thủ, chỉ có Huyền Chân, vừa rồi có sức đánh một trận.

Thầm nghĩ nơi này, Huyền Cửu sắc mặt lập tức trở nên có chút cổ quái.

Huyền Chân thế nhưng là bọn hắn Tịnh Lưu Ly Thiên thế hệ trẻ tuổi hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất, hiện tại thậm chí ngay cả Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi đều tế ra, vẫn là tại cùng Hứa Vô Chu cân sức ngang tài, cái này Hứa Vô Chu tại sao cùng ai giống như đều có thể chia năm năm a!

"Khụ khụ. . ."

Huyền Chân Phật Tử bị U Đế Niệm gây thương tích, há miệng thổ huyết.

Huyết dịch của hắn cùng thường nhân khác biệt, chính là kim quang sáng chói, ẩn chứa vô tận phật ý.

Hứa Vô Chu đồng dạng huyết khí khuấy động, vừa mới Huyền Chân Phật Tử lần này thật không đơn giản, hắn tuyệt không phải không có phát giác được hóa hư vi thực thủ đoạn, chỉ là hư hư thật thật, hư thực ở giữa, dù là Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời đều không có quá tốt phá cục chi pháp!

Cho nên, Hứa Vô Chu lấy công đối công, ngược lại muốn xem xem Huyền Chân Phật Tử có phải hay không thần hồn trọng thương đều không quan tâm, quyết tâm muốn lấy hóa hư vi thực đến trấn áp hắn.

Cuối cùng, liền kết quả đến xem, ai cũng không có chiếm được tiện nghi, tương xứng.

. . ..