Chương 1815: Kiếm thứ tám

Chương 1815: Kiếm thứ tám

"Tương xứng? Huyền Chân Phật Tử liền ngay cả Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi đều tế ra, vẫn là cùng Hứa Vô Chu tương xứng? Thật hay giả!"

"Không phải sao? Hứa Vô Chu tuy mạnh, cũng chỉ là Nhân tộc một cái nhân tài mới nổi, hắn đối mặt, chính là chín đại trọng thiên một trong Tịnh Lưu Ly Thiên thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất a!"

"Đến tột cùng là Hứa Vô Chu quá cường đại, hay là Huyền Chân Phật Tử quá. . ."

Mọi người đều kinh, không hề nghĩ tới song phương chiến đến trình độ này, vẫn không có phân ra thắng bại.

Chỉ là bọn hắn cũng không dám nói Huyền Chân Phật Tử yếu.

Huyền Chân Phật Tử yếu a?

Đây chính là Tịnh Lưu Ly Thiên đời chữ Huyền người thứ nhất.

Nếu như hắn đều là kẻ yếu, như vậy mặt khác Phật Tử, thậm chí ngay cả Phật Tử đều không được xưng phật võ giả, lại được xưng tụng là cái gì?

"Ngươi thi triển bí thuật rất cường đại, để cho ngươi có vượt cấp mà chiến vốn liếng. . . Đương nhiên, bản thân ngươi cũng là cực kỳ cường đại, nếu không lợi hại hơn nữa bí thuật, lại khoa trương tăng phúc, đều chưa chắc có thể để ngươi cùng ta chiến đến nước này."

Huyền Chân Phật Tử xóa đi khóe miệng huyết dịch màu vàng, bình tĩnh nói ra: "Nhưng là, ngươi bí thuật lại có thể gắn bó bao lâu? Lại so với ta Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi lâu dài hơn sao?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy một trận nổi giận!

Hắn rất không thích Huyền Chân Phật Tử thuyết pháp phương thức.

Loại này lão thành cảm giác trầm ổn, phảng phất là tại trưởng bối nói chuyện, để Hứa Vô Chu tương đương không thích.

"Không cần lâu dài như vậy, ta sẽ ở bí thuật kết thúc trước đó, đào thải Huyền Chân Phật Tử ngươi."

Hứa Vô Chu nói xong, ánh mắt chuyển động, nói: "Nếu như ta đánh bại trong các ngươi cường đại nhất Huyền Chân Phật Tử, hẳn là không người sẽ tiếp tục khiêu chiến a? Ta chính là luận chiến đệ nhất đi!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều là trầm mặc, cơ hồ là ngầm cho phép thuyết pháp này.

Hứa Vô Chu tuần tự đánh bại Huyền Định Phật Tử cùng Huyền Cửu Phật Tử, nhất là Tiểu Phật Tự Huyền Định Phật Tử, không chỉ một lần bại bởi Hứa Vô Chu, nếu như Huyền Chân Phật Tử đồng dạng bại, như vậy Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự hai đại phật môn tổ địa Phật Tử đều bại, thiếu niên Nhân tộc này luận chiến thứ nhất, tự nhiên cũng là hoàn toàn xứng đáng.

"Điều kiện tiên quyết là hắn có thể đánh bại Huyền Chân Phật Tử."

Đại Phật Tự bên trong Phật Đà lơ đễnh.

Cho dù Huyền Chân Phật Tử tạm thời không thể trấn áp Hứa Vô Chu đều tốt, bọn hắn cũng không thấy đến Huyền Chân kém hơn Hứa Vô Chu.

Chạm đến hóa hư vi thực Huyền Chân, một thế này dù là không có Đại Phật Tự tương trợ, tôn làm chuyển thế Linh Đồng hắn, thành tựu Chí Tôn đều là chuyện chắc như đinh đóng cột, nếu có được đến Đại Phật Tự cực lực vun trồng, Huyền Chân tám chín phần mười có thể đột phá đến Chí Tôn phía trên.

Quả thật, xem tình huống mà định ra, chuyển thế Linh Đồng chưa hẳn bì kịp được vạn cổ truyền thừa, nhưng là thật có thể đột phá đến Chí Tôn phía trên, kỳ thật giữa lẫn nhau hẳn không có quá nhiều chênh lệch.

Cho dù là có, đều là cực nhỏ, có thể bỏ qua không tính.

Chỉ là trên đời thật có thể tu tới Đế cảnh võ giả quá ít quá ít, Chí Tôn phía trên, càng là vạn người không được một.

Nếu như không cách nào đột phá đến Chí Tôn phía trên, thì là rất khó san bằng cùng vạn cổ truyền thừa ở giữa chênh lệch.

Cần biết, vạn cổ truyền thừa chỉ cần bình thường tu hành, không ra đường rẽ, đem vạn cổ tuế nguyệt đại đạo tích lũy đều tiêu hóa, thành tựu Chí Tôn chính là nước chảy thành sông sự tình.

Chỉ có một ít sớm vẫn lạc thằng xui xẻo, cùng ép sai bảo chủng tộc, vừa rồi không thành được Chí Tôn mà thôi.

Nhưng là Huyền Chân có phật môn tổ địa Đại Phật Tự, lại là chuyển thế Linh Đồng, dù là thuộc về thế hệ này thiên kiêu, cũng chưa chắc kém hơn vạn cổ truyền thừa.

Nhân vật như vậy, Hứa Vô Chu có thể thắng a?

Bọn hắn cảm thấy không có khả năng.

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, nhưng là trong lòng đồng dạng tại đắn đo phải làm như thế nào pháp, mới có thể đánh bại Huyền Chân Phật Tử.

So đấu tiêu hao, không thể được, cái này Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi năng lượng ẩn chứa như núi như biển, chính là một vị nửa bước Chí Tôn ở kiếp trước đại đa số tích lũy, mặc dù không có khả năng một hơi tế ra, chỉ là tiếp tục tiêu hao, Hứa Vô Chu bát đen chất lỏng chỉ sợ không đủ.

Lui một bước tới nói, bát đen chất lỏng cho dù đầy đủ, Hứa Vô Chu đánh một trận xong đều là gần như phá sản, đây đều là ngày khác tích tháng tích lũy tích lũy lên, tăng thêm tạm thời cũng không có cái thứ hai Ma Âm tộc cho hắn đưa bảo, không thể chỉ thấy lợi trước mắt a!

So đấu tốc độ đi, Huyền Chân Phật Tử có hóa hư vi thực thủ đoạn, Hứa Vô Chu nếu như không cách nào dòm ra hư thực, lại nhanh đều là làm không uổng công, hết thảy hay là đều ở Huyền Chân Phật Tử nắm giữ ở trong.

Về phần thần hồn công phạt chi pháp. . . Đã vừa mới thử qua, hay là lấy U Đế Niệm đến chém Huyền Chân Phật Tử thần hồn, đáng tiếc chỉ là thương tổn tới Huyền Chân Phật Tử, không có thể đem hắn trọng thương.

Tuyệt đối không phải U Đế Niệm quá yếu, mà là Huyền Chân Phật Tử Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi quá huyền diệu, có Hứa Vô Chu ngoài ý liệu thần kỳ, đúng là là Huyền Chân Phật Tử chia sẻ gần nửa tổn thương!

Cho nên, vừa mới một kích này, Huyền Chân Phật Tử chỉ là thần hồn bị thương, xa xa không tới trọng thương tình trạng.

Có thể nói, Hứa Vô Chu rất nhiều thủ đoạn, đều rất khó trấn áp có Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi Huyền Chân Phật Tử.

"Đã như vậy. . . Tịch Diệt Kiếm!"

Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, lấy Tịch Diệt Kiếm chiến Huyền Chân Phật Tử.

"Tịch Diệt Kiếm a. . ."

Hứa Vô Chu thi triển Tịch Diệt Kiếm, để Đại Phật Tự cao tăng Phật Đà, như có điều suy nghĩ.

Bình thường phật môn võ giả không rõ ràng lắm Tịch Diệt Kiếm, nhưng là bọn hắn đối với cái này hay là có chỗ nghe thấy.

Không nghĩ tới sẽ ở Hứa Vô Chu nơi này nhìn thấy.

"Mặc dù như vậy, Tịch Diệt Kiếm. . . Chưa đủ!"

Cứ việc Tịch Diệt Kiếm bá đạo vô song, nhưng là Huyền Chân Phật Tử không thể coi thường, có Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi che chở, một kiếm chém xuống, còn có bao nhiêu uy năng còn lại, đều là không thể biết được.

Đương nhiên, Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi như vậy cách dùng, có chút lãng phí, chỉ là Huyền Chân Phật Tử đều như vậy kích phát, nếu không thừa thế mà lên, xử lý Hứa Vô Chu, là phật môn cứu danh dự, cái này như thế nào muốn được, trên mặt mũi có thể làm khó dễ.

"Kiếm thứ tám!"

Hứa Vô Chu lên tay chính là kiếm thứ tám.

Đặt chân Thánh Vương cảnh Hứa Vô Chu, đã có thể chèo chống nổi Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ tám, mà lại tại Đại Xích Thiên Khư kịch đấu Đế Tử thời điểm, sư tỷ Bạch Ngưng Chi đồng dạng tự mình biểu diễn một phen, có thể nói trước đó Hứa Vô Chu ngoại trừ tu vi không đủ, hoàn toàn là cơ bản thi triển kiếm thứ tám tư cách.

Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ tám vừa ra, Huyền Chân Phật Tử chỉ cảm thấy chính mình trong lòng phật quang ảm đạm, đúng là có tịch diệt chi ý quanh quẩn.

Hắn tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, tại Đại Phật Tự bên trong, nhưng là giờ này khắc này, lại là không cảm ứng được bất cứ người nào.

Hắn nắm giữ bộ phận hóa hư vi thực, hư thực thật giả, ở trước mặt hắn, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng mà, hiện tại Huyền Chân Phật Tử lại là rõ ràng cảm ứng được, đây hết thảy tịch diệt, tất cả đều là thật!

"Ta giống như sa vào đến một phương Tịch Diệt Chi Giới. . ."

Huyền Chân Phật Tử vạn phần cảnh giác Hứa Vô Chu một kiếm này sẽ từ gì mà đến, hắn dám nói, Hứa Vô Chu một kiếm này nếu như chém ra, tuyệt đối là thạch phá thiên kinh một kiếm.

Coong coong coong coong!

Thật tình không biết, ngay tại Huyền Chân Phật Tử vạn phần cảnh giới thời điểm, trên mi tâm phật ấn, Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi, đúng là không ngừng rung động, như cùng ở tại nhắc nhở Huyền Chân Phật Tử nguy cơ tới gần..