Chương 1816: Phá phòng

Chương 1816: Phá phòng

"Cái gì?"

Huyền Chân Phật Tử kinh ngạc sau khi, đột nhiên cảm giác được bốn phía hết thảy tại cấp tốc biến hóa.

Chẳng những là một phương này Tịch Diệt Chi Giới không hề có điềm báo trước trừ khử, thậm chí hồ hắn Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi đều đã mất đi cảm ứng!

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Huyền Chân Phật Tử mặt lộ kinh sợ, nói.

Tịch Diệt Chi Giới biến mất, có thể là Hứa Vô Chu lựa chọn biến chiêu, xuất kỳ bất ý, tạm thời không sử dụng Tịch Diệt Kiếm.

Nhưng là Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi, thế nhưng là tới cùng một chỗ chuyển kiếp chí bảo, làm sao cũng biết không cảm ứng được đâu?

Thật sự là kỳ quái!

"Huyền Chân sư huynh, coi chừng!"

Bỗng nhiên, dưới đài truyền đến Huyền Cửu thanh âm kinh hô.

Huyền Chân nghe tiếng nhìn lại, đã thấy Hứa Vô Chu đã đến trước mặt.

Lốp bốp!

Chưa kịp phản ứng Huyền Chân, trực tiếp bị Hứa Vô Chu cho một trận cuồng đánh.

"A, cái này. . ."

Một màn này sợ ngây người đám người, vì cái gì trên bệ đá hai vị bỗng nhiên cận chiến, mà lại vật lộn, liền ngay cả bí thuật đều không thi triển?

"Không, không đúng. . . Các ngươi nhìn, bọn hắn hiện tại không có nửa điểm tu vi khí tức, như là phàm nhân!"

"A? Thật là a. . . Không chỉ Hứa Vô Chu khí tức như là phàm tục, Huyền Chân Phật Tử cũng thế!"

"Cũng không đúng đi, ta nhìn Huyền Chân Phật Tử hiện tại chiếm thượng phong đâu, tại sao muốn dạng này cùng Hứa Vô Chu chiến, tự tìm không nhanh?"

Đám người trăm mối vẫn không có cách giải, đều không rõ Bạch Huyền Chân Phật con vì sao như thế cách làm. Trên bệ đá Huyền Chân Phật Tử có nỗi khổ không nói được, giống như mọi người nói một dạng, bây giờ Huyền Chân Phật Tử có thể nói là chiếm hết thượng phong, Hứa Vô Chu lúc trước thi triển các loại thủ đoạn, hắn đều có tại đề phòng, nếu Hứa Vô Chu không có càng nhiều bản sự, hắn bị thua tuyệt đối là ván đã đóng thuyền.

Nhưng mà, ngay tại thời khắc thế này, Huyền Chân Phật Tử lại phát hiện tu vi của mình mất hết, đại đạo đồng dạng bị chém tới, biến thành phàm tục, cùng Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi liên hệ cũng là trở nên như có như không, khó mà để bản thân sử dụng.

Đương nhiên, Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi uy năng vẫn còn, nếu như Huyền Chân Phật Tử có thể tập trung tinh thần, vận chuyển bảo vật này, chỉ là quyền đấm cước đá, dù là máu thịt be bét, phấn thân toái cốt, đều chưa chắc có thể đối với hắn tạo thành nửa điểm tổn thương.

Hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu hoàn toàn không cho Huyền Chân Phật Tử cơ hội, hắn liền khiến cho kình xông, không ngừng giết, thậm chí hồ lấy kiếm công kích Huyền Chân Phật Tử.

Đáng thương Huyền Chân Phật Tử chính là huyết nhục chi khu, bị lợi kiếm gây thương tích, máu chảy ồ ạt.

"Ừm? Huyền Chân Phật Tử máu tươi, biến thành màu đỏ. . . Không phải trước đó màu vàng!"

La Diễn Trung tập trung nhìn vào, kinh ngạc nói ra. Hắn tự nhiên là rõ ràng Hứa Vô Chu có thủ đoạn có thể đem đối phương tu vi chém tới, biến thành phàm tục, nhưng là Huệ Tàng thiền sư đều nói rồi, Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi, chính là Huyền Chân Phật Tử xen lẫn mà đến chí bảo, phóng nhãn Tịnh Lưu Ly Thiên đi qua hiện tại, cũng không nhiều gặp.

Dạng này hiếm thấy xen lẫn chí bảo, có thể hay không đối với biến thành phàm tục Huyền Chân Phật Tử gia trì, La Diễn Trung cảm thấy khó mà nói a!

Nếu như có thể, Hứa Vô Chu lần này cách làm, chẳng phải là đem chính mình đặt hiểm địa rồi hả?

Hiện tại xem ra, giống như bao nhiêu đều hữu hiệu quả?

Chỉ là hắn không dám kết luận, còn muốn hỏi một chút Huệ Tàng thiền sư.

Đối với cái này, Huệ Tàng thiền sư đều là do dự không thôi, nói: "Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi bực này Thiên Địa Chí Bảo, ẩn chứa thường nhân khó có thể tưởng tượng ảo diệu, cho dù chém tới tu vi cùng đại đạo, đại khái cũng là không cách nào ngăn cản nó phát huy hiệu quả, dù sao cũng là Tịnh Lưu Ly Thiên từ xưa đến nay đều hiếm thấy đồ vật a, hàm kim lượng vẫn phải có. . ."

Lời này vừa ra, La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên bọn hắn cảm thấy nguy hiểm thời điểm, Huệ Tàng thiền sư lại nói: "Bất quá, Hứa công tử hắn có chuẩn bị mà đến, căn bản không cho Huyền Chân Phật Tử cùng Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi một lần nữa thành lập liên hệ cơ hội, hữu tâm tính vô tâm, dù là Huyền Chân Phật Tử lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy, đều chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi gì."

Trên bệ đá, Hứa Vô Chu không ngừng tấn công mạnh Huyền Chân Phật Tử, hắn nắm chặt hết thảy thời gian, cho Huyền Chân Phật Tử tạo thành càng nhiều tổn thương.

Đều là bởi vì hắn đặt chân Thánh Vương cảnh đằng sau, cố nhiên là kéo gần lại cùng Huyền Chân Phật Tử tu vi chênh lệch, chí ít đều tại Thánh Vương cảnh ở trong, thế nhưng là nơi này thuộc về chín đại trọng thiên một trong Tịnh Lưu Ly Thiên!

Phật môn võ giả ở đây vốn là có không có gì sánh kịp tự nhiên ưu thế.

Chớ đừng nói chi là, Huyền Chân Phật Tử chính là phật môn tổ địa Phật Tử, vốn là có thụ Tịnh Lưu Ly Thiên sủng ái.

Hắn đều là phàm nhân có thể gắn bó thời gian không nhiều.

"Đến thời gian!"

Hứa Vô Chu vẫn luôn tại đắn đo thời gian, đều là phàm nhân vừa vặn lúc kết thúc, hắn đã kéo ra cùng Huyền Chân Phật Tử đầy đủ khoảng cách an toàn, không sợ đối phương bỗng nhiên nổi lên.

Bất quá, Huyền Chân Phật Tử giống như bị Hứa Vô Chu đột nhiên xuất hiện công phạt đánh cho mộng bức, cho dù tu vi của hắn khôi phục lại, hay là làm lấy phòng ngự tư thái, miễn cho bị Hứa Vô Chu tạo thành càng nhiều tổn thương.

Bởi vậy, trên bệ đá một lần hiện ra hơi có vẻ một màn buồn cười.

Huyền Chân Phật Tử còn tại phòng ngự, Hứa Vô Chu đã thối lui đến nơi xa, đứng chắp tay.

"Đây, đây là. . ."

Huyền Chân Phật Tử cảm thụ được thể nội tu vi khôi phục, vừa nhìn về phía đối diện thần sắc như thường Hứa Vô Chu, tại ngạc nhiên đằng sau, chính là tức giận không thôi.

"Hứa, Vô, Chu!"

Huyền Chân Phật Tử nghiến răng nghiến lợi, tức giận không thôi.

Hắn tu hành nhiều năm, còn là lần đầu tiên tiếp nhận khuất nhục như vậy, bị người xem như đồ đần trêu đùa!

Mắt thấy cảnh này, Đại Phật Tự bên trong chư vị Phật Đà, đều là không khỏi thở dài, lộ ra bất đắc dĩ chi sắc.

Không phải sao?

Bọn hắn đối với Huyền Chân Phật Tử ký thác kỳ vọng, bây giờ lại bị Hứa Vô Chu cho cả phá phòng.

Không thể không nói, Hứa Vô Chu vừa mới công phạt có thể nói là hoàn mỹ vô khuyết.

Đầu tiên là lấy Tịch Diệt Kiếm là đánh nghi binh, cho dù Huyền Chân Phật Tử chưa từng thấy biết qua Tịch Diệt Kiếm, nhưng là như vậy kiếm uy ngút trời, kiếm khí như hồng, thử hỏi ai không sợ hãi, ai không sợ?

Nhưng là, ngay tại Huyền Chân Phật Tử trận địa sẵn sàng đón quân địch thời điểm, Hứa Vô Chu lại thi triển mặt khác thủ đoạn, chém tới lẫn nhau tu vi đại đạo, cho dù là Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi, tại bất ngờ không đề phòng, đều rất khó gắn bó cùng Huyền Chân Phật Tử ở giữa liên hệ, bị giết trở tay không kịp, lớn ném làm trò cười cho thiên hạ!

Cái này khiến bọn hắn kìm lòng không được nghĩ lại, bọn hắn đối với Huyền Chân Phật Tử, có phải hay không quá bảo vệ, đến mức đối mặt Hứa Vô Chu bực này có phong phú kinh nghiệm thực chiến người, nhiều lần ăn quả đắng!

Trên thực tế, cái này lại không có khả năng trách cứ hắn bọn họ hoặc là Huyền Chân Phật Tử. Bọn hắn đối với Huyền Chân Phật Tử tuy có bảo hộ, nhưng là Huyền Chân Phật Tử lại là cực kỳ cường đại, lại là xuất từ phật môn tổ địa, có thể chống lại, chỉ có Tiểu Phật Tự Huyền Định, còn có Kim Cương Tự Huyền Cửu các loại không nhiều nhân tài mới nổi, so đo, ngay cả hai tay số lượng cũng chưa tới.

Còn lại, thậm chí không cần cỡ nào chăm chú liền có thể nghiền ép, cho dù Huyền Chân Phật Tử có xen lẫn mà đến Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi đều tốt, thì như thế nào bù đắp được đã trải qua các loại huyết chiến Hứa Vô Chu đâu?

Bởi vậy, chiến cho tới bây giờ bực này cục diện, tuyệt không phải là Huyền Chân Phật Tử quá yếu, mà là thiếu niên Nhân tộc này Hứa Vô Chu quá mạnh, chỉ thế thôi..