Chương 1817: Luận chiến thứ nhất

Chương 1817: Luận chiến thứ nhất

"Ai, ta trước đó liền thuyết phục Huyền Chân Phật Tử ngươi cùng một chỗ hạ tràng chiến ta, không chừng liền có thể thắng ta, kết quả ngươi cùng cái đại cô nương tiểu tức phụ đồng dạng che giấu, không chịu xuất thủ, ngược lại là trơ mắt nhìn Huyền Định sư đệ cùng Huyền Cửu sư đệ bị ta đào thải, lúc đầu ba người chiến ta tốt đẹp thế cục, biến thành cần một mình đối mặt ta, ngươi nói ngươi đây có phải hay không là tự tìm?"

Hứa Vô Chu thở dài không thôi, nói.

"Hừ. . . Được tiện nghi còn khoe mẽ?"

Huyền Chân Phật Tử rốt cục chăm chú xem kỹ Hứa Vô Chu đối thủ này, nói: "Ta hôm nay nhất định phải trấn áp ngươi!"

Coong coong coong coong!

Nói xong, một lần nữa cùng Huyền Chân Phật Tử thành lập liên hệ Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi, không ngừng phát sáng tỏa sáng, cùng Huyền Chân Phật Tử cộng minh, giúp hắn trị liệu thương thế.

"Không tốt, Huyền Chân Phật Tử hắn muốn chữa thương khôi phục!"

Thạch Thông Thiên bọn hắn thấy vậy, lập tức biến sắc.

Không nên nhìn Huyền Chân Phật Tử hiện tại ăn quả đắng, trên thực tế đích thật là ưu thế tại hắn! Huyền Chân Phật Tử tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, lại đang phật môn trong tổ địa, còn có Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi, vốn chính là đứng ở thế bất bại, Hứa Vô Chu tuy có các loại thủ đoạn, nhưng là chỉ cần hắn có một lần thất thủ, như vậy thì là chỗ vạn kiếp bất phục, dừng ở đây!

Mặc dù Hứa Vô Chu chiến đến bây giờ, cho dù bại, đều đầy đủ để cho người ta sợ hãi thán phục, thậm chí tại kỳ trước Phật Tử luận đạo bên trong lưu danh.

Dù sao, có thể tại Phật Tử luận đạo phía trên, lần lượt đem phật môn tổ địa Phật Tử bọn họ bức đến tình trạng này, Hứa Vô Chu vẫn là thứ nhất!

Bất quá, bọn hắn càng rõ ràng hơn, thiếu gia nhà mình nhưng bất mãn với đây.

Hứa Vô Chu hắn đến chính là vì đoạt lấy đệ nhất!

"Tịch Diệt Kiếm!"

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không cho Huyền Chân Phật Tử cơ hội này.

Đây là hắn thật vất vả thành lập cơ hội thật tốt, há có thể không công bỏ lỡ!

"Lại phải đùa nghịch trước đó thủ đoạn nhỏ a?" Huyền Chân Phật Tử trên miệng nói như vậy, kì thực vô cùng cảnh giác, hắn vừa mới thế nhưng là bị Hứa Vô Chu dùng kiếm chém vào không nhẹ, cho dù Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi không ngừng quán chú năng lượng, chữa trị bản thân, đều là không thể một hơi khôi phục lại, cần thời gian.

Nhưng là, loại thủ đoạn này tuyệt đối là có hạn chế, hắn không tin Hứa Vô Chu có thể lần lượt thi triển.

Bởi vậy, đương chi trước Tịch Diệt Chi Giới giáng lâm thời điểm, hắn vẫn như cũ lơ đễnh, chỉ là cảnh giác Hứa Vô Chu lúc nào sẽ biến chiêu, sẽ đánh lén!

"Chỉ cần ta một mực duy trì cùng Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi tâm thần liên hệ, dù là ta biến thành phàm tục, hắn đều chưa chắc có thể làm tổn thương ta, ngược lại là ta có thể trấn áp hắn, ưu thế tại ta!"

Huyền Chân Phật Tử ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

Muốn lấy cùng một thủ đoạn tính toán hắn?

Hứa Vô Chu đơn giản lo ngại!

Loại chuyện này, không có khả năng phát sinh!

Thật tình không biết, Huyền Chân Phật Tử đợi trái đợi phải, không có thể chờ đợi đến đều là phàm nhân, ngược lại là phương này Tịch Diệt Chi Giới bỗng nhiên sáng lên.

Nhưng là ban ngày hóa thành đêm tối, trên bầu trời đêm, treo ngàn vạn tinh thần!

"Đêm tối tinh thần?"

Huyền Chân Phật Tử ngây ngẩn cả người.

Hắn nhớ kỹ vừa mới hay là ban ngày a?

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Ngay sau đó, khủng bố tuyệt luân tinh thần rớt xuống, thế này sao lại là trên bầu trời đêm tinh thần, đây là Hứa Vô Chu kiếm quang.

Đây là Hứa Vô Chu Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ tám!

Không sai, Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ sáu tức là tịch diệt, kiếm thứ bảy miễn cưỡng chạm đến đế bí biên giới, tại cái này phía trên kiếm thứ tám là bực nào tư thái, lại là cùng người tu luyện cùng một nhịp thở.

Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi kiếm thứ tám, chính là dung hội nàng Kiếm Đạo một kiếm.

Chuông tại kiếm, thành tại kiếm, không có gì sánh kịp cường đại, khó nói nên lời bá đạo tuyệt luân!

Đây chính là Bạch Ngưng Chi kiếm thứ tám!

Hứa Vô Chu kiếm thứ tám, giống như Huyền Chân Phật Tử nhìn thấy một dạng, triển khai đằng sau, chính là một phương tràn ngập tịch diệt chi ý Kiếm Vực, kiếm ý của hắn treo cao thiên khung, như là tinh thần.

Kiếm tùy tâm động, Hứa Vô Chu tâm niệm chuyển động ở giữa, chính là ngàn vạn tinh thần trụy lạc, vô số kiếm ý trút xuống!

"Hụ khụ khụ khụ. . ."

Huyền Chân Phật Tử bị kiếm thứ tám điên cuồng công kích, vốn cũng không có triệt để khôi phục hắn, hiện tại thương càng thêm thương, không ngừng thổ huyết.

Chém

Hứa Vô Chu rút kiếm đánh tới, chữ Trảm vừa ra, hết thảy tịch diệt chi ý, vô số kiếm ý tinh thần, đều hội tụ hóa thành một vầng trăng tròn.

"Mặt trăng?"

Huyền Chân Phật Tử gian nan nhìn lại, tinh thần đằng sau là mặt trăng?

Ầm ầm long!

Chỉ gặp mặt trăng ở trước mắt phi tốc phóng đại, đúng là một thanh nối liền trời đất Thần Kiếm biến thành.

Bành bành bành bành!

Toàn bộ bệ đá đều bị một kiếm này đánh cho phá thành mảnh nhỏ, Huyền Chân Phật Tử Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi không ngừng phát sáng tỏa sáng, che chở lấy hắn, trừ khử tổn thương.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu một kiếm này quá quá mạnh, vô luận Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi như thế nào che chở Huyền Chân Phật Tử, vốn là bị trọng thương hắn, rốt cục vẫn là chống đỡ không nổi, hai mắt lật một cái, trực tiếp ngất đi.

Chờ đến kiếm quang tan hết, chỉ có Hứa Vô Chu một người một kiếm, đứng tại tàn phá không chịu nổi trên bệ đá, đứng ở cột đá đỉnh, khinh thường ngã xuống đất không dậy nổi Huyền Chân Phật Tử.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Đây hết thảy tới quá mức đột nhiên, còn không có triệt để tiêu hóa trước đó thế cục người xem, đảo mắt nhìn lại, Huyền Chân Phật Tử đã thua.

"Huyền Chân Phật Tử. . . Hắn bại? Không phải đâu! Huyền Chân Phật Tử bại, hắn làm sao có thể bại!"

"Nhưng là hiện tại bệ đá như vậy phá thành mảnh nhỏ, trên bệ đá lại là chỉ có Hứa Vô Chu một người  dựa theo đạo lý, hẳn là Hứa Vô Chu thắng chứ?"

"Bất quá, đây chính là Tịnh Lưu Ly Thiên thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất Huyền Chân Phật Tử a, hắn làm sao lại bại!"

Mọi người đều là không dám tin, cho dù bọn hắn tận mắt nhìn thấy Huyền Chân Phật Tử bị thua, ngã xuống bệ đá trong hố sâu, bị Hứa Vô Chu cao cao tại thượng quan sát cũng là như vậy.

"Thiếu gia hắn thắng?"

Nhìn đến đây, La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên hậu tri hậu giác, mừng rỡ không thôi.

Nhược Thủy đồng dạng mặt chứa ý cười, là Hứa Vô Chu đánh bại Huyền Chân Phật Tử mà cao hứng. Nàng mặc dù tin tưởng Hứa Vô Chu thực lực, chỉ là Huyền Chân Phật Tử cái này Tịnh Lưu Ly Thiên thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất, hàm kim lượng cũng là mười phần, nếu như không phải Hứa Vô Chu nhiều thủ đoạn, mà lại trải qua đủ loại sinh tử đại chiến, kinh nghiệm phong phú

Thật đúng là chưa chắc làm gì được Huyền Chân Phật Tử đâu!

Bây giờ Hứa Vô Chu hắn luận pháp thứ nhất, luận chiến cũng là thứ nhất, Phật Tử luận đạo ba loại tỷ thí, hắn đã thắng được hai cửa  dựa theo đạo lý, hẳn là lần này Phật Tử luận đạo đệ nhất a?

Vừa nghĩ đến đây, La Diễn Trung hắn lại là nhịn không được lộ ra vẻ lo âu, nói: "Huệ Tàng thiền sư, thiếu gia nhà ta hắn đánh bại Huyền Chân Phật Tử, cái này Huyền Chân Phật Tử thân phận địa vị cũng là bày ở nơi này, bọn hắn có thể hay không không nhận nợ a?" Như

Nhưng đánh bại Huyền Chân chính là Huyền Định, Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự đều là phật môn tổ địa, Huyền Định đoạt lấy luận chiến thứ nhất, cũng không không thể, nhưng là Hứa Vô Chu tuyệt không phải người trong phật môn a, liên quan đến phật môn tổ địa thậm chí Tịnh Lưu Ly Thiên rất nhiều phật mặt mũi, cái này luận chiến thứ nhất thật sẽ cho Hứa Vô Chu sao?

Thấy thế, Huệ Tàng thiền sư lại là cười, nói: "Nếu Hứa công tử đường đường chính chính đánh bại Huyền Chân Phật Tử, cái này luận chiến thứ nhất, liền không tới phiên bọn hắn không thừa nhận, cho dù là phật môn tổ địa cũng thế, các ngươi cũng không nên quên, Hứa công tử là đang đại biểu ai xuất chiến đâu.".