Chương 1818: Luận quan

Chương 1818: Luận quan

Nghe vậy, La Diễn Trung bọn hắn đột nhiên tỉnh ngộ.

Đúng vậy a, hiện tại Hứa Vô Chu thế nhưng là đang đại biểu lấy Linh Đài sơn tham gia Phật Tử luận đạo đây này.

Linh Đài sơn mặt mũi, chính là Hộ Pháp Tôn Giả mặt mũi.

Bọn hắn cho dù không quan tâm Hứa Vô Chu, còn có thể không thèm để ý Linh Đài sơn cùng Hộ Pháp Tôn Giả a?

Huống chi, Hứa Vô Chu chính là đường đường chính chính đánh bại Huyền Chân Phật Tử, lớn như vậy phật môn tổ địa, cũng không thể bởi vậy chơi xấu đó a!

Hứa Vô Chu đứng ở bệ đá biến thành trên cột đá, cười tủm tỉm nhìn về phía bên cạnh phụ trách chủ trì Đại Phật Tự cao tăng, nói: "Cùng Huyền Chân, Huyền Định còn có Huyền Cửu ba vị Phật Tử một trận chiến, là ta thắng, luận chiến thứ nhất, hẳn là ta đi?"

Nghe vậy, thật vất vả kịp phản ứng vị này Đại Phật Tự cao tăng, nửa bước Đế cảnh, thật sâu nhìn Hứa Vô Chu một chút, người sau vẻ mặt tươi cười, không hề sợ hãi.

Hắn hiện tại thế nhưng là đại biểu Linh Đài sơn xuất chiến, phía sau có Hộ Pháp Tôn Giả chỗ dựa, hắn cũng không tin đường đường phật môn tổ địa còn có thể vì luận chiến thứ nhất để Hộ Pháp Tôn Giả khó xử, trên mặt không ánh sáng.

"Lần này luận chiến thứ nhất là. . . Hứa Vô Chu!"

Phật Tử luận đạo người chủ trì sớm tuyên bố luận chiến kết quả.

Cho dù trước mắt luận chiến chưa kết thúc, nhưng là thứ nhất đã sớm sinh ra, những người còn lại, chỉ có thể là lục tục tranh đoạt người thứ hai cùng về sau thứ tự.

Nghĩ tới đây, không ít khách đến thăm đều là sắc mặt cổ quái!

Mặc dù không nói rõ, làm sao cái này luận chiến cùng luận pháp thời điểm không sai biệt lắm, đều là Hứa Vô Chu thứ nhất, nghiễm nhiên là một bộ ta vô địch, các ngươi tùy ý tư thế.

"Ha ha, thiếu gia luận chiến đệ nhất!"

La Diễn Trung cười ha ha một tiếng, kích động không thôi mà hỏi: "Huệ Tàng thiền sư, như vậy lần này Phật Tử luận đạo, thiếu gia của chúng ta có phải hay không đệ nhất. . . Ân, cũng chính là Linh Đài sơn đoạt giải nhất rồi?"

Huệ Tàng thiền sư cho dù đối với Hứa Vô Chu đoạt lấy luận chiến thứ nhất, vui mừng quá đỗi, cảm thấy Linh Đài sơn mở mày mở mặt, chỉ là y nguyên kiên nhẫn giải thích nói ra: "Hứa công tử bây giờ là mười phần chắc chín, nhưng là vẫn như cũ không thể nói tuyệt đối thứ nhất."

A

Lời vừa nói ra, La Diễn Trung bọn hắn lại là cảm thấy cực kỳ cổ quái.

Tới thời điểm, tiểu hòa thượng đã từng giải thích qua, Phật Tử luận đạo, chính là luận pháp, luận chiến cùng luận quan cái này ba cửa ải.

Hứa Vô Chu hiện tại luận pháp thứ nhất, luận chiến lại là thứ nhất, mặc dù còn có vừa đóng luận quan, nhưng là bình thường tới nói, không đều ba cục hai thắng sao?

Như vậy Hứa Vô Chu hẳn là đoạt lấy đệ nhất đi!

Huệ Tàng thiền sư kiên nhẫn giải thích, nói: "Hứa công tử cố nhiên là tại luận pháp cùng luận chiến ở trong đoạt lấy đệ nhất, nhưng là Phật Tử luận đạo, luận pháp cùng luận chiến, cho dù là tăng theo cấp số cộng đứng lên, đều là không bằng luận quan tới trọng yếu."

"Đây, đây là vì cái gì?"

La Diễn Trung lấy làm kinh hãi, nói: "Nói cách khác, thiếu gia hắn còn không phải vững vàng đệ nhất?"

"Đúng." Huệ Tàng thiền sư nhẹ gật đầu, nói: "Luận quan sở dĩ trọng yếu như vậy, là bởi vì tượng Phật Đà bên trong, ẩn chứa vô tận phật ý, các ngươi nên biết, tu phật, coi trọng tuệ căn, tuệ căn không đủ, cho dù bây giờ nhìn đi lên hát vang tiến mạnh, hạn mức cao nhất cũng là không cao. . . Điểm này, các ngươi xem chúng ta nhà vị này, hẳn là có thể minh bạch."

La Diễn Trung bọn hắn nhìn về phía tiểu hòa thượng, có chút hiểu được.

Không sai, tiểu hòa thượng nhìn qua ngơ ngác, luận pháp mặc dù miệng lưỡi lưu loát, chung quy là khuyết thiếu lịch luyện, thiếu đi khói lửa nhân gian.

Đều là bởi vì phật ở khắp mọi nơi, chẳng những là tại phật kinh bên trong, còn tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, tiểu hòa thượng phật pháp tuy mạnh, nhưng vẫn là có thiếu, không có như vậy thập toàn thập mỹ.

Luận chiến đi, tiểu hòa thượng tính tình bọn hắn đều là hiểu, rất mạnh, nhưng là thật tính toán đứng lên, liền ngay cả La Diễn Trung thậm chí Nhược Thủy cũng không bằng.

Nhưng là tiểu hòa thượng hiển nhiên là tuệ căn mười phần người, chỉ cần cho tiểu hòa thượng đầy đủ thời gian  đợi đến hắn trưởng thành, đừng nói là Huyền Cửu dạng này mãng Kim Cương, chính là Huyền Định thậm chí Huyền Chân, hắn đều có thể một trận chiến.

Đúng là như thế, hiện tại tiểu hòa thượng nhỏ yếu, Linh Đài sơn đám người thậm chí là Hộ Pháp Tôn Giả đều không thèm để ý, đợi một thời gian, tiểu hòa thượng thành tựu nhất định cực cao, hắn sẽ là tương lai Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả!

"Hứa công tử luận chiến, rất mạnh, lấy một địch ba, không thể nghi ngờ."

Huệ Tàng thiền sư chậm rãi nói ra: "Hắn luận pháp, suy nghĩ khác người, nhưng là coi như là kết quả đến xem, hắn niệm tụng phật kinh thời điểm, ở đây Phật Tử nghi hoặc khúc mắc đều trừ khử  đồng dạng là quá quan, chính là cái này xem pháp, tuệ căn này, cùng luận pháp, luận chiến tuy có liên quan, lại không phải lớn như vậy, cho nên nếu như Hứa công tử tại luận quan bên trong, xem pháp thời điểm biểu hiện thường thường, mà Huyền Chân Phật Tử, Huyền Định Phật Tử bọn hắn siêu quần bạt tụy, hấp thu vô tận phật ý, hoàn thiện bản thân, như vậy hắn hay là có khả năng bị thua."

"Mặc dù bởi vì luận pháp cùng luận chiến đệ nhất duyên cớ, thứ tự vẫn như cũ gần phía trước, thế nhưng là đối với Hứa công tử tới nói, không chiếm được thứ nhất, lần này Phật Tử luận đạo coi như ý nghĩa đại giảm."

Ngừng lại một chút, Huệ Tàng thiền sư lại nói.

Đang lúc La Diễn Trung bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ thời điểm, sớm đã trở về chính mình ghế Hứa Vô Chu, đã tại cùng tiểu hòa thượng tìm hiểu cửa ải tiếp theo tình huống.

Huyền Linh Phật Tử kinh nghi bất định nhìn xa xa Hứa Vô Chu, cảm thấy bọn hắn Thiên Linh tộc không khỏi quá mức xui xẻo đi, vậy mà đắc tội nhân vật như vậy.

Tại Huyền Linh Phật Tử xem ra, chỉ cần Hứa Vô Chu nguyện ý quy y xuất gia, cao thấp là cái thánh địa Phật Tử cấp bậc.

Dù sao luận pháp cùng luận chiến đều thắng qua Huyền Chân cùng Huyền Định, nhân vật như vậy đừng nói là thánh địa, chính là tổ địa Phật Tử đều có thể thử một lần.

"Cũng may, luận pháp cùng luận chiến cùng luận quan, quan hệ không phải lớn như vậy, hắn chưa hẳn liền có thể ổn thỏa đệ nhất."

Huyền Linh Phật Tử âm thầm suy nghĩ.

Không sai, xem pháp sao mà trọng yếu, nhớ kỹ lần trước Phật Tử luận đạo, hắn khi đó luận pháp còn có thể, luận chiến quá kém, dù sao hắn hiện tại cũng không phải Thánh Nhân, lúc trước tu vi thấp hơn, tất nhiên là không có cái gì tốt biểu hiện.

Bất quá, Huyền Linh Phật Tử tại xem pháp thời điểm biểu hiện xuất sắc, dựa vào xem pháp lực xoay chuyển tình thế, cuối cùng tiến vào Phật Tử luận đạo Top 100 cuối cùng, gia trì Phật Tử danh hào.

Hắn mặc dù phi thường để ý trong tộc sự tình, nhưng khi vụ chi gấp, hay là Phật Tử luận đạo càng trọng yếu hơn.

Vạn nhất hắn tại Phật Tử luận đạo thành tích cuối cùng không tốt, cùng ban thưởng bỏ lỡ cơ hội, sau này chỉ sợ thật triệt để cùng thánh địa vô duyên.

Hắn nhớ tới tại phật môn Đại Thánh di tích thời điểm, cái kia Thanh Sơn thánh thổ Nhân tộc võ giả Tạ Hoài Dương đối với mình nhục nhã, thề nhất định phải tiến vào phật môn thánh địa, sau đó tìm tới người này, phát tiết mối hận trong lòng.

Không phải vậy, tích lũy tháng ngày, có lẽ sẽ còn trở thành tâm ma, vung đi không được.

"Nói ngắn gọn, ngày thường Huyền Chân, Huyền Định bọn hắn, mặc dù nặng xem luận pháp cùng luận chiến, nhưng là rực rỡ hào quang, hay là tại xem pháp thời điểm sao?"

Hứa Vô Chu có chút hiểu được hỏi tiểu hòa thượng, nói.

"Đúng vậy, sư huynh." Tiểu hòa thượng nhẹ gật đầu, nói: "Luận pháp cùng luận chiến, ngẫu nhiên hay là sẽ bị thánh địa Phật Tử đoạt lấy thứ nhất, thế nhưng là xem pháp thứ nhất, cho tới bây giờ đều là thuộc về Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự, không có ngoại lệ!".