Chương 1819: Chịu phục

Chương 1819: Chịu phục

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, lại là nhịn không được đau lòng nhức óc!

Cuối cùng vẫn là chủ quan, không có tránh!

Lúc trước hắn không có cẩn thận hỏi thăm, còn tưởng rằng luận pháp, luận chiến cùng luận quan, ba cục hai thắng, liền có thể cầm xuống Phật Tử luận đạo, ai có thể nghĩ tới, trong đó còn có dạng này cong cong quấn quấn a!

Cái này không khỏi cũng quá kê tặc!

"Bất quá sư huynh ngươi chính là thế. . . Vị kia, lĩnh hội cái này tượng Phật Đà, tuyệt đối là so với luận pháp cùng luận chiến càng thêm đơn giản nhẹ nhõm, lần này Phật Tử luận đạo thứ nhất, đã là dễ như trở bàn tay!"

Tiểu hòa thượng kích động không thôi nói.

Hứa Vô Chu cười không nói.

Chính hắn có phải hay không Thế Tôn, chẳng lẽ còn không rõ ràng sao?

Nếu hắn thật sự là Thế Tôn, hắn còn muốn tham gia đồ bỏ Phật Tử luận đạo?

Hắn cho dù là trực tiếp hỏi phật môn tổ địa Đại Phật Tự muốn Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên cũng chưa từng chịu không thể.

Huống chi, thông qua cùng tiểu hòa thượng nói chuyện với nhau, Hứa Vô Chu cũng là rõ ràng, cái này luận chiến cùng luận pháp cùng luận quan, có quan hệ, nhưng là không có lớn như vậy quan hệ.

Nếu như hắn tại xem pháp thời điểm, bị Huyền Chân, Huyền Định bọn hắn hất ra một mảng lớn, không chừng thật muốn lật thuyền trong mương, bị bọn hắn cho ngược gió lật bàn a!

Tuy nói bởi vì Huyền Cửu tại luận pháp thời điểm, biểu hiện thường thường, khó mà cấu thành đầy đủ uy hiếp, thế nhưng là Hứa Vô Chu vẫn như cũ có khả năng kể từ lúc này thứ nhất, rơi vào thứ ba, thậm chí rơi ra ba vị trí đầu!

"Loại chuyện này như thế nào muốn được!"

Hứa Vô Chu tức giận không thôi, mắt thấy là phải tới tay Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ, há có thể chắp tay nhường cho người.

Ngô

Một bên khác, Huyền Định Phật Tử rốt cục mơ màng tỉnh lại.

"Tỉnh, Huyền Định sư huynh hắn đã tỉnh lại!"

Huyền Cửu Phật Tử bừng tỉnh nói ra.

Cứ việc Huyền Định không có nguy hiểm cho tính mệnh, nhưng là dạng này một mực không có tỉnh lại, cuối cùng vẫn là lo lắng không thôi, hiện tại tỉnh, làm sao không vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

"Huyền Cửu sư đệ. . . Huyền Chân sư huynh đâu?"

Sau khi tỉnh lại giống như là ý thức được cái gì Huyền Định vội vàng hỏi: "Huyền Chân sư huynh ở đâu? Hắn trấn áp Hứa Vô Chu sao?"

Huyền Định chỉ là nhớ kỹ tại Hứa Vô Chu thi triển một loại nào đó khủng bố tuyệt luân tăng phúc bí thuật đằng sau, một hơi đem hắn còn có Huyền Cửu đều đào thải, chỉ là còn lại Huyền Chân độc chiến Hứa Vô Chu.

Đối với cái này, kỳ thật Huyền Định hắn cũng không phải lo lắng như vậy.

Nguyên nhân rất đơn giản, người bên ngoài không rõ ràng lắm mà thôi, hắn lại là biết, Huyền Chân vẫn không dùng tới toàn lực!

Bình thường Huyền Chân, không phải chân chính Huyền Chân, hoặc là nói không phải Huyền Chân hoàn chỉnh lực lượng!

Huyền Chân chỉ có tế ra Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi thời điểm, vừa rồi được xưng tụng là hoàn chỉnh Huyền Chân, chân chính Huyền Chân!

Đương nhiên, Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi không thể tuỳ tiện vận dụng, nếu không Huyền Chân tu vi có thể sẽ khống chế không nổi, đột phá qua nhanh, thậm chí khả năng quá sớm thành tựu Chí Tôn!

Chí Tôn. . . Đối với người thường mà nói, mong muốn mà không thể thành, nhưng là đối với phật môn tổ địa Đại Phật Tự mà nói, lịch đại chủ trì, đều là Chí Tôn, đây là thiết luật!

Tôn làm phật môn tổ địa, bọn hắn có Chư Thiên Vạn Giới đều khó mà tưởng tượng hùng hậu nội tình, Chí Tôn thật đúng là không phải việc khó gì.

Chớ đừng nói chi là, Huyền Chân Phật Tử ở kiếp trước có dấu vết mà lần theo, tọa hóa thời điểm chính là nửa bước Chí Tôn, hiện tại có Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi xen lẫn mà đến, một thế này trở thành Chí Tôn, có thể nói là ván đã đóng thuyền.

Tại có Đại Phật Tự ủng hộ tình huống dưới, cho dù đột phá đến Chí Tôn phía trên, đều là có không nhỏ cơ hội.

Dạng này Huyền Chân Phật Tử, tự nhiên là muốn từng bước một đi an tâm.

Bất quá, hôm nay Hứa Vô Chu khinh người quá đáng, Huyền Chân tôn làm phật môn tổ địa Đại Phật Tự Phật Tử, nếu như không có khả năng đánh bại Hứa Vô Chu, là phật môn cứu danh dự, sau này đám người còn người như thế nào đối đãi bọn hắn những này phật môn tổ địa Phật Tử?

Cho nên, theo Huyền Định, Huyền Chân tất nhiên là muốn xuất thủ trấn áp Hứa Vô Chu.

"Huyền Định sư đệ, ta ở chỗ này."

Bỗng nhiên, một bên vang lên Huyền Chân Phật Tử thanh âm.

"Huyền Chân sư huynh!"

Huyền Định Phật Tử vui mừng quá đỗi, nói: "Ngươi nhất định là trấn áp Hứa Vô Chu đi!"

Hắn nhưng là nhìn thấy, Huyền Chân Phật Tử trên mi tâm Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi đều hiển hiện ra!

Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi vừa ra, dù cho không có khả năng xưng là vô địch đều tốt, nghiền ép chỉ là Hứa Vô Chu đều hẳn là dễ dàng đi.

Thấy thế, lúc đầu muốn nói chuyện Huyền Chân Phật Tử, lại là dáng tươi cười cứng đờ, trong lúc nhất thời không biết như thế nào nói tiếp.

"Khụ khụ. . . Huyền Định sư huynh a!"

Huyền Cửu thấy thế, ho nhẹ vài tiếng, nói: "Kỳ thật Huyền Chân sư huynh hắn. . ."

"Hay là để ta tới nói đi."

Huyền Chân Phật Tử ngăn cản Huyền Cửu, nhìn về phía Huyền Định, nói: "Ta bại bởi Hứa Vô Chu."

"Quả nhiên a, Huyền Chân sư huynh ngươi Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi vừa ra. . . Cái gì?"

Hậu tri hậu giác Huyền Định Phật Tử mặt lộ vẻ kinh ngạc, nói: "Huyền Chân sư huynh, ngươi, ngươi nói cái gì?"

"Ta nói, ta bại bởi Hứa Vô Chu."

Huyền Chân Phật Tử thần sắc như thường trả lời, nói.

"Không, không phải a. . ." Huyền Định Phật Tử có chút không tiếp thụ được, thậm chí là hai tay giơ lên khoa tay lại buông xuống, nói: "Huyền Chân sư huynh ngươi không phải tế ra Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi sao? Ngươi dạng này đều bại bởi Hứa Vô Chu rồi? Không thể nào! Mặc dù ta không rõ ràng lắm ngươi toàn lực là cái dạng gì, nhưng là Thánh Vương đỉnh phong, vấn đề không lớn đi!"

Huyền Chân Phật Tử chỉ cần nguyện ý, tùy thời có thể lấy xông phá gông cùm xiềng xích, thành tựu Đại Thánh.

Thế nhưng là đối với Đại Phật Tự Phật Tử mà nói, không có loại này tất yếu.

Huyền Chân đều có thể thật tốt lắng đọng, vừa rồi vượt qua Đại Thánh chi cảnh, lấy cường đại nhất tư thái, trùng kích Chí Tôn, thành tựu Đế cảnh.

Bất quá, Hứa Vô Chu không phải chỉ là Thánh Vương cảnh nhất trọng mà thôi sao?

Dựa vào cái gì Huyền Chân Phật Tử liền ngay cả Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi đều tế ra, hay là thắng không hắn?

Vì cái gì?

Huyền Định hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

"Trên thực tế, ta tại ban sơ bại bởi Hứa Vô Chu thời điểm, ta cũng là như là Huyền Định sư đệ ngươi như thế không thể tưởng tượng nổi, nhưng là ta về sau cẩn thận suy nghĩ, phục bàn cùng Hứa Vô Chu một trận chiến, ta phát hiện ta đúng là mạnh mẽ hơn hắn, chí ít vừa mới là."

Huyền Chân Phật Tử không nhanh không chậm nói: "Nhưng là kẻ này tâm trí như yêu, nắm giữ nhiều thủ đoạn, mà lại thực chiến kinh nghiệm cực kỳ phong phú, hướng khoa trương một điểm nói, hắn không chừng thật đấu qua Chí Tôn thời thiếu niên, vạn cổ truyền thừa đấu qua, vì vậy đối với nhân vật như ta, hắn thấy, tuy có uy hiếp, thế nhưng là, cũng vẻn vẹn thuộc về uy hiếp mà thôi. . . Dù sao tại cái này Đế cấp trong đại trận, hoàn toàn không sợ bị ta thất thủ giết chết, càng thêm là yên tâm có chỗ dựa chắc, lớn mật bố cục đánh với ta một trận."

"Thậm chí có thể nói, nhất cử nhất động của ta, đều tại Hứa Vô Chu tính toán bên trong."

Ngừng lại một chút, Huyền Chân Phật Tử lại nói.

"Cái này không khỏi quá khoa trương đi!"

Huyền Định Phật Tử nhịn không được nói ra.

Bọn hắn là người thế nào?

Phật môn tổ địa Phật Tử, Huyền Cửu cũng là Kim Cương Tự bất thế ra đương đại Phật Tử, bây giờ nói Hứa Vô Chu đem bọn hắn ba người luân phiên tính toán, đều tại hắn trong tính toán, loại chuyện này thật khả năng sao?

"Không chút nào khoa trương." Huyền Chân Phật Tử lắc đầu, nói: "Huyền Định sư đệ, liền luận chiến mà nói, Hứa Vô Chu chính là so với chúng ta đều cường đại, không thể không phục.".