Chương 1820: Tuệ căn

Chương 1820: Tuệ căn

"Cái này, cái này. . ."

Huyền Định Phật Tử còn muốn mạnh miệng, còn muốn phản bác, chỉ là nhìn thấy Huyền Chân thần sắc như thường, Huyền Cửu cũng là bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể là tiếp nhận như thế một sự thật.

Bọn hắn Đại Phật Tự, Tiểu Phật Tự cùng Kim Cương Tự Phật Tử ba cái cùng tiến lên, đều không thắng được Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thật là lấy một địch ba, liên tục đánh bại bọn hắn.

Huyền Định nghiến răng nghiến lợi, chỉ là Huyền Chân cùng Huyền Cửu đều thừa nhận chiến quả này, hắn cũng là không thể làm gì.

"Thua, chính là thua, cái này không có chuyện gì để nói  đợi đến Phật Tử luận đạo kết thúc về sau, ta sẽ hướng sư tôn xin mời, đi địa phương kia lịch luyện một phen."

Huyền Chân Phật Tử thần sắc bình tĩnh nói.

"Cái chỗ kia?"

Lời vừa nói ra, chớ nói Huyền Định, chính là Huyền Cửu chiến đấu như vậy cuồng nhân cũng vì đó biến sắc.

Bởi vì, cái chỗ kia danh xưng trấn áp rất nhiều tà ma ngoại đạo, chính là Đại Thánh cấp bậc yêu ma đều chỗ nào cũng có, nghe nói chỗ sâu nhất còn có Đế cảnh tồn tại!

Bọn hắn đối với Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn võ giả hận thấu xương, hận không thể đem bọn hắn ăn sống nuốt tươi, ăn thịt của bọn hắn, uống máu của bọn hắn!

Tại quá khứ, là đã từng có thánh địa Phật Tử lấy Thánh Vương đỉnh phong tu vi đi vào, cuối cùng bị các yêu ma phân mà ăn chi, tìm tới thời điểm, chỉ có nửa cái đầu xương.

Huyền Chân chính là Đại Phật Tự đương đại Phật Tử, tương lai chủ trì, lại muốn đi địa phương kia mạo hiểm, thật hay giả?

"Chính là bởi vì ta là Đại Phật Tự Phật Tử, tương lai chủ trì, vừa rồi muốn đi cái chỗ kia, ta hôm nay thua với Hứa Vô Chu, nhưng là ngày khác, ta không có khả năng tiếp tục thua với từng cái, càng nhiều Hứa Vô Chu."

Huyền Chân Phật Tử nghiêm túc nói.

Huyền Cửu thì là nói thầm không thôi, Hứa Vô Chu loại này bất thế ra yêu nghiệt, đoán chừng Chư Thiên Vạn Giới đều là không nhiều, nơi nào có từng cái còn có rất nhiều a, Huyền Chân sư huynh là thật là quá lo lắng!

"Việc cấp bách, vẫn là chúng ta muốn thắng bên dưới lần này Phật Tử luận đạo. . ."

Huyền Chân Phật Tử trở lại chuyện chính, nói: "Trên thực tế, đối với chúng ta mà nói, dù cho đoạt giải nhất người, không phải Đại Phật Tự hoặc là Tiểu Phật Tự cũng có thể, tại quá khứ, cũng là có bị Kim Cương Tự, Linh Đài sơn các loại phật môn thánh địa đoạt giải nhất ví dụ, chỉ là phật môn vốn là thuộc về một nhà, đạt giả vi tiên, sư huynh đệ ở giữa, thắng thua không có chuyện gì để nói."

Đối với cái này, Huyền Định cùng Huyền Cửu liên tục gật đầu.

Phật Tử luận đạo tuy nói dưới đại đa số tình huống, không phải Đại Phật Tự chính là Tiểu Phật Tự đoạt giải nhất, thế nhưng là tại phật môn thánh địa ngẫu nhiên đi ra yêu nghiệt chi lưu thời điểm, cũng có bị phật môn thánh địa đoạt giải nhất ví dụ.

Thế nhưng là, giống như Huyền Chân nói một dạng, phật môn vốn là một nhà, người nào đoạt giải nhất, cái này có trọng yếu không?

Làm phật môn tổ địa, điểm ấy khí lượng vẫn phải có.

Nhưng là, hôm nay tình huống, có chút khác biệt.

"Hứa Vô Chu liên tục tại luận pháp cùng luận chiến bên trong nghiền ép chúng ta, nếu như chúng ta ngay cả xem pháp đều thua. . ."

Huyền Chân Phật Tử muốn nói lại thôi, nhưng là nói bóng gió, rõ ràng.

Bởi như vậy, bọn hắn phật môn coi như mất hết thể diện.

Liên quan đến phật môn mặt mũi, loại chuyện này là tuyệt không cho phép!

"Huyền Chân sư huynh, ngươi yên tâm đi, mặc dù cái này Hứa Vô Chu tương đương không tầm thường, nhưng là luận quan khác biệt luận pháp, luận chiến, đều xem cá nhân tuệ căn, loại vật này, có chính là có, không có chính là không, không cách nào cưỡng cầu, hắn tuy có kỳ ngộ, cuối cùng không phải chúng ta người trong phật môn, tuệ căn. . . Ha ha, hắn cũng không nên phía trước thắng liên tiếp hai ván, cuối cùng ngay cả Top 10 đều không có liền tốt cười!"

Huyền Định Phật Tử có chút ít mỉa mai nói.

Huyền Chân thì là nhịn không được cười lên, cảm thấy hẳn là sẽ không như vậy không hợp thói thường.

Hắn thấy, Hứa Vô Chu tại xem pháp thời điểm biểu hiện không phải quá kém, như vậy tại lần này Phật Tử luận đạo ba vị trí đầu khẳng định là có.

Về phần càng nhiều. . . Huyền Chân cảm thấy tuyệt đối không thể.

Bởi vì bọn hắn sẽ ra tay.

Luận pháp, luận chiến đã liên tiếp bại, cái này luận quan thế nào đều hẳn là đến phiên bọn hắn đại triển thần uy đi!

Hứa Vô Chu, ngươi liền chờ xem!

Luận chiến, tại Phật Tử bọn họ lần lượt đăng tràng đằng sau, quyết ra từng tràng thắng bại.

Giống như Hứa Vô Chu nghĩ một dạng, ngoại trừ hắn bên ngoài, Huyền Chân Phật Tử đơn giản chính là vô địch, gần với hắn.

Huyền Định tôn làm Tiểu Phật Tự Phật Tử, cũng là cực kỳ cường đại, nhất là Bồ Đề Chúng Sinh Tướng, đánh đâu thắng đó, ngoại trừ Huyền Chân Phật Tử bên ngoài, còn lại Phật Tử, bao quát Huyền Cửu, căn bản không phải đối thủ.

Tại sau này, chính là Huyền Cửu.

Mặc dù còn có hai vị Thánh Vương cảnh tứ trọng lần lượt lên đài, bất đắc dĩ Kim Cương Tự võ giả quá mức am hiểu tại công phạt, bọn hắn hoàn toàn không phải là đối thủ, chỉ có thể xếp tại Huyền Cửu đằng sau.

Mặt khác Phật Tử lần lượt quyết ra thứ tự đằng sau, luận chiến cũng là kết thúc.

Tiểu hòa thượng cũng tới đi đi một cái đi ngang qua sân khấu, hắn mặc dù không am hiểu đánh nhau, chỉ là tốt xấu thuộc về Thánh Nhân đỉnh phong, lại là thánh địa Phật Tử, đối diện mới vào Thánh Nhân cảnh giới Phật Tử, thật đúng là tại cùng tiểu hòa thượng ngươi tới ta đi ở giữa, bị tiểu hòa thượng đẩy ra bệ đá bên ngoài, mất đi tư cách, xem như thua.

Một màn này thấy Huệ Tàng thiền sư dở khóc dở cười.

Huệ Tàng thiền sư am hiểu sâu tiểu hòa thượng tính nết, hắn hiện tại là phi thường không nguyện ý xuất thủ, nhưng là liên quan đến Linh Đài sơn mặt mũi, đây là tiểu hòa thượng nhà, hắn hay là Linh Đài sơn Phật Tử, cho dù là kiên trì, đều sẽ xuất thủ, bảo vệ Linh Đài sơn uy nghiêm.

"Tiếp đó, chính là luận quan!"

Chủ trì Phật Tử luận đạo nửa bước Chí Tôn đứng ở trong sân, chậm rãi nói ra: "Hết thảy có chín vị tượng Phật Đà, mỗi một vị tượng Phật Đà đều có vô tận phật ý, thành công lĩnh hội tượng Phật Đà nhiều nhất, tức là thứ nhất."

"Nếu như số lượng tương đương, thì là lấy thời gian là chuẩn. . ."

Vị này nửa bước Chí Tôn cao giọng nói liên quan tới xem pháp quy tắc.

Trên đại thể vẫn là vô cùng đơn giản sáng tỏ, số lượng làm chủ, số lượng đằng sau, chính là thời gian, nếu như thời gian đều là tương đương, như vậy thì là nhìn cuối cùng được đến Phật Đà ấn ký.

Tỷ như chín vị tượng Phật Đà bên trong, có một tôn chính là Phật nằm giống, tiến vào bên trong thì sẽ đắm chìm ở phật môn Mộng Đạo khảo nghiệm, nếu có tuệ căn, lĩnh hội sẽ chỉ ở nhắm mắt lại vừa mở mắt ở giữa, nếu không có đầy đủ tuệ căn, chỉ sợ muốn ở trong đó Đại Mộng Xuân Thu, cho dù nguyên địa tọa hóa đều không kỳ quái.

Đương nhiên, đây là Phật Tử luận đạo, chẳng những có Đế cấp đại trận che chở, còn có nửa bước Chí Tôn nhìn xem, thật có biến cố gì, đều có thể đem người mang ra tượng Phật Đà vô tận phật ý bên trong, chỉ là bởi như vậy, không thể nghi ngờ là mất đi tư cách.

"Ngọa Phật Thụy Phật. . . Trần Tích Mộng Đạo chính là truyền thừa nơi này?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Nghe nói chủng tộc của bọn họ tổ thượng cùng Tịnh Lưu Ly Thiên Thụy Phật có quan hệ rất lớn, chỉ là cụ thể có quan hệ gì, đại khái chỉ có chính bọn hắn biết, dù sao cùng Tịnh Lưu Ly Thiên quan hệ vô cùng mật thiết, có thể nói là một cái cực kỳ đặc thù chủng tộc.

Về phần đợi chút nữa như thế nào lĩnh hội, chính là như là người chủ trì này nói một dạng, chỉ cần đến tượng Phật Đà trước mặt, liền có thể đắm chìm đến trong đó vô tận phật ý bên trong.

Nếu có thể tỉnh lại, không thể nghi ngờ là thông qua được một tôn tượng Phật Đà khảo nghiệm, đạt được tượng Phật Đà tặng cho ấn ký, thông qua khảo nghiệm nhiều nhất, hiển nhiên chính là ở đây nhất có tuệ căn người..