Chương 1821: Nhược Thủy phát hiện

Chương 1821: Nhược Thủy phát hiện

"Sư huynh, chín vị tượng Phật Đà ẩn chứa phật ý không giống nhau, lựa chọn từ chỗ nào một tôn bắt đầu lĩnh hội  đồng dạng là xem pháp khảo nghiệm một trong. . ."

Tiểu hòa thượng còn tại kỹ càng cho Hứa Vô Chu nói liên quan tới xem pháp đủ loại.

"A? Nói đi thì nói lại, cái này xem pháp, từ xưa đến nay, đều là cái này chín vị tượng Phật Đà sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi: "Như vậy Huyền Chân, Huyền Định bọn hắn những này không phải lần đầu tiên tham gia Phật Tử luận đạo, chẳng phải là chiếm tiện nghi, có ưu thế?"

"Sư huynh cân nhắc không phải không có lý, nhưng là Phật Đạo vô tận, Huyền Chân sư huynh cùng Huyền Định sư huynh bọn hắn trước đó tham tường bộ phận, nếu như lần nữa lĩnh hội cùng một tôn tượng Phật Đà, như vậy thì thi toàn quốc nghiệm bọn hắn mặt khác Phật Đạo nội dung."

Tiểu hòa thượng giải thích nói ra: "Ta nhớ được Tôn Giả nói qua, mỗi một vị tượng Phật Đà đều là Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn chí bảo, ẩn chứa trong đó phật ý vô tận, phật pháp vô biên, chính là một vị phật môn Chí Tôn tới, không ngủ không nghỉ lĩnh hội, cuối cùng sức lực cả đời, đều chưa chắc có thể ngộ ra cả chiếc tượng Phật Đà ảo diệu."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ.

Như vậy hắn liền không sợ thua ở trên hàng bắt đầu.

Cần biết Hứa Vô Chu trên miệng mặc dù không chào đón những này phật môn tổ địa Phật Tử, nhưng là đi, có thể bị Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự lập làm người nối nghiệp, quả quyết là vô cùng có tuệ căn người.

Hắn cách đạt được Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ chỉ có cách xa một bước, không cho sơ thất a!

Xem pháp bắt đầu, chín vị tượng Phật Đà tư thái khác nhau.

Có nằm nằm ở giữa thiên địa, là vì Phật nằm.

Có Bồ Tát Đê Mi, Nộ Mục Kim Cương, Thiên Thủ Quan Âm. . . Chín vị tượng Phật Đà dáng vẻ trang nghiêm, thần thánh đến cực điểm.

"Đây tuyệt đối là Đế cấp chí bảo!"

Hứa Vô Chu sợ hãi thán phục Phật Tử luận đạo đại thủ bút.

Lĩnh hội chí bảo như vậy, có thể xưng một trận thiên đại tạo hóa.

Nếu như nhiều tham gia mấy lần Phật Tử luận đạo, tích lũy tháng ngày, cho dù là một con heo, chỉ sợ cũng có thể thành thần thành thánh.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu như vậy hình dung, hơi cường điệu quá, chỉ là tuyệt không quá phận!

"Khó trách mặc kệ tuế nguyệt như thế nào lưu chuyển, phật môn từ đầu đến cuối có thể tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi, chính là lúc trước 36 trọng thiên biến thành bây giờ chín đại trọng thiên, Tịnh Lưu Ly Thiên vẫn như cũ ổn chiếm thứ nhất, mà lại càng ngày càng mạnh!"

Hứa Vô Chu cảm khái Tịnh Lưu Ly Thiên như mặt trời ban trưa sau khi, lại là càng thêm chắc chắn nếu có Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ, như vậy khu trừ Giao Long thư sinh độc tố còn sót lại tuyệt đối là mười phần chắc chín, cái này Phật Tử luận đạo thứ nhất, hắn chắc chắn phải có được!

Xem pháp bắt đầu, đám người dần dần an tĩnh, đều là tại suy nghĩ lấy trước tuyển vị nào tượng Phật Đà lĩnh hội.

Dù sao, quyết định cuối cùng thành tích, chính là lĩnh hội tượng Phật Đà số lượng, nếu như có thể trước dễ sau khó, không thể nghi ngờ hay là chiếm cứ tiên cơ.

"Huệ Tàng thiền sư, trước ngươi nói, Huyền Chân Phật Tử cùng Huyền Định Phật Tử hai vị này Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự Phật Tử, tại xem pháp phương diện, có ưu thế cực lớn. . ."

La Diễn Trung cẩn thận từng li từng tí hỏi. Huệ Tàng thiền sư tất nhiên là biết được La Diễn Trung muốn hỏi cái gì, hắn chậm rãi trả lời, nói: "Lần trước Phật Tử luận đạo xem pháp bên trong, Huyền Chân Phật Tử ghi chép là sáu tôn tượng Phật Đà, Huyền Định Phật Tử thì là năm tôn. . . Nếu không có thời gian không đủ, Huyền Định Phật Tử cũng có thể là là sáu tôn."

"Nhưng là, thật như vậy, Huyền Chân Phật Tử ghi chép khả năng chính là bảy tôn."

Dừng một chút, Huệ Tàng thiền sư lại nói: "Lần này Phật Tử luận đạo trước đó, không ít phật môn cao tăng đều suy đoán, Huyền Chân Phật Tử lần này ghi chép có thể là tám tôn, thậm chí chín vị!"

"Tám tôn thậm chí chín vị?"

Thạch Thông Thiên lập tức biến sắc, nói: "Chẳng phải là muốn đem cái này xem pháp cho bao tròn?"

"Không sai biệt lắm chính là cái ý tứ này đi. . . Một khi như vậy, Hứa công tử trừ phi cũng xem pháp cái bảy tôn tám tôn, không phải vậy trước đó ưu thế có thể sẽ không còn sót lại chút gì."

Huệ Tàng thiền sư chậm rãi nói ra.

"Thế nhưng là. . ."

Bỗng nhiên, rất ít nói Nhược Thủy muốn nói lại thôi, nói.

"Nhưng mà cái gì?"

Huệ Tàng thiền sư hỏi.

"Thế nhưng là nơi này tượng Phật Đà, thật chỉ có chín vị sao?"

Nhược Thủy chần chờ nhìn về phía trước chín vị tượng Phật Đà, nói.

A

Lời này vừa ra, không chỉ là Huệ Tàng thiền sư, liền ngay cả Thạch Thông Thiên cùng La Diễn Trung đều mộng bức.

Trước mắt hiển nhiên là chỉ có chín vị tượng Phật Đà, nhiều một tôn cũng không có, Nhược Thủy hỏi như vậy pháp, là có ý gì?

Nếu là người bên ngoài, hắn tuyệt đối sẽ coi là cố ý đến gây chuyện, nhưng là Nhược Thủy. . . Nàng không đến mức!

Mặt khác, cân nhắc đến Hộ Pháp Tôn Giả đề cập Nhược Thủy thời điểm, thần thái so với Hứa Vô Chu muốn trịnh trọng rất nhiều, để hắn không thể không lo ngại Nhược Thủy nói, thứ mười tôn tượng Phật Đà.

Chỉ là Huệ Tàng thiền sư trái xem phải xem, cũng không có nhìn thấy thứ mười tôn tượng Phật Đà, để hắn nghi hoặc không thôi.

Trong hội trường, không ít Phật Tử không có quá nhiều lo lắng, trực tiếp khởi hành lĩnh hội từng tôn tượng Phật Đà.

Căn cứ tiểu hòa thượng giới thiệu, như muốn đạt được Phật Tử xưng hào, chí ít đều muốn lĩnh hội Tam Tôn tượng Phật Đà, vừa rồi ổn thỏa trước đây trăm ghế.

Nhưng là thứ Tam Tôn cùng vị thứ tư ở giữa, chính là chính cống đường ranh giới.

Thường thường chỉ có thánh là Địa cấp Phật Tử, vừa rồi có thể đem vị thứ tư lĩnh hội hoàn tất.

Về phần vị thứ năm. . . Cho dù là thánh địa Phật Tử, đều chưa hẳn có thể thông qua, không có phật môn tổ địa Phật Tử thực lực, có thể nói là muôn vàn khó khăn.

Lần trước thời điểm, Huyền Định kém chút liền đem vị thứ sáu tượng Phật Đà cho lĩnh hội hoàn tất, mà Huyền Chân. . . Chỉ thiếu chút nữa liền hoàn thành vị thứ bảy tìm hiểu.

Lần này, hai người bọn họ tất nhiên là nâng cao một bước, Huyền Định bảo đảm sáu xông bảy, Huyền Chân thì là bảo đảm bảy xông tám, không thể bảo là không cường đại!

Hứa Vô Chu nếu như muốn thắng qua bọn hắn, không lĩnh hội cái bảy, tám, chín vị tượng Phật Đà, chỉ sợ là khó như lên trời a.

Hứa Vô Chu liếc qua tại xem pháp lúc bắt đầu, liền bắt đầu lắc lư một tôn phật chung, nó nhoáng một cái nhoáng một cái chính là tại tính toán thời gian  đợi đến phật chung đại chấn, tất cả mọi người sẽ cưỡng ép từ trong tham ngộ tỉnh táo lại, đến lúc đó chính là kết thúc xem pháp.

"Ngươi đi trước lĩnh hội đi."

Hứa Vô Chu đối với tiểu hòa thượng nói ra.

"Như vậy sư huynh ngươi. . ."

Tiểu hòa thượng có chút bận tâm, Hứa Vô Chu lại là ra hiệu vô sự, để hắn đi lĩnh hội liền tốt.

Tiểu hòa thượng thấy vậy, chắp tay trước ngực, lập tức cùng mặt khác Phật Tử đồng dạng, xếp bằng ở một tôn tượng Phật Đà trước mặt, nhắm mắt bắt đầu tìm hiểu tới.

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp tiểu hòa thượng vừa mới bắt đầu lĩnh hội, lập tức có từng sợi phật quang chảy xuôi mà ra, chói lóa mắt.

"Thuần Tịnh Phật Thể. . . Linh Đài sơn vị này ngược lại là tương đương không tầm thường! Cũng chính là niên kỷ quá nhỏ, không phải vậy đối với ngươi ta mà nói, cũng sẽ là một cái uy hiếp."

Huyền Định Phật Tử liếc qua tiểu hòa thượng, sau đó ra vẻ nhẹ nhõm nói ra: "Đương nhiên, tất cả mọi người là Tịnh Lưu Ly Thiên nhân tài mới nổi, Linh Đài sơn có thể có như thế một vị quật khởi, cũng là tốt đẹp sự tình."

Huyền Chân cười khẽ lắc đầu, nhìn về hướng Hứa Vô Chu.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu bây giờ có chút hăng hái nhìn bên trái một chút, phải nhìn một cái, phảng phất muốn tham gia Phật Tử luận đạo không phải hắn như vậy. Huyền Chân phi thường tò mò, Hứa Vô Chu lần này sẽ như thế nào ra chiêu..