Chương 1822: Ngộ

Chương 1822: Ngộ

Trên thực tế, Huyền Chân Phật Tử hắn đơn thuần quá lo lắng.

Bởi vì Hứa Vô Chu hắn bây giờ căn bản chính là vô kế khả thi!

Nguyên nhân rất đơn giản, người bên ngoài như thế nào, hắn không được biết, nhưng là hắn giống như đối với những này tượng Phật Đà cảm ứng, không phải mãnh liệt như vậy, thậm chí là như có như không!

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải!

Hắn tự hỏi Phật Đạo thiên phú mặc dù không nói được có một không hai một thời đại đi, nhưng là so đo, cũng không trở thành là một tôn tượng Phật Đà đều không cảm ứng được đi!

Loại chuyện này, không khỏi quá mức không hợp thói thường một chút!

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu vẫn như cũ bình chân như vại, bốn phía đi lại, nhìn bên trái một chút, phải nhìn một cái, thỉnh thoảng khẽ vuốt cằm, phảng phất hắn không phải tới tham gia Phật Tử luận đạo, mà là phụ trách chủ trì lần này đại hội, đây là tới giám sát chư vị Phật Tử xem pháp.

"Hứa Vô Chu đây là đang làm gì? Vì cái gì còn không bắt đầu xem pháp? Cần biết xem pháp tuy là một trận thiên đại tạo hóa, nhưng cũng có thời gian hạn chế, thời gian không đợi người a!"

"Đúng vậy chính là? Hắn còn ở nơi này đi tới đi lui, chẳng lẽ là không có tuyển định bất luận cái gì một tôn tượng Phật Đà sao?"

"Sẽ không phải là tuệ căn không đủ, không cách nào cảm ứng bất luận cái gì một tôn tượng Phật Đà a? Tại quá khứ Phật Tử luận đạo, cũng từng hữu thụ mời mà đến tân khách, luận pháp, luận chiến còn có thể, nhưng là xem pháp biểu hiện thường thường, Hứa Vô Chu không phải là muốn giẫm lên vết xe đổ đi!"

Ở đây người xem nghị luận ầm ĩ, đối với Hứa Vô Chu hiện tại nhất cử nhất động là trăm mối vẫn không có cách giải!

Phải biết Hứa Vô Chu tại luận pháp cùng luận chiến thời điểm, có thể nói là cực độ phách lối.

Luận pháp há miệng chính là vô thượng phật kinh, một bộ ngay sau đó một bộ, niệm tụng ở giữa, đông đảo Phật Tử nghi hoặc đều trừ khử  giống như là một hơi cùng rất nhiều Phật Tử luận pháp, sao mà đắc ý!

Luận chiến thời điểm, càng là há miệng liền muốn chiến mạnh nhất, thậm chí lấy một địch ba, liên tục đánh bại Huyền Chân, Huyền Định cùng Huyền Cửu ba vị Phật Tử!

Phía sau hai vị còn thua không chỉ một lần!

Sao mà phách lối!

Hiện tại thế nào?

Hứa Vô Chu lại như bạn đường, cùng cái bé ngoan giống như, nhìn bên trái một chút, phải nhìn một cái, chẳng lẽ thật không cảm ứng được, hoặc là rất khó cảm ứng ở đây tượng Phật Đà a?

Nếu là như vậy, như vậy Hứa Vô Chu trước đó liên tục thứ nhất, có lẽ sẽ tại xem pháp đằng sau, biến thành chê cười.

"Ha ha, ta đã nói đi, luận pháp cùng luận chiến xuất sắc, chưa hẳn chính là cỡ nào có tuệ căn, hiện tại rốt cục lộ ra nguyên hình!"

Huyền Định Phật Tử cười ha ha một tiếng, nói.

Hắn đối với Hứa Vô Chu liên tục đánh bại chính mình, canh cánh trong lòng.

Hắn mặc dù không phải chưa từng bại qua, hắn có thể tiếp nhận bại bởi Huyền Chân, cùng với khác thánh địa Phật Tử, chỉ là tôn làm Tiểu Phật Tự đương đại Phật Tử, lại là lần lượt bại bởi Hứa Vô Chu cái này không có danh tiếng gì Nhân tộc thiếu niên, Huyền Định hắn không phục!

Bây giờ phát hiện Hứa Vô Chu tại xem pháp thời điểm thúc thủ vô sách, Huyền Định hắn tất nhiên là đả xà tùy côn lên, tranh thủ thời gian xem pháp, tại cửa này đánh bại Hứa Vô Chu, rửa sạch nhục nhã.

Huyền Chân Phật Tử mặc dù nghi hoặc Hứa Vô Chu vì sao như vậy, hắn thấy, Hứa Vô Chu xem pháp phương diện, cho dù không bằng chính mình, cũng sẽ không kém hơn quá nhiều.

Cũng không phải hắn đối với Hứa Vô Chu cỡ nào hiểu rõ, mà là hắn hiểu được có thể bị Tôn Giả chọn trúng người, sao lại bình thường.

Điểm này nhìn luận pháp cùng luận chiến thời điểm liền biết.

Chỉ là Huyền Chân Phật Tử đang nhìn một chút phật chung đằng sau, cũng là không rảnh chú ý Hứa Vô Chu vì sao như vậy.

Xem pháp với hắn mà nói, phi thường trọng yếu, nhất là hắn vận dụng Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi đằng sau, càng là cần xem pháp đến củng cố hết thảy.

Coong coong coong coong!

An tĩnh xem pháp Phật Tử càng ngày càng nhiều, cái này khiến còn tại đi bộ nhàn nhã Hứa Vô Chu, lộ ra không hợp nhau.

"Cái này Hứa Vô Chu, muốn làm gì? Lại còn không bắt đầu xem pháp?"

"Tôn Giả nếu chọn trúng hắn đại biểu Linh Đài sơn xuất chiến, kẻ này tuệ căn cho dù không bằng Linh Đài sơn Phật Tử, cũng chắc chắn sẽ không quá kém, tại có luận pháp cùng luận chiến ưu thế đằng sau, chỉ cần có thể xem năm tôn trở lên tượng Phật Đà, miễn cưỡng có tổ địa Phật Tử tiêu chuẩn, cái này Phật Tử luận đạo thứ nhất, hắn cơ hội rất lớn."

"Liền ngay cả Huyền Chân cùng Huyền Định hai vị Phật Tử cũng không dám lãnh đạm, hắn lại là từ đâu tới lòng tin, có thể như vậy lãng phí thời gian?"

Đại Phật Tự bên trong Phật Đà bọn họ không hiểu chút nào, phát hiện bọn hắn căn bản xem không hiểu Hứa Vô Chu hành vi.

Hứa Vô Chu mặt mỉm cười, trong lòng lại là gấp đến độ chửi mẹ, hắn tại trải qua đi lại đằng sau, rốt cục xác nhận, tuyệt không phải là hắn không cảm ứng được tượng Phật Đà, mà là những này tượng Phật Đà cự tuyệt bị hắn cảm ứng.

Cái này khiến Hứa Vô Chu trợn tròn mắt.

Hắn nói thế nào đều là Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả mời mà đến tân khách a, những này tượng Phật Đà không nhìn tăng diện đều muốn nhìn phật diện, cho Hộ Pháp Tôn Giả một bộ mặt a?

Bây giờ lại trực tiếp không cho hắn cảm ứng, thiên lý ở đâu!

"Chẳng lẽ là bởi vì ta luận chiến cùng luận pháp đều nghiền ép phật môn tổ địa nguyên nhân?"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Chỉ là loại chuyện này, không đến mức đi!

Đường đường phật môn tổ địa, còn có thể nhỏ mọn như vậy, bởi vì phật môn tổ địa Phật Tử bại, liền cố ý nhằm vào hắn, liền ngay cả lĩnh hội tượng Phật Đà cơ hội cũng không cho, nếu không có Hứa Vô Chu nhu cầu cấp bách Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên gột rửa thể nội đại đạo độc tố còn sót lại, cái này Phật Tử luận đạo thật không tham gia cũng được!

"A? Cái này cũng không đúng. . . Đường đường Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả, sẽ nghĩ không ra tầng này? Hắn chuyên môn điểm danh để cho ta cùng tiểu hòa thượng cùng một chỗ đại biểu Linh Đài sơn tham gia Phật Tử luận đạo, như vậy hiện tại tình huống, khẳng định cũng là nằm trong dự liệu."

Hứa Vô Chu linh quang lóe lên, không khỏi thầm nghĩ.

Không sai, như vậy sự tình, nói là Hộ Pháp Tôn Giả không ngờ rằng, đây cũng quá qua điệu giới.

Đã như vậy, có phải hay không là hắn mở ra phương thức không đúng?

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu chính là ổn định lại tâm thần, chậm rãi nhắm mắt.

"A? Hứa Vô Chu hắn động!"

"Rốt cục muốn nếm thử tìm hiểu sao?"

"Chờ một chút, tình huống này có chút không đúng. . . Hứa Vô Chu hắn giống như không có mặt hướng bất luận cái gì một tôn tượng Phật Đà a!"

Có người xem đã nhận ra, Hứa Vô Chu mặc dù là tại nếm thử lĩnh hội, nhưng là trên thực tế, hắn không có mặt hướng bất luận cái gì một tôn tượng Phật Đà.

Lại hoặc là nói, hắn hiện tại phương vị, có chút đặc thù, càng giống là tại chúng tinh củng nguyệt, đứng ở chín vị tượng Phật Đà ở giữa!

"Chẳng lẽ là tại đồng thời lĩnh hội chín vị tượng Phật Đà?"

"Cái này sao có thể! Phật pháp mênh mông, phật hải vô biên, hắn Hứa Vô Chu cho dù luận chiến, luận pháp đều là xuất sắc, lại thế nào khả năng đồng thời lĩnh hội chín vị tượng Phật Đà?"

"Chính là phật môn Chí Tôn đều khó mà làm được đi!"

Mọi người đều là không dám tin, bởi vì Hứa Vô Chu hiện tại cách làm, quá mức hoang đường, chẳng lẽ hắn coi là có thể so sánh phật môn Chí Tôn càng thêm cường đại sao?

Nhưng mà, Đại Phật Tự bên trong Phật Đà, lại có khác biệt cách nhìn.

Có Phật Đà tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, nói: "Cái này Hứa Vô Chu chẳng lẽ là tại lĩnh hội, không, là tại câu thông. . ."

"Tuyệt đối không thể!"

Một vị khác phật môn Đại Thánh lúc này phản đối, nói: "Như vậy sự tình, bao nhiêu năm đều không có phát sinh rồi? Đơn giản so với Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi xuất thế còn ít ỏi hơn, có thể như thế cách làm, cơ hồ đều là chúng ta phật môn tại Chư Thiên Vạn Giới đều gọi đế làm tổ tồn tại, Hứa Vô Chu mặc dù không tệ, chỉ là so đo, chưa hẳn so Huyền Chân càng tốt hơn  hắn có tài đức gì có thể làm được loại chuyện này.".