Chương 1823: Cử động

Chương 1823: Cử động

Lời vừa nói ra, ở đây Phật Đà nhao nhao gật đầu, biểu thị đồng ý.

Bọn hắn thừa nhận Hứa Vô Chu tại luận pháp cùng luận chiến bên trong, biểu hiện không tầm thường, có thể xưng kinh diễm, nhân vật như vậy, có thể nói là ít càng thêm ít, phóng nhãn kỳ trước Phật Tử luận đạo đều là có vài tồn tại.

Nhưng là cái này cùng tuệ căn, quan hệ không lớn.

Chớ đừng nói chi là, nếm thử câu thông chín vị tượng Phật Đà bên ngoài tồn tại, càng là cần cực kỳ thâm hậu phật duyên.

Thẳng thắn nói một câu, chính là Đại Phật Tự đương kim Phật Tử Huyền Chân, hắn loại này có Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi xen lẫn mà đến chuyển thế Linh Đồng, đều chưa chắc có thể làm được a.

Huống chi là Hứa Vô Chu.

Bài trừ cái này khó nhất giả thiết đằng sau, đông đảo Phật Đà cơ bản đều là chắc chắn, cái này Hứa Vô Chu đại khái là thật đang cố lộng huyền hư, hẳn là muốn so sánh thể diện thua trận đi!

Thời gian dần dần trôi qua.

Theo thời gian trôi qua, trên hội trường, lần lượt có người đem tượng Phật Đà lĩnh hội hoàn tất, mà lại không chỉ là tìm hiểu một tôn, vị thứ hai thậm chí thứ Tam Tôn cũng bắt đầu tìm hiểu.

"Hiện tại ngược lại là lần lượt hiển lộ ra chênh lệch!"

La Diễn Trung âm thầm nghĩ đồng thời, lại là đau lòng nhức óc, nói: "Thiếu gia đây là đang làm gì? Huyền Chân Phật Tử đã bắt đầu lĩnh hội thứ Tam Tôn tượng Phật Đà, Huyền Định Phật Tử mặc dù chậm một bước, nhưng là cái này vị thứ hai tượng Phật Đà cũng hẳn là mau, thiếu gia còn đang nhắm mắt dưỡng thần sao?"

"Có lẽ thiếu gia đã tại tìm hiểu?"

Thạch Thông Thiên ngược lại là nhớ tới trước đó Nhược Thủy nói, nơi này tượng Phật Đà, không chỉ chín vị!

Mặc dù bọn hắn nhìn không thấy thứ mười tôn, nhưng là Hứa Vô Chu không giống bắn tên không đích người, cho nên bọn hắn vị này thiếu gia, thật tại lĩnh hội chín vị tượng Phật Đà bên ngoài thứ mười tôn?

Huệ Tàng thiền sư không nói tiếng nào.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu bây giờ tại lĩnh hội cái gì, hắn đồng dạng khó mà nói.

Nghiêm chỉnh mà nói, chín vị tượng Phật Đà bên ngoài thứ mười tôn, thật là có khả năng này.

Nhưng là không giới hạn tại Phật Tử luận đạo xem pháp bên trong, mà là cái này thứ mười tôn tượng Phật Đà, vẫn luôn tại mọi người bên người.

Phải biết, Tịnh Lưu Ly Thiên vốn là một cái cực đoan khổng lồ phật quốc.

Tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, phật ở khắp mọi nơi, mở mắt là phật, nhắm mắt cũng là phật.

Chỉ là, một loại này sự tình, nói đến đơn giản, làm lại là muôn vàn khó khăn.

Nhất là Tịnh Lưu Ly Thiên những năm gần đây, cũng không có ai có thể làm được.

Tại Huệ Tàng thiền sư trong trí nhớ, cái trước có thể làm được  có vẻ như vẫn là bọn hắn Linh Đài sơn Tôn Giả đâu.

Cho nên, liền ngay cả Huyền Chân, Huyền Định chi lưu đều khó mà làm đến, mong muốn mà không thể thành sự tình, Hứa Vô Chu có thể làm sao?

Huệ Tàng thiền sư hắn không biết.

Hứa Vô Chu hai mắt nhắm chặt, thần sắc như thường, nhìn qua không giống như là tại lĩnh hội, bởi vì hắn không giống mặt khác Phật Tử như vậy phật quang cuồn cuộn, dáng vẻ trang nghiêm, hắn cho đám người cảm giác, càng giống là đang hưởng thụ lấy phật môn tổ địa mỹ hảo phong cảnh.

"Cảm tình đây là xem như du lịch sao? Ta còn tưởng rằng trước đó liên hạ hai thành Hứa Vô Chu sẽ cỡ nào không tầm thường đâu, nguyên lai không gì hơn cái này a!"

"Đúng vậy chính là? Hại ta không công mong đợi. . . Quả nhiên không phải người trong phật môn, tuệ căn còn chưa đủ đó a!"

"Mặc dù Hứa Vô Chu phía trước liên hạ hai thành không giả, nhưng là xem pháp thời điểm nếu như biểu hiện quá kém, hay là có khả năng rơi ra năm vị trí đầu, thậm chí rơi ra Top 10, như vậy coi như trở thành lần này Phật Tử luận đạo lớn nhất chê cười!"

Không ít người đều tại Hứa Vô Chu một trận thao tác mãnh liệt như hổ, đến xem pháp nguyên địa xử, thở dài không thôi.

Quả nhiên, chuyện chuyên nghiệp, còn phải lưu cho người chuyên nghiệp đi làm, Hứa Vô Chu cũng liền sính nhất thời uy phong, muốn nhìn đoạt giải nhất, còn phải phật môn tổ địa Phật Tử tới.

Thoạt đầu còn đối với Hứa Vô Chu ôm lấy mong đợi người xem, lực chú ý cũng là dần dần chuyển dời đến mặt khác Phật Tử phía trên.

Tỷ như Huyền Linh Phật Tử, lần trước Phật Tử luận đạo, cũng là dựa vào xem pháp thời điểm rực rỡ hào quang, tiếp theo miễn cưỡng tiến vào Top 100 ghế, đạt được Phật Tử xưng hào.

Lần này biểu hiện của hắn so với lần trước càng tốt hơn  sớm là tại lĩnh hội vị thứ tư tượng Phật Đà.

"Huyền Linh Phật Tử nếu có thể đem vị thứ tư tượng Phật Đà lĩnh hội hoàn tất, chưa hẳn không có tiến đến thánh địa cơ hội."

Có Đại Phật Tự Đại Thánh như vậy lời bình Huyền Linh Phật Tử.

Bất quá, để cho nhất người bất ngờ, hay là Linh Đài sơn Phật Tử, một cái kia rõ ràng là Thánh Nhân đỉnh phong, lại tại luận chiến thời điểm gọi người buồn cười tiểu hòa thượng.

Đang lúc đám người coi là xem pháp cửa này Hứa Vô Chu không đáng kể, đại khái muốn trở thành Huyền Chân cùng Huyền Định thi đấu biểu diễn lúc, tiểu hòa thượng lại đứng ra.

Tiểu hòa thượng lĩnh hội tượng Phật Đà, như cùng ăn cơm uống nước, chém dưa thái rau, hắn phát sau mà đến trước, lĩnh hội tốc độ càng lúc càng nhanh, hiện tại đã là cùng Huyền Chân Phật Tử đồng dạng, tại lĩnh hội tôn thứ tám tượng Phật Đà!

Cái này khiến mọi người ở đây không có chỗ nào mà không phải là mặt lộ kinh sợ.

Bởi vì tiểu hòa thượng trước đó biểu hiện, khắp nơi lộ ra tuổi trẻ hai chữ, lần này Phật Tử luận đạo, xác suất lớn là đi cái đi ngang qua sân khấu, tích lũy kinh nghiệm mà thôi.

Thật tình không biết, hiện tại phát uy đứng lên, liền ngay cả Tiểu Phật Tự Huyền Định đều bị hắn vượt qua, hiện tại đang muốn cùng Huyền Chân Phật Tử phân cao thấp!

"Thuần Tịnh Phật Thể quả thật phi phàm. . . Tôn Giả ngược lại là có cái tốt truyền nhân a!"

Đại Phật Tự lại tốt, Tiểu Phật Tự cũng được, hay là mặt khác phật môn thánh địa, tại tận mắt nhìn thấy tiểu hòa thượng phi phàm đằng sau, đều là cảm thán không thôi.

Thuần Tịnh Phật Thể mặc dù đặc thù, chỉ là thiên hạ thương sinh, sinh ra liền khó tránh khỏi sẽ có thất tình lục dục, Tôn Giả ngược lại tốt, tìm tới tiểu hòa thượng cây này hạt giống tốt, còn vun trồng đến xuất sắc như thế, đợi một thời gian, nói không chừng thật sự có thể cùng Đại Phật Tự Huyền Chân Phật Tử tranh phong!

Về phần Tiểu Phật Tự Huyền Định Phật Tử. . . Hắn cố nhiên không tầm thường, chỉ là so với Huyền Chân tính tình, tiểu hòa thượng thiên phú, cũng là hay là kém một chút  đợi đến tiểu hòa thượng trưởng thành, Huyền Định y nguyên nhưng tại ba vị trí đầu, cũng rất khó tại đệ nhất đệ nhị.

Nhất là tiểu hòa thượng đã cùng Huyền Chân Phật Tử đồng dạng, lĩnh hội tôn thứ tám tượng Phật Đà, Huyền Định Phật Tử còn tại vị thứ bảy đau khổ chèo chống, càng là cao thấp lập kiến.

"Lần này nói không chừng có thể xuất hiện hai vị đem tượng Phật Đà toàn bộ lĩnh hội hoàn tất Phật Tử!"

Có phật môn Đại Thánh nhịn không được nói ra.

Đem tượng Phật Đà toàn bộ lĩnh hội hoàn tất, có thể thấy được một vị Phật Tử tuệ căn chất lượng, đặt ở dĩ vãng, có thể ra một cái cũng đã rất giỏi, đồng thời xuất hiện hai cái, có thể nói là ít càng thêm ít!

Không hề nghĩ tới, hôm nay thậm chí có may mắn mắt thấy, mà lại hai cái này Phật Tử, còn không phải trước đó danh xưng song tinh diệu thế Huyền Chân cùng Huyền Định, mà là Huyền Chân cùng tiểu hòa thượng!

Mặc dù tiểu hòa thượng luận chiến thời điểm biểu hiện chỉ là còn có thể, đã rất khó cùng Huyền Chân Phật Tử tranh đoạt Phật Tử luận đạo thứ nhất, nhưng vẫn là có thể thử cùng Huyền Chân Phật Tử tranh đoạt xem pháp thứ nhất.

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, Hứa Vô Chu hắn lại là ở vào một loại phi thường kỳ diệu, thậm chí được xưng tụng là cổ quái trạng thái!

Không sai, hắn tại hai mắt nhắm lại, cực lực cảm giác ứng thiên địa ở giữa phật lúc, lại là thình lình tiến vào hòa tan vào loại này cực đoan trạng thái huyền diệu..