Chương 1824: Các ngươi đang làm gì

Chương 1824: Các ngươi đang làm gì

Hứa Vô Chu cảm thấy mình phiêu lên, ý thức của hắn ngay tại trên bầu trời, quan sát đại địa, đem phía dưới phật môn tổ địa Phật Tử luận đạo để ở trong mắt.

Giờ này khắc này, hắn giống như là trở thành Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí, tâm niệm chuyển động, liền có thể đem Tịnh Lưu Ly Thiên ở trong hết thảy thu hết trong mắt.

Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu. Rất nhanh, đếm mãi không hết phật môn ảo diệu, càng là cuồn cuộn mà đến, đem Hứa Vô Chu bao phủ, ý thức của hắn, hắn hết thảy, đều đắm chìm trong đó, như là một cái người chết chìm, nếu như không có khả năng ổn định chính mình, thì là sẽ bị cái này kinh đào hải lãng thôn phệ.

"Tuy nói chín vị tượng Phật Đà phật ý vô tận, phật pháp vô biên, nhưng là lại như thế nào bù đắp được Tịnh Lưu Ly Thiên phương này khổng lồ đến cực điểm phật quốc!"

"Làm đương kim chín đại trọng thiên một trong, Tịnh Lưu Ly Thiên tôn phật này quốc càng phồn vinh hưng thịnh, càng là chứng kiến Chư Thiên Vạn Giới bên trong phật môn chìm nổi, nói đến phật ý, nói đến phật pháp, thì như thế nào bì kịp được Tịnh Lưu Ly Thiên bản thân."

"Cái này Tịnh Lưu Ly Thiên bản thân tuy là phật quốc, nhưng cũng có thể coi là một tôn vô biên vô ngân tượng Phật Đà!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, lại là hơi nghi hoặc một chút.

Đều là bởi vì hiện tại hắn cuối cùng minh bạch, vì cái gì chín vị tượng Phật Đà sẽ cự tuyệt đối với hắn tiến hành khảo nghiệm.

Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí cố ý khảo nghiệm hắn, chín vị tượng Phật Đà làm sao có thể vượt qua Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí đối với Hứa Vô Chu tiến hành khảo nghiệm.

Nhưng là, Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí, vì sao muốn như vậy khảo nghiệm chính mình?

"Là Tôn Giả an bài hay là. . ."

Hứa Vô Chu vừa mới nghĩ xong, lại là nhẹ nhàng lắc đầu.

Hộ Pháp Tôn Giả mặc dù địa vị tôn sùng, thế nhưng là lại thế nào khả năng thúc đẩy được Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí.

Cái này nhất định là Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí cho phép.

Về phần Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí vì sao như vậy, bởi vì những phật kinh kia?

Hứa Vô Chu hắn cũng không rõ ràng lắm  đồng dạng không có thời gian suy tính.

Đều là bởi vì hắn tình huống hiện tại, không thể nói tốt, thậm chí không thể nói an toàn.

Nếu như hắn không có khả năng trừ khử những này cuồn cuộn mà đến phật ý, vô cùng vô tận phật pháp, nói không chừng muốn bị chôn vùi ở đây, đạo tiêu bỏ mình.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu không khỏi hùng hùng hổ hổ.

Vốn đang coi là sẽ là một trận tạo hóa, hiện tại xem ra, nhưng cũng không phải vậy a.

Chỉ là hắn đồng dạng không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể hết sức chăm chú, cảm ngộ Tịnh Lưu Ly Thiên một tôn này vô biên Phật Đà ẩn chứa vô tận phật ý.

Hứa Vô Chu ngày thường tại Phật Đạo các loại tích lũy, tại thời khắc này rạng rỡ phát quang, tâm kinh, Kim Cương Kinh các loại kinh văn, hóa thành cuồn cuộn phạn âm, ăn khớp trở thành từng đầu Phật Đạo pháp tắc, đem Hứa Vô Chu quanh quẩn trong đó.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu đại đạo của hắn phát sáng tỏa sáng, như là Ngân Hà sáng chói, đang không ngừng biến hóa, không ngừng sinh trưởng, không ngừng hoàn thiện!

Đây hết thảy Hứa Vô Chu cảm thấy quá mức cực kỳ lâu, giống như qua vạn cổ tuế nguyệt, phảng phất vĩnh hằng, chẳng qua là khi hắn ý thức trở về, trên hội trường phật chung cùng vang lên, ra hiệu lấy xem pháp kết thúc, lại hình như một cái búng tay, tới lui vội vàng.

"Xem pháp kết thúc!"

Phật Tử luận đạo người chủ trì không quên liếc qua còn tại nguyên địa xử lấy Hứa Vô Chu, cảm thấy kẻ này trước đó đều là hư hỏa a, liên hạ hai thành đằng sau, tại xem pháp bên trong, thế mà ngay cả một tôn tượng Phật Đà đều không có lĩnh hội.

Đây là đang cố ý giả vờ thần bí, trang cao thủ?

Nhưng là, xem pháp kết thúc, Phật Tử luận đạo cũng liền tùy theo kết thúc, Hứa Vô Chu cho dù may mắn bảo tồn mặt mũi  đồng dạng là rơi ra Top 10 bên ngoài, cũng làm cho Linh Đài sơn suýt nữa biến thành trò cười.

Về phần tại sao là suýt nữa, thì là bởi vì tiểu hòa thượng tại xem pháp bên trong, biểu hiện kinh diễm, hắn kém chút liền đem tôn thứ chín tượng Phật Đà lĩnh hội hoàn tất.

Nếu như Phật Tử luận đạo là lấy đại biểu thế lực làm đơn vị, như vậy lần này đoạt giải nhất, không thể nghi ngờ là Linh Đài sơn.

Đáng tiếc, Phật Tử luận đạo thành tích, tuyệt không phải như vậy tính toán. Không phải sát nhập.

Hứa Vô Chu luận pháp tạm thời không nói, phật kinh không người siêu việt, nhưng muốn nói dùng cái này đoạt giải quán quân, vẫn là rất nhiều người có chút không phục. Dù sao, vậy cũng là không phải thật chính luận pháp.

Luận chiến ngược lại là tâm phục khẩu phục.

Chỉ là luận quan, Hứa Vô Chu một chút thành tích đều không có. Tịnh Lưu Ly Thiên cái gì trọng yếu nhất?

Tự nhiên là Phật Đà ý chí trọng yếu nhất, mà Hứa Vô Chu không chiếm được một chút tán thành. Cái kia. . . Tùy ý lúc trước hắn như thế nào ưu tú, cũng không chiếm được Tịnh Lưu Ly Thiên các phe tán thành. Không phải hắn không đủ mạnh, mà là bởi vì đây là Tịnh Lưu Ly Thiên.

Cho nên tổng hợp luận pháp, luận chiến cùng luận quan thành tích. Như vậy lần này Phật Tử luận đạo đoạt giải nhất, chính là Đại Phật Tự Huyền Chân Phật Tử!

"Cuối cùng vẫn là Huyền Chân đoạt giải nhất."

"Tôn Giả tọa hạ vị kia rất không tệ, đáng tiếc chính là trẻ điểm, nếu không thật có thể cùng Huyền Chân so sánh hơn thua."

"Đúng vậy a, lần này là chúng ta Đại Phật Tự đoạt giải nhất, tiếp theo về khả năng chính là Linh Đài sơn."

Đại Phật Tự chư vị Phật Đà trò chuyện với nhau thật vui, dù sao lần này đoạt giải nhất chính là bọn hắn Đại Phật Tự.

Mặc dù bọn hắn cũng không phải để ý như vậy đoạt giải nhất sự tình hoa rơi vào nhà nào, bất đắc dĩ trước đó bị Hứa Vô Chu liên hạ hai thành, phật môn tổ địa thật là là trên mặt không ánh sáng, nếu xem pháp hay là không bằng Hứa Vô Chu, coi như mất mặt ném đại phát.

Cũng may, Hứa Vô Chu tuệ căn không đủ, chính là lĩnh hội tượng Phật Đà đều muôn vàn khó khăn, căn bản khó mà làm được, để bọn hắn lật về một thành, tuyệt địa phản kích.

Bất quá, sau ngày hôm nay, chỉ sợ có phật môn thánh địa đối với Phật Tử luận đạo, cũng là có mạch suy nghĩ mới, thí dụ như có thể mời người trợ quyền.

Hứa Vô Chu nhân vật như vậy mặc dù không nhiều, thế nhưng là phật môn thánh địa thật muốn tìm, thật phải mời, đoán chừng vẫn là có thể tìm được, mời tới được.

Đây là chuyện tốt, sẽ để cho sau này Phật Tử luận đạo càng thêm đặc sắc, nhưng là đều thuộc về nói sau.

Nói tóm lại, lần này Phật Tử luận đạo thứ nhất, chính là Đại Phật Tự!

"Chúc mừng Huyền Chân sư huynh."

Huyền Định tiến lên chúc mừng, hắn thở ra một hơi, nói: "Lần này thua ngươi, ta tâm phục khẩu phục!"

Mặc dù Huyền Chân Phật Tử kích phát Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi đằng sau, chính mình chỉ sợ rất khó là đối thủ của hắn, chỉ là xem pháp cửa này, tuệ căn lại không có quan hệ gì với Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi, hắn không bằng Huyền Chân Phật Tử.

Huyền Chân Phật Tử cười nhẹ một tiếng, nói: "Huyền Định sư đệ ngươi quá khen. . . So với ta, ngươi càng giống là người thiếu niên, hăng hái, cái này không có gì không tốt, theo ý ta, tương lai ngươi thành tựu chưa hẳn không bằng ta, Phật Đạo vô tận, một ngày nào đó ngươi ta chắc chắn lúc Đế cảnh gặp nhau."

Huyền Chân nói như vậy, chính là điểm ra bây giờ Huyền Định Phật Tử không đủ.

Huyền Định Phật Tử tính tình không đủ trầm ổn, đây là sơ hở của hắn một trong, chỉ là thiên phú của hắn tuệ căn tương đương không tầm thường, chỉ cần hảo hảo rèn luyện tính tình, dốc lòng tu phật, cho dù không dựa vào Tiểu Phật Tự nội tình, Huyền Định giống nhau là Đế cảnh có hi vọng.

Tốt xấu là cùng Huyền Chân Phật Tử tịnh xưng song tinh diệu thế tồn tại, sao lại bình thường.

Huyền Cửu cũng là tiến lên, đối với Huyền Chân chúc mừng.

Lần này Phật Tử luận đạo thứ nhất, cuối cùng vẫn là lưu tại Đại Phật Tự.

Hứa Vô Chu mặc dù đại biểu Linh Đài sơn xuất chiến, nhưng hắn cuối cùng không phải người trong phật môn, nhất là luận pháp cùng luận chiến bị hắn liên hạ hai thành, nếu như thật bị Hứa Vô Chu đoạt giải nhất, như vậy bọn hắn những này cái gì phật môn tổ địa, song tinh diệu thế, coi như trở thành chê cười.

"Sư huynh. . ."

Tiểu hòa thượng rầu rĩ không vui đi đến Hứa Vô Chu trước mặt, nói: "Ta không có thể đem tôn thứ chín tượng Phật Đà lĩnh hội hoàn tất. . . Ta ý thức được thời gian nhanh đến, nóng vội loạn thần, một bước loạn từng bước loạn."

"Cái này không có gì, có thể lĩnh hội đến tôn thứ chín tượng Phật Đà đã tốt vô cùng, lần tiếp theo Phật Tử luận đạo tiếp tục cố gắng đi." Hứa Vô Chu sờ lên tiểu hòa thượng đầu trọc, nói: "Nói đi thì nói lại, Huyền Chân cùng Huyền Định bọn hắn ở nơi đó nói nhỏ, lại là chúc mừng, lại là chúc mừng, đây là đang làm gì?".