Chương 1825: Thứ mười tôn

Chương 1825: Thứ mười tôn

Bây giờ Hứa Vô Chu có thể nói là toàn trường trọng điểm chú ý đối tượng.

Dù sao tại xem pháp trước đó, liên tục đoạt lấy luận pháp cùng luận chiến đệ nhất Hứa Vô Chu, có thể là đại biểu Linh Đài sơn đoạt giải nhất, hoành ép Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự hai đại phật môn tổ địa.

Làm sao Hứa Vô Chu luận pháp cùng luận chiến cao minh, có thể luận quan không có chút nào thành tích.

Kỳ thật từ Hứa Vô Chu xem pháp đằng sau nhất cử nhất động, không khó suy đoán, Hứa Vô Chu lĩnh hội tượng Phật Đà chính là cực kỳ miễn cưỡng, cùng luận chiến cùng luận pháp thời điểm, đại tướng đình kính.

Cuối cùng, thiếu niên Nhân tộc này vì đừng thua đến khó coi như vậy, cố ý giả thần giả quỷ, không nói lời nào, trang cao nhân, cái gì cũng không có làm liền kết thúc xem pháp.

Dạng này một cái gì cũng không phải gia hỏa, hiện tại thế mà hỏi Huyền Chân, Huyền Định các loại Phật Tử đang làm gì, tự nhiên là tranh nhau ăn mừng đánh bại Hứa Vô Chu trùm phản diện này, thành công đoạt giải nhất, bảo vệ phật môn tổ địa thậm chí toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Đạo mặt mũi!

Không phải vậy, thật bị Hứa Vô Chu một cái không phải Phật Tử đoạt giải nhất, cái này còn phải rồi?

Bây giờ Hứa Vô Chu còn tại biết rõ còn cố hỏi, giả ngây giả dại, cái này có ý tứ sao?

Tiểu hòa thượng tâm tư tinh khiết, khác biệt bọn hắn nhiều như vậy cong cong quấn quấn, trực tiếp trả lời Hứa Vô Chu nghi hoặc, nói: "Thế. . . Sư huynh, bọn hắn tựa như là cho là Huyền Chân sư huynh xem pháp thứ nhất, mà lại vừa lúc đem chín vị tượng Phật Đà đều xem pháp hoàn tất, ngộ ra các loại Phật Đạo chí lý, hoàn thiện bản thân, nói tóm lại, hẳn là lần này Phật Tử luận đạo thứ nhất."

Ồ

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu hắn lập tức liền mơ hồ, nói: "Huyền Chân Phật Tử hắn là đệ nhất, như vậy ta đây?"

Ngươi

Thấy thế, không ít người đối với Hứa Vô Chu đều là khịt mũi coi thường.

Ngay cả một tôn tượng Phật Đà đều không thể lĩnh hội gia hỏa, còn hỏi Huyền Chân Phật Tử thứ nhất, hắn đâu?

Cái này Hứa Vô Chu đến tột cùng là nơi nào tới mặt to a!

Huyền Định Phật Tử thì là trực tiếp đỗi Hứa Vô Chu, nói: "Vị này Hứa công tử a, mặc dù trước ngươi tại luận pháp cùng luận chiến biểu hiện xuất sắc, nhưng là đi, ngươi tại luận quan, xem pháp bên trong, không thu hoạch được gì, hiển nhiên là không bằng ta Huyền Chân sư huynh, so đo, ngươi hay là kém một bậc. . . Không, không đúng, không chỉ một bậc!"

Trong lúc nói chuyện, Huyền Định Phật Tử giống như vinh yên.

Dù sao, Hứa Vô Chu tại lần này Phật Tử luận đạo bên trong, có thể nói là trở thành thỏa thỏa phật môn trùm phản diện.

Hiện tại Hứa Vô Chu trùm phản diện này ăn quả đắng, không chiếm được tốt, bọn hắn tất nhiên là vui thấy kỳ thành.

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu tại nao nao đằng sau, càng thêm nghi ngờ, nói: "Ai nói ta không có lĩnh hội tượng Phật Đà?"

"Ngươi tìm hiểu tượng Phật Đà? Ha ha, phải biết nhưng phàm là thành công tìm hiểu tượng Phật Đà, thế nhưng là đều có tượng Phật Đà tặng cho ấn ký, ngươi ấn ký đâu?"

Huyền Định Phật Tử cười ha ha một tiếng, nói.

Không sai, bây giờ bọn hắn những này Phật Tử trên thân, đều là có từng cái quang ấn quanh quẩn, đây là tượng Phật Đà tặng cho ấn ký  đồng dạng được xưng tụng là ban thưởng.

Dù cho Phật Tử luận đạo kết thúc, tại những ấn ký này gia trì phía dưới, đông đảo Phật Tử ở sau đó một đoạn thời gian, cũng có thể tiến triển cực nhanh, tạm thời là xem pháp quà tặng.

Bất quá, đối với Huyền Chân, Huyền Định bực này tổ địa Phật Tử mà nói, lại là không thể nói khó như vậy đến thấy một lần.

Dù sao, tổ địa Phật Tử, tất nhiên là không giống bình thường.

"Những ấn ký này. . . Ta ấn ký đâu?"

Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, nói: "Không cho chín cái chí ít đều cho ta một cái đi!"

"Hứa công tử a, ngươi căn bản ngay cả một tôn tượng Phật Đà đều không có lĩnh hội, làm sao tới ấn ký đâu? Ngươi a, cũng đừng có khôi hài."

Huyền Định Phật Tử trầm giọng nói ra: "Phật Tử luận đạo đã kết thúc, ngươi bại! Mặc dù ngươi luận pháp miễn cưỡng thứ nhất, luận chiến cũng là thứ nhất, nhưng là ngươi xem pháp biểu hiện quá kém quá kém, Phật Đà đều không đồng ý ngươi  mặc cho ngươi lại ưu tú, vẫn như cũ là thua, giờ phút này ngươi chẳng lẽ là thua không nổi sao?"

"Thua không nổi? Cái kia vấn đề là muốn ta thua mới có thể thảo luận vấn đề này a!"

Hứa Vô Chu trong lòng phỉ báng không thôi, nói xong lĩnh hội đằng sau sẽ có ấn ký, hắn ấn ký đâu?

Đây là không nói võ đức a!

Một màn này, rơi vào trong mắt mọi người, đều là cười khẽ lắc đầu.

Bọn hắn cơ hồ đều là cho là Hứa Vô Chu thua không nổi, hiện tại hồ ngôn loạn ngữ, để cho mình chẳng phải khó coi.

Chỉ là thua chính là thua, dù cho Hứa Vô Chu lại thế nào hung hăng càn quấy, đều chưa chắc có thể cải biến kết quả.

Nhưng mà, một màn này rơi vào trên khán đài, cùng Đại Phật Tự đông đảo Phật Đà trong mắt, lại là làm cho bọn hắn thần sắc biến đổi.

"Thiếu gia hắn cũng không phải hung hăng càn quấy người, hắn một mực kiên trì chính mình là tìm hiểu tượng Phật Đà, chẳng lẽ là. . ."

La Diễn Trung hắn nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, trước đó Nhược Thủy nói, nơi này tượng Phật Đà, không chỉ chín vị mà thôi, còn có thứ mười tôn.

Như vậy Hứa Vô Chu lĩnh hội, chính là cái này thứ mười tôn tượng Phật Đà sao?

Phải hay không phải, La Diễn Trung không rõ ràng lắm, hắn liếc qua Huệ Tàng thiền sư, đã thấy vị này nửa bước Đại Thánh vẻ mặt nghiêm túc, dù sao cũng hơi vẻ không dám tin.

"Huệ Tàng thiền sư. . ."

Thạch Thông Thiên nhẹ giọng hỏi.

Chỉ là không chờ hắn nói xong, Huệ Tàng thiền sư lại là trực tiếp lắc đầu, nói: "Ta không biết."

"Không biết?"

Huệ Tàng thiền sư trả lời nhưng làm bọn hắn cho làm mơ hồ.

Cái gì gọi là không biết.

"Nhược Thủy cô nương nói thứ mười tôn tượng Phật Đà. . . Nhưng thật ra là có, nhưng là đi, bình thường tới nói, không có người sẽ đem cái này mười tôn tượng Phật Đà so đo ở bên trong, bởi vì căn bản không ai có thể câu thông đạt được, tất nhiên là không có lĩnh hội mà nói."

Huệ Tàng thiền sư chậm rãi nói ra.

"Đây là ý gì?"

La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên đều là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Huệ Tàng thiền sư lại không nói gì, chỉ là giương mắt nhìn trời, nhìn cái này Tịnh Lưu Ly Thiên trời.

Đại Phật Tự bên trong, một đám Phật Đà đơn giản được xưng tụng là kinh nghi bất định.

Bởi vì Hứa Vô Chu nếu không phải là đang trang thần giở trò, chính là thật làm đến, câu thông đến mong muốn không thể thành thứ mười tôn tượng Phật Đà!

Cứ việc nghiêm chỉnh mà nói, xem pháp nhưng không có nói là xem cái này chín vị tượng Phật Đà mà thôi, chỉ là như vậy sự tình, chớ nói thường nhân, chính là Huyền Chân, Huyền Định chi lưu, bực này phật môn tổ địa Phật Tử, đều là không cách nào làm được đi!

"Lần trước có thể làm như thế đến, hay là Hộ Pháp Tôn Giả. . . Hắn vừa lúc lại là Hộ Pháp Tôn Giả mời mà đến, không có trùng hợp như vậy a!"

"Như vậy sự tình, chính là Hộ Pháp Tôn Giả đều khó có khả năng tả hữu, như vậy thật là ý chí cho phép?"

"Nếu là như vậy, không khỏi quá mức kinh diễm tuyệt luân đi? Huyền Chân mặc dù có Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi, đều là không bằng hắn a!"

Những này Phật Đà bọn họ kinh ngạc liên tục, đứng ngồi không yên.

Nếu như lại ra dạng này nhân vật số một, mà lại cũng không phải bọn hắn người trong phật môn, tại cái này Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, tại cái này phật môn trong tổ địa, coi như hoặc nhiều hoặc ít có chút không nói được!

"Hứa công tử, ngươi nói ngươi câu thông đến tượng Phật Đà là. . ." Huyền Chân Phật Tử khác biệt Huyền Định, hắn là biết được cái gọi là thứ mười tôn tượng Phật Đà, chỉ là hắn nhiều lần câu thông, đều vô công mà trở lại mà thôi, nhưng là, xem pháp bên trong thứ mười tôn tượng Phật Đà là chân thật tồn tại, Hộ Pháp Tôn Giả liền đã từng tìm hiểu tới.

. . ..