Chương 1826: Thứ nhất

Chương 1826: Thứ nhất

Bây giờ Hứa Vô Chu lại nói hắn cũng tìm hiểu thứ mười tôn tượng Phật Đà, Huyền Chân Phật Tử rất khó xem như vô sự phát sinh.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu không nói gì, vẻn vẹn đưa tay chỉ chỉ đám người phía trên thiên khung.

"Trời? Hắn nói là tìm hiểu Tịnh Lưu Ly Thiên trời? Nói đùa cái gì!"

"Không phải sao? Cái này thiên khung một mực tại trên chúng sinh treo cao, nhưng cũng không từng nghe nói là có thể lĩnh hội tượng Phật Đà a!"

"Lời ấy sai rồi, mọi việc như thế thuyết pháp, ta là đã từng nghe thấy, mà lại nhiều năm trước đó một lần Phật Tử luận đạo  đồng dạng là có đương kim đại nhân vật đã từng làm đến. . ."

Khán đài không thiếu người xem nghe thấy Tịnh Lưu Ly Thiên các loại truyền thuyết, lập tức nhiều cách nói lộn xộn.

"Hứa công tử ngươi xác định ngươi là trao đổi Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí?"

Huyền Chân Phật Tử kinh nghi bất định hỏi.

Tịnh Lưu Ly Thiên nếu là một phương vô cùng to lớn phật quốc, như vậy coi là một tôn ở khắp mọi nơi Phật Đà, cũng không không thể.

Dù sao, Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, khắp nơi là phật, nhắm mắt là phật, mở mắt cũng là phật, nói nó bản thân liền là một tôn Phật Đà, cái này có vấn đề gì không?

Nhưng là, Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí rất khó câu thông, chỉ vì thường nhân nó căn bản không để vào mắt.

Liền ngay cả phật môn tổ địa Phật Tử thậm chí chủ trì, đều chưa chắc mỗi một thời đại cũng có thể làm cho Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí cao mắt xem xét, tiếp theo hiển hiện.

Bọn hắn đều làm không được sự tình, Hứa Vô Chu thiếu niên Nhân tộc này lại là làm thế nào biết?

"Các ngươi là không biết, chín vị tượng Phật Đà ta bắt đầu tìm hiểu đến, cũng là vô cùng đơn giản, chỉ là đi, có một tôn càng lớn Phật Đà treo cao tại bọn hắn phía trên, bọn hắn không dám để cho ta lĩnh hội, thế là ta chỉ có thể cố mà làm tìm hiểu. . . Dù sao cái này Phật Tử luận đạo còn muốn tiếp tục đúng hay không?"

Hứa Vô Chu vì Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên, chậm rãi mà nói trang bức nói: "Ai có thể nghĩ tới, ta xem pháp kết thúc, nhưng không có các ngươi nói ấn ký, đây không phải lừa ta hay là cái gì?"

"Hứa công tử, nói cẩn thận!"

Huyền Chân Phật Tử nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

Mặc dù hắn cũng không dám xác định Hứa Vô Chu nói thật hay giả, nhưng là nếu vì thật, tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong nói Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí nói xấu. . . Cái này cần là bao lớn tâm a!

Hứa Vô Chu vừa muốn nói chuyện, tiểu hòa thượng lại là có chút hiểu được nói: "Sư huynh, ta từng nghe trong nhà trưởng bối nói qua, nếu là thật sự có thể câu thông Tịnh Lưu Ly Thiên, lĩnh hội trong đó vô tận phật ý, vô biên phật pháp, đem hoàn thiện bản thân đại đạo, như vậy đại đạo sẽ kèm theo lấy Tịnh Lưu Ly Thiên khí tức, tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, có thể đạt được nhất định che chở. . ."

"Còn có loại chuyện này?"

Hứa Vô Chu nói làm liền làm, lập tức hiển hiện chính mình đại đạo khí tức.

Ầm ầm ầm ầm! Hứa Vô Chu đại đạo khí tức tràn ngập, đám người chỉ cảm thấy sa vào đến một phương trong vũ trụ, không cách nào tự kềm chế, cuồn cuộn trong tinh hà, có một đầu Phật Đạo trường hà, rạng rỡ phát quang, cẩn thận cảm ứng, đúng là cùng Tịnh Lưu Ly Thiên rất tương tự, không khác chút nào!

"Cái này, đây thật là Tịnh Lưu Ly Thiên khí tức!"

"Chẳng lẽ là đúng như hắn nói một dạng, tìm hiểu cái này Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí, tìm hiểu cái kia một tôn một mực tồn tại ở chúng ta bên cạnh vô biên Phật Đà?"

"Quá mức bất khả tư nghị, lần trước có thể làm được loại chuyện như vậy, hay là Hộ Pháp Tôn Giả a?"

Mọi người đều kinh, mặc dù Hứa Vô Chu không có cái gọi là Phật Đà ấn ký, thế nhưng là đại đạo của hắn nhưng lại có Tịnh Lưu Ly Thiên khí tức, hiển nhiên là Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí cho phép!

Huyền Chân Phật Tử cả kinh liên tiếp lui về phía sau, nói: "Làm sao có thể, cái này sao có thể. . ."

Người bên ngoài khả năng không rõ ràng lắm, nhưng là hắn làm Đại Phật Tự Phật Tử, há có thể không biết, câu thông Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí, bao nhiêu tình huống dưới, chưa hẳn chính là tạo hóa.

Chín vị tượng Phật Đà, chính là phật môn tổ địa Đế cấp chí bảo, ẩn chứa vô tận phật uy, nhưng là tại quanh năm suốt tháng khuyếch đại phía dưới, sớm đã thông linh, cùng tổ địa một thể, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Nói cách khác, lĩnh hội chín vị tượng Phật Đà, là phi thường an toàn, cho nên phật môn vừa rồi yên tâm để đông đảo Phật Tử tiến đến lĩnh hội, dù sao xảy ra biến cố, còn có thể để chủ trì Phật Tử luận đạo người, cưỡng ép đem tỉnh lại, tính mệnh không lo.

Chỉ là tham gia Ngộ Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí, thì là không phải vậy.

Tại Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí trong mắt, chúng sinh bình đẳng.

Cái gì phật môn tổ địa lại tốt, phật môn thánh địa cũng được, Tịnh Lưu Ly Thiên đối xử như nhau.

Nếu có thể bị Tịnh Lưu Ly Thiên nhìn với con mắt khác, ban cho khảo nghiệm, một khi thành công, liền có thể hoàn thiện đại đạo, đạt tới duy ngã chi cảnh.

Nhưng là, nếu như thất bại, Thần Tiên khó cứu.

Đừng nói là phụ trách chủ trì Phật Tử luận đạo vị này nửa bước Chí Tôn, cho dù là Hộ Pháp Tôn Giả tới, đều là rất khó cứu lại được.

Dù sao, đối mặt thế nhưng là Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí a!

Nếu không chết, thì là thiên đại tạo hóa.

Bây giờ Hứa Vô Chu sinh long hoạt hổ, đại đạo của hắn còn dính nhiễm Tịnh Lưu Ly Thiên đặc hữu khí tức, chẳng phải là nói, hắn đã hoàn thiện tự thân chi pháp, đạt đến duy ngã chi cảnh?

Cái này so với Huyền Chân Phật Tử lĩnh hội chín vị tượng Phật Đà, cao cũng không chỉ một bậc a!

Lúc này, trên hội trường phật chung đại chấn, phật âm huýt dài, cuồn cuộn phật âm từ trên trời giáng xuống, ở bên người Hứa Vô Chu diễn hóa ra đầy trời Phật Đà, vạn Thiên Bồ tát, vô số Kim Cương. . . Tựa như tại vì một vị tân tấn Phật Đà lên ngôi.

Nhưng là, phật môn thánh địa cùng phật môn tổ địa cao tăng thì là rõ ràng Sở Minh trắng, bình thường tới nói, dù cho ra đời mới Phật Đà, đều khó có khả năng bị Tịnh Lưu Ly Thiên như vậy chiếu cố!

Dạng này Hứa Vô Chu nếu như không phải Phật Tử luận đạo thứ nhất, thử hỏi ai mới là?

Huyền Định Phật Tử trừng to mắt, không dám tin, hắn rất muốn phản bác, Hứa Vô Chu thiếu niên Nhân tộc này, làm sao có thể bị Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí tán thành, dựa vào cái gì đạt được Phật Tử luận đạo đệ nhất?

Nhưng là, đối mặt Hứa Vô Chu trên đại đạo rõ ràng đến cực điểm Tịnh Lưu Ly Thiên khí tức, hắn là một chữ đều nói không ra.

Hắn làm sao dám phủ định Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí lựa chọn!

Bây giờ Hứa Vô Chu tựa như tân tấn Phật Đà đồng dạng bị Chư Thiên lên ngôi, hắn có tư cách gì đi phủ định Hứa Vô Chu?

Chỉ bằng hắn là Tiểu Phật Tự Phật Tử sao?

Chưa đủ!

Đừng nói là Tiểu Phật Tự Phật Tử, cho dù là Tiểu Phật Tự, thậm chí Đại Phật Tự, đều không thể phủ nhận Tịnh Lưu Ly Thiên lựa chọn.

Thấy cảnh này, không ít phật môn mọi người đều là thần sắc phức tạp.

Tuyệt đối không nghĩ tới, kế Hộ Pháp Tôn Giả đằng sau, có thể câu thông Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí, lại là Hứa Vô Chu!

Hứa Vô Chu không những không phải Tịnh Lưu Ly Thiên người, thậm chí không phải người trong phật môn, vừa nghĩ đến đây, bọn hắn là càng thêm khó mà tiếp nhận.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu trên đại đạo, tràn ngập độc thuộc về Tịnh Lưu Ly Thiên khí tức, rõ ràng là Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí cho phép, xem pháp cửa này, Hứa Vô Chu xem chính là Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí pháp, đây không thể nghi ngờ là tại chín vị tượng Phật Đà phía trên.

Tăng thêm tại Hứa Vô Chu hiển lộ đại đạo khí tức đằng sau, Tịnh Lưu Ly Thiên như là lên ngôi, hiển hiện các loại Phật Đà, Bồ Tát Kim Cương, cái này Phật Tử luận đạo thứ nhất hoa rơi vào nhà nào, đã rõ ràng. Mắt thấy cảnh này, không cần Đại Phật Tự bên trong ra hiệu, phụ trách chủ trì Phật Tử luận đạo lão giả, đã hít sâu một hơi, chậm rãi tiến lên..