Chương 1827: Cửu Phẩm Liên

Chương 1827: Cửu Phẩm Liên

"Lần này Phật Tử luận đạo, đứng hàng thứ nhất. . ."

Vị lão giả này nói chuyện không nhanh, từng chữ nói ra tuyên bố nói ra: "Linh Đài sơn, Hứa Vô Chu!"

Lời vừa nói ra, đám người chấn kinh, đều là xôn xao!

Cứ việc Hứa Vô Chu tại luận pháp cùng luận chiến thời điểm kỹ kinh tứ tọa, gọi người nhìn mà than thở, nhưng là luận quan, xem pháp, chung quy là không giống với luận pháp cùng luận chiến.

Nếu như Hứa Vô Chu biểu hiện thường thường, dù là trước đó có liên hạ hai thành ưu thế cực lớn, y nguyên khả năng bị chôn vùi, thất bại trong gang tấc, thậm chí Top 10 khó giữ được.

Xem pháp kết thúc, Huyền Chân Phật Tử lĩnh hội trọn vẹn chín vị tượng Phật Đà, hoành ép đám người.

Liền tại bọn hắn coi là lần này Phật Tử luận đạo thứ nhất lại không huyền niệm thời điểm, nguyên địa dộng cả tràng Hứa Vô Chu, vậy mà tại đám người lĩnh hội chín vị tượng Phật Đà thời điểm, không biết là may mắn hay là như thế nào, thế mà trao đổi Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí, lĩnh hội đám người trên đầu một tôn này vô biên Phật Đà!

Một tôn này vô biên Phật Đà, một mực treo cao tại đám người phía trên, nhưng là cho tới nay, lại không người thật lĩnh hội, hoặc là nói có lĩnh hội tư cách người, lác đác không có mấy!

Xem pháp cửa này, nói chính là lĩnh hội tượng Phật Đà, nhưng không có hạn chế tại trong sân chín vị mà thôi, mà lại so đo, cái này chín vị tượng Phật Đà, thật đúng là không bằng Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí, cái này thứ mười tôn tượng Phật Đà!

Hiện tại Hứa Vô Chu hiển nhiên là tìm hiểu Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí, hơn nữa còn hoàn thiện bản thân đại đạo, đạt đến duy ngã chi cảnh, bị Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí tán thành. . . Như vậy xem pháp, Hứa Vô Chu không phải thứ nhất, ai tới làm cái này đệ nhất?

Cho dù đem cái này thứ nhất tặng cho Huyền Chân Phật Tử, Huyền Định Phật Tử, bọn hắn dám muốn sao?

Lượng bọn hắn cũng không dám!

Cho nên, Hứa Vô Chu đoạt giải nhất, thực chí danh quy!

"Cái này, cái này, cái này. . . Thiếu gia hắn làm được, hắn đoạt giải nhất!"

La Diễn Trung hắn kích động không thôi, nói.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu giương oai, dương danh sự tình, hắn gặp qua không ít, không chỉ một lần hai lần.

Liền ngay cả vạn cổ truyền thừa, Hứa Vô Chu đều đấu thắng, trấn áp qua.

Nhưng là, hôm nay khác biệt a, Hứa Vô Chu không phải là tại luận pháp phía trên, lấn át một đám Phật Tử đầu ngọn gió, miệng tụng vô thượng phật kinh, phật môn tổ địa Phật Tử đều muốn cúi đầu thừa nhận không bằng hắn.

Luận chiến, càng là lấy một địch ba, Huyền Chân Phật Tử đã ngay cả Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi đều tế ra, hay là không bằng Hứa Vô Chu, vị này Đại Phật Tự tương lai chủ trì, Chí Tôn thời thiếu niên, ngạnh sinh sinh bị Hứa Vô Chu đào thải, mất đi tư cách.

Xem pháp càng không tầm thường, ở đây chỉ có chín vị tượng Phật Đà, Huyền Chân Phật Tử thật không hổ là Tịnh Lưu Ly Thiên thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất, liên tiếp tìm hiểu trọn vẹn chín vị tượng Phật Đà, dù là tiểu hòa thượng có Thuần Tịnh Phật Thể đều là không bằng hắn, kết quả đây?

Hứa Vô Chu trực tiếp tham gia Ngộ Tịnh Lưu Ly Thiên!

Mà lại Hứa Vô Chu còn thành công, hoàn thiện đạo của bản thân, đạt đến duy ngã chi cảnh.

La Diễn Trung tại cái khác người xem nghị luận ầm ĩ ở trong cũng là biết được, sâm này Ngộ Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí, là tạo hóa, cũng là nguy cơ.

Từ trước đến nay chỉ có sinh cùng tử hai cái kết quả.

Nếu không chết, thì tạo hóa, nhưng là tại Tịnh Lưu Ly Thiên trong lịch sử, không thiếu bởi vậy đạo tiêu bỏ mình phật môn cao nhân.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu cái này xem pháp vô cùng ghê gớm, không thể không phục!

Thạch Thông Thiên cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, đi theo Hứa Vô Chu chủ tử như vậy, lo gì đại sự hay sao?

Đợi một thời gian, hắn tất nhiên là có thể đi theo Hứa Vô Chu, quang minh chính đại trở về gia tộc, thu hồi hắn đã từng mất đi hết thảy!

Nhược Thủy nàng không nói gì, chỉ là khắp khuôn mặt là dáng tươi cười.

Nàng một mực tin tưởng Hứa Vô Chu có thể làm được.

Huệ Tàng thiền sư càng là cười đến không ngậm miệng được.

Cần biết Phật Tử luận đạo thường thường là bị phật môn tổ địa bao tròn, cho dù phật môn thánh địa ngẫu nhiên một lần đoạt giải nhất, cũng không biết là cỡ nào xa so với trước kia sự tình.

Lần trước Linh Đài sơn đoạt được thứ nhất, hay là Hộ Pháp Tôn Giả thời điểm sự tình.

Huệ Tàng thiền sư còn tưởng rằng tiếp theo về sẽ là tiểu hòa thượng trưởng thành đằng sau, không hề nghĩ tới tới nhanh như vậy, Hứa Vô Chu lần này liền trực tiếp đoạt giải nhất.

Hồi tưởng lại Tôn Giả an bài, Huệ Tàng thiền sư chắp tay trước ngực.

"Nghe nói tại Phật Tử luận đạo đoạt giải nhất, có thể đạt được Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ đúng không?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm tiến lên hỏi.

Hắn chính là vì này mà tới.

Vị lão giả này không có kinh ngạc Hứa Vô Chu vấn đề, chỉ vì Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ cho dù là tổ địa Phật Tử, đều không phải là tùy tiện liền có thể hưởng dụng.

Chí ít Huyền Chân cùng Huyền Định trước mắt đều không có tiếp thụ qua Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ.

Đương nhiên, cùng bọn hắn là phật môn tổ địa Phật Tử có quan hệ  đợi đến bọn hắn tiến giai Đại Thánh đằng sau, hay là có cơ hội hưởng dụng.

Kỳ thật, nếu như Hứa Vô Chu không vội mà loại trừ thể nội đại đạo chi độc, đều có thể chờ đến thành tựu Đại Thánh đằng sau, lại đến tiến hành Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ, dạng này sẽ đối với hắn tương lai trùng kích Đế cảnh, rất có ích lợi.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn chờ không được.

Giao Long thư sinh độc tố còn sót lại tại trong đại đạo của hắn, thâm căn cố đế, khó mà loại trừ, thật là là để tâm hắn gấp như lửa đốt.

Lại như luận chiến thời điểm, chẳng lẽ Hứa Vô Chu không muốn một hơi quét ngang Huyền Chân của bọn hắn sao?

Nhưng là cân nhắc đến tổ địa Phật Tử hàm kim lượng, cùng thể nội đại đạo chi độc còn sót lại, cuối cùng vẫn là có chút bó tay bó chân.

Hắn lựa chọn kiếm thứ tám trấn áp Huyền Chân Phật Tử cũng là như vậy, nếu không tốc chiến tốc thắng, dạng này luân phiên đại chiến phía dưới, không chừng còn sót lại chi độc sẽ phát tác.

Dù sao, liên tục lớn Chiến Tổ Phật Tử, thánh địa Phật Tử, cũng không nhẹ nhõm, không thể so với hắn tại Đại Xích Thiên Khư kịch đấu vạn cổ truyền thừa kém quá nhiều.

Hiện tại đoạt giải nhất, tư cách tới tay, Hứa Vô Chu cũng không che giấu, hắn chính là vì này mà tới.

"Ngươi đi theo ta đi."

Vị lão giả này ở phía trước dẫn đường, Hứa Vô Chu bước nhanh đuổi theo.

Nhược Thủy bọn hắn tự có Huệ Tàng thiền sư chiếu khán, không cần hắn quá nhiều lo lắng.

Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên, chính là tồn tại ở Đại Phật Tự chỗ sâu.

Nơi đây khắp nơi đều là Phật bảo.

Trước đó Hứa Vô Chu đã uống phật trà, chính là sinh ra từ tại nơi này một gốc phật quả cây.

"Đi vào đi."

Vị này nửa bước Chí Tôn ra hiệu Hứa Vô Chu tiến vào bên trong, nói: "Ngươi sau khi đi vào, tự sẽ an bài Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên vì ngươi tẩy lễ."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, đẩy cửa vào.

Trong môn chính là một chỗ khác động thiên phúc địa, chỉ là Hứa Vô Chu vừa mới đi vào, lực chú ý lập tức trong chăn một cây hoa sen hấp dẫn sự chú ý.

Trên thực tế, cây này hoa sen ngoại trừ nhìn qua tràn ngập cuồn cuộn thánh khiết khí tức bên ngoài, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, cũng không có quá nhiều chỗ đặc thù, nhưng là võ giả nhìn lại, liền sẽ cảm nhận được một loại đại đạo đơn giản nhất khí tức.

"Thuần túy nhất Phật Đạo chi lực sao?"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Hắn dám nói, cái này Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên so với trước đó xem pháp thời điểm gặp phải chín vị tượng Phật Đà còn muốn trân quý được nhiều.

Chín vị tượng Phật Đà chính là Hậu Thiên tế luyện, Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên thì là Tiên Thiên sở sinh! Thậm chí, tại Hỗn Độn sơ khai thời điểm, Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên chính là như vậy thánh khiết hoàn mỹ, thuần túy đến cực điểm, cho dù trải qua vạn cổ tuế nguyệt, biển cả tang biển, vẫn như cũ tinh khiết như lúc ban đầu..