Chương 1828: Tẩy lễ

Chương 1828: Tẩy lễ

"Nếu là Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên, nhất định có thể giúp ta nhổ trong đại đạo độc tố còn sót lại!"

Hứa Vô Chu trong lòng thầm nhủ. Cứ việc Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên liên thông thiên địa, khí tức trực tiếp là cùng Tịnh Lưu Ly Thiên liên hệ với nhau, cho dù là Đế cảnh cường giả đánh cắp bảo vật này, đều sẽ không chỗ che thân, nhưng là bảo vật này quá mức trân quý, mà lại chờ đợi ở đây, cùng Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên làm bạn, vốn là có chỗ tốt to lớn, cho nên Đại Phật Tự vẫn luôn có sắp xếp Phật Đà trông coi.

Bọn hắn mặc dù đang thủ hộ Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên, chỉ là Phật Tử luận đạo, chính là một đại thịnh sự, bọn hắn tất nhiên là chú ý nhiều hơn.

Phát hiện là Hứa Vô Chu đoạt giải nhất, bọn hắn tuy nói ít nhiều có chút thần sắc phức tạp, nhưng là nghĩ đến trước đó cùng Tịnh Lưu Ly Thiên chặt chẽ tương liên Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên, từng có qua một chút động tĩnh, liền không khó nghĩ đến, Hứa Vô Chu đúng là tại Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí bên trong lĩnh hội một phen, đạt tới duy ngã chi cảnh.

"Nếu không đạt tới duy ngã chi cảnh, sẽ chỉ bị dìm ngập tại Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí khổng lồ bên trong, hắn có thể trở về, nói rõ đã đạt đến cảnh giới cỡ này."

Một vị phật môn Đại Thánh nghĩ như vậy, nói với Hứa Vô Chu: "Buông lỏng tâm thần, tiếp nhận Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, từ không gì không thể.

Coong coong coong coong!

Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên có linh, tại Hứa Vô Chu buông lỏng tâm thần sát na, lập tức có cuồn cuộn phật quang hạ xuống.

Ánh sáng cuồn cuộn, diễn hóa các loại phù văn, vô tận phật pháp, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy trong cơ thể mình ô trọc tận trừ, toàn thân, toàn thân lỗ chân lông cảm giác ứng thiên địa chi lực tốc độ, tăng lên gấp đôi không ngừng, chính là cho tới nay rất nhiều đại chiến lưu lại tai hoạ ngầm, mặc kệ lớn nhỏ, đều tại thời khắc này đều trừ khử.

Cái này khiến Hứa Vô Chu kinh thán không thôi.

Kỳ thật, những tai hoạ ngầm này không thể nói vấn đề quá lớn, chỉ là cần tốn hao một chút thời gian, mài nước công phu đi giải quyết.

Bây giờ chỉ là tại Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ phía dưới, thế mà bị đều xóa đi, khôi phục như lúc ban đầu.

"Thật không hổ là Đại Phật Tự chí bảo!"

Hứa Vô Chu đã từng thưởng thức qua Tịnh Thế Liên Tử, chỉ là cùng Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên so sánh, cả hai hiệu quả có thể nói là kém không chỉ gấp mười lần.

Không chỉ có như vậy, Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tinh thuần năng lượng, nối đuôi nhau mà đến, tiếp tục không ngừng tràn vào Hứa Vô Chu thể nội.

Đứng ngoài quan sát Đại Thánh Phật Đà, bình tĩnh nhìn chăm chú lên một màn này.

Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy cân phạt tủy thần hiệu chính là thứ nhất, thứ hai thì là có thể thao thao bất tuyệt cung cấp năng lượng.

Xem tình huống mà định ra, cho dù là Đại Thánh võ giả tiếp nhận tẩy lễ, nói không chính xác đều có thể nguyên địa tiến giai.

Chỉ là Thánh Vương đi. . . Cho dù là Huyền Chân Phật Tử tới, chỉ sợ đều rất khó đề cao tu vi.

Đạo lý rất đơn giản, lớn bao nhiêu khẩu vị, ăn bao nhiêu cơm, nếu như không đủ cường đại, cho dù là Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên ẩn chứa vô tận năng lượng, đều chưa chắc có thể ăn.

Thiếu niên Nhân tộc này Hứa Vô Chu quá vội vàng, hiện tại liền tiếp nhận Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ, cái này ngược lại sẽ được không bù mất.

Hứa Vô Chu mới đầu thời điểm, hay là hơi có vẻ câu nệ, nhưng là ý thức được Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên đối với mình có ích vô hại đằng sau, hắn cũng không che giấu, yên tâm to gan nhận lấy đến từ Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ, hấp thu luyện hóa cái này vô cùng vô tận Phật Đạo năng lượng.

"Ồ? Đây là muốn thừa thế mà lên, trùng kích Thánh Vương cảnh nhị trọng sao?"

Vị này phật môn Đại Thánh nhìn Hứa Vô Chu lại có trùng kích cảnh giới ý tứ, không khỏi cười nói.

"Có vấn đề gì không?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Không có vấn đề, chỉ là nếu như thiên phú của ngươi không đủ, tài tình không đủ, quá bổ không tiêu nổi, nói không chừng ngược lại sẽ để Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ, sớm kết thúc, cái này được không bù mất."

Vị này phật môn Đại Thánh cân nhắc đến Hứa Vô Chu chính là Hộ Pháp Tôn Giả mời tới khách nhân, hay là chi tiết nhắc nhở một câu.

"Dạng này a. . ."

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm.

Coi như phật môn Đại Thánh coi là Hứa Vô Chu hắn nên biết khó trở ra thời điểm, thiếu niên Nhân tộc này nhưng lại bỗng nhiên nói ra: "Như vậy nếu như thiên phú tài tình đầy đủ, có phải hay không có khả năng một hơi trùng kích đến Đại Thánh phía trên, thậm chí đặt chân Đế cảnh?"

Lời này vừa ra, phật môn Đại Thánh có chút mộng bức.

Thiếu niên Nhân tộc này làm sao còn không biết tốt xấu, chính mình hảo tâm nhắc nhở đâu, hắn thế mà trái lại cùng mình nói đùa?

"Đại Thánh thậm chí Đế cảnh à. . . Trên lý luận, là có thể được, nhưng là trên thực tế, cho dù là vạn cổ truyền thừa tới, đều chưa chắc có thể một bước lên trời, đều là bởi vì Thánh Vương đến Đại Thánh, Đại Thánh đến Đế cảnh, cảnh giới biến hóa quá mức phức tạp, dù cho có Chí Tôn truyền thừa, cũng không có khả năng thuận lợi như vậy."

Phật môn Đại Thánh kiên nhẫn giải thích nói ra.

Hắn chưa nói là, Hứa Vô Chu đây là đem Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên còn có bọn hắn Đại Phật Tự xem như cái gì, Huyền Chân Phật Tử đều không có loại đãi ngộ này đâu, Hứa Vô Chu nghĩ đến ngược lại là rất đẹp.

"Tốt a!"

Hứa Vô Chu hơi có vẻ thất vọng, như vậy hắn cũng không nghĩ nhiều một chút có không có, thấy tốt thì lấy, nếu có thể tại nhổ đại đạo độc tố còn sót lại, tu vi tiến thêm một bước, tự nhiên là một đại hảo sự.

Mắt thấy Hứa Vô Chu đang nói xong đằng sau, trực tiếp hấp thu càng nhiều tinh khiết năng lượng, cái này phật môn Đại Thánh tại có chút kinh ngạc đằng sau, lại là có chút sắc mặt không vui.

Cái này Hứa Vô Chu là không hiểu tiếng người đúng hay không?

Mình đã hảo tâm thuyết phục, làm sao còn là làm theo ý mình như vậy hấp thu Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên vô tận phật lực?

Nếu quả như thật quá bổ không tiêu nổi, khó mà gắn bó, đến mức Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ sớm kết thúc, dù là Hứa Vô Chu là Hộ Pháp Tôn Giả mời tới khách nhân, Đại Phật Tự cũng sẽ không cho cơ hội thứ hai.

Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm vị này phật môn Đại Thánh đang suy nghĩ gì, hắn tùy ý Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên gột rửa toàn thân mình, thậm chí thần hồn, đại đạo sau khi, không ngừng hấp thu đến từ cây này phật môn chí bảo vô tận phật lực.

Có lẽ là Hứa Vô Chu đại đạo lây dính Tịnh Lưu Ly Thiên khí tức nguyên nhân, Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên ở trong phật lực cuồn cuộn mà ra, thao thao bất tuyệt, đối với Hứa Vô Chu toàn thân, điên cuồng tràn vào.

Coong coong coong coong!

Đối với những này thế gian là tinh thuần nhất năng lượng, căn bản không cần như thế nào luyện hóa, liền có thể biến thành của mình, điều kiện tiên quyết là có thể chịu đựng được.

Không phải vậy liền sẽ như là vị này phật môn Đại Thánh nói một dạng, cuối cùng quá bổ không tiêu nổi, Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên sẽ bận tâm tiếp nhận tẩy lễ người an toàn, tiếp theo kết thúc tẩy lễ.

Một khi kết thúc, như vậy lần này tẩy lễ coi như triệt để kết thúc, chớ nói Hứa Vô Chu chỉ là Hộ Pháp Tôn Giả mời tới khách nhân, cho dù là tiểu hòa thượng tới đây, kết thúc liền trực tiếp kết thúc.

Cho nên, như là Hứa Vô Chu như vậy tham lam hấp thu vô tận phật lực để bản thân sử dụng, có thể nói là cực kỳ nguy hiểm, căn bản không đem lần này tẩy lễ cơ hội coi là chuyện đáng kể.

Phật môn Đại Thánh bình tĩnh nhìn chăm chú đây hết thảy, cho dù Hứa Vô Chu thất bại thì đã có sao, cùng hắn có liên can gì?

Ầm ầm ầm ầm!

Thế là, Hứa Vô Chu bị Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ tràng diện, càng ngày càng nghiêm trọng, đám người ở giữa tại vô tận phật quang bên trong, còn có vô tận phật lực quán chú đến Hứa Vô Chu toàn thân bên trong, mà thiếu niên Nhân tộc này khí tức liên tiếp trèo cao.

"Ngươi chăm chú sao?" Phật môn Đại Thánh cuối cùng vẫn là không khỏi hỏi..