Chương 1829: Thư sinh

Chương 1829: Thư sinh

Cũng không phải sao?

Có thể ngộ nhưng không thể cầu Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ a, Hứa Vô Chu hắn dạng này chơi?

Chẳng lẽ liền không sợ lật xe sao?

Hứa Vô Chu hết sức chăm chú tại tẩy lễ bên trong, không biết phật môn Đại Thánh đang nói cái gì  đồng dạng không muốn biết, mặc kệ Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tràn vào bao nhiêu phật lực, hắn chiếu đơn thu hết, lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ, tại Thần Tàng ở trong phục khắc đại đạo của mình, tựa như tái tạo Thần Hải.

"Thánh Vương cảnh nhị trọng!"

Hứa Vô Chu nhất cổ tác khí, trực tiếp bước vào Thánh Vương cảnh nhị trọng bên trong.

"Hắn thật đúng là nguyên địa tiến giai rồi?"

Đại Phật Tự vị này Đại Thánh nao nao.

Hứa Vô Chu tình huống như vậy, tuyệt không phải không có tiền lệ, nhưng là người bên ngoài rất nhiều thuộc về vốn là tích lũy đến không sai biệt lắm, mượn Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên chi thủ, tiến thêm một bước, nâng cao một bước.

Hứa Vô Chu hắn ngược lại tốt, trực tiếp lấy Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tràn đầy chính mình nội tình, chỉ là Thánh Vương cảnh nhất trọng, thật đúng là không sợ đem chính mình cho căng hết cỡ.

"Thế mà còn bị hắn may mắn thành công. . . Không có Đại Thánh tu vi, cũng dám mượn Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên trợ giúp chính mình tu hành, thật không biết phải nói hắn kẻ vô tri không sợ tốt đâu, hay là kẻ tài cao gan cũng lớn!"

Phật môn Đại Thánh nói thầm không thôi, nói.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn làm sao cũng không tin trên đời thực sự có người điên cuồng như vậy.

Khó trách liền ngay cả Huyền Chân, Huyền Định đều không phải là đối thủ của thiếu niên Nhân tộc này.

A

Vị này phật môn Đại Thánh chấn kinh còn chưa kết thúc, chỉ gặp Hứa Vô Chu tại tấn cấp đến Thánh Vương cảnh nhị trọng đằng sau, lại ngựa không ngừng vó tiếp tục trùng kích cảnh giới càng cao hơn.

"Hắn đây là muốn trùng kích Thánh Vương cảnh tam trọng?"

Đại Phật Tự Đại Thánh sửng sốt, hoàn toàn bị Hứa Vô Chu cho chấn kinh.

Hứa Vô Chu tất nhiên là không biết vị này phật môn Đại Thánh là như thế nào kinh ngạc, hắn chỉ là biết, Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên ở trong vô tận phật lực, thế nhưng là đồ tốt, có thể thao thao bất tuyệt tưới tiêu tu vi, tràn đầy nội tình.

Có thể nói, nếu Hứa Vô Chu có thể thời gian dài lưu tại nơi đây, chính là Đại Thánh, chính là Đế cảnh, đều là có hi vọng.

Đại Phật Tự Đại Thánh nhìn xem Hứa Vô Chu tu vi không ngừng trèo cao, thật lại phải từ Thánh Vương cảnh nhị trọng phóng tới tam trọng, không khỏi nói ra: "Uy, ngươi không nên quá phận. . ."

Hứa Vô Chu tương đương vô tội, bây giờ Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên đang vì hắn tẩy lễ, lại là Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên chủ động tưới tiêu những này tinh thuần phật lực cho hắn, hắn chỉ là chiếu đơn thu hết thôi, làm sao lại thành hắn quá mức?

"Cái này Đại Phật Tự, còn phật môn tổ địa đâu, thật sự là hẹp hòi lốp bốp. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm nói thầm, chỉ là hắn vẫn như cũ làm theo ý mình, nên làm gì hay là làm gì.

Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên liên tục không ngừng là Hứa Vô Chu tẩy lễ, đồng thời cho hắn quán chú vô số phật lực, để hắn nội tình càng phát ra hùng hậu, mắt thấy là phải từ mới vào Thánh Vương cảnh nhị trọng đến nhị trọng đỉnh phong, chỉ cần lại cho Hứa Vô Chu một chút thời gian, Thánh Vương cảnh tam trọng đều cũng không không thể!

Ừm

Bỗng nhiên, Hứa Vô Chu cảm thấy, cái này Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ, giữa lúc bất tri bất giác, đúng là đem đại đạo chi độc còn sót lại triệt để gột rửa mà ra.

Coong coong coong coong!

Đại đạo chi độc còn sót lại đều bị gột rửa mà ra, hiển hiện tại Hứa Vô Chu trên đại đạo.

Cái này khiến Hứa Vô Chu vui mừng quá đỗi.

Lúc trước Tịnh Thế Liên Tử sở dĩ không cách nào trừ tận gốc đại đạo chi độc, cũng là bởi vì độc tố đã cùng Hứa Vô Chu đại đạo triệt để dung hợp lại cùng nhau, bằng vào Tịnh Thế Liên Tử, chỉ có thể nhổ tầng ngoài độc tố, về phần những cái kia đã xâm nhập đại đạo chi độc, thì là không có biện pháp.

Quả nhiên, tại Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ phía dưới, những cái kia đã dung nhập vào Hứa Vô Chu đại đạo chỗ sâu độc tố, cũng là dần dần bị gột rửa đi ra.

Độc tố hiển hiện, Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên lúc này đem nhổ.

Hô

Tại đại đạo chi độc bị triệt để nhổ trong nháy mắt, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, một thân nhẹ nhõm.

Không nên nhìn đại đạo chi độc độc tố còn sót lại chỉ có như vậy một chút, trên thực tế đối với Hứa Vô Chu ảnh hưởng có thể nói là cực lớn.

Nếu không có đại đạo chi độc còn sót lại ảnh hưởng, Hứa Vô Chu lực chiến Huyền Chân Phật Tử bọn hắn thời điểm, tuyệt đối còn muốn nhẹ nhõm rất nhiều, làm sao đến mức đây.

Cũng may, bây giờ đại đạo chi độc rốt cục bị triệt để nhổ, Hứa Vô Chu cũng là buông lỏng một hơi.

Lại không biết, trông thấy từ Hứa Vô Chu thể nội nhổ đi ra độc tố đằng sau, chờ đợi ở đây phật môn cao tăng liên tục biến sắc.

"Là hắn, là người thư sinh kia độc!"

"Làm sao lại, người thư sinh kia độc làm sao lại xuất hiện ở đây!"

"Là Hứa Vô Chu. . . Hứa Vô Chu trên người có người thư sinh kia độc!"

Ở đây phật môn cao tăng đều là hãi nhiên không thôi.

Cái kia Giao Long thư sinh đối với Đại Phật Tự có cực kỳ ý nghĩa đặc thù.

Đúng là như thế, hiện tại vừa nhìn thấy Giao Long này thư sinh đặc hữu đại đạo chi độc, Đại Phật Tự những này Phật Đà, cao tăng mỗi một cái đều là như lâm đại địch.

Bất quá, hiện tại Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ vẫn còn tiếp tục.

Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tuyệt không phải phàm vật, nó tẩy lễ, trừ phi là Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tự hành gián đoạn hoặc là kết thúc, nếu không tùy tiện can thiệp, đều là đối với cái này các loại Phật bảo đại bất kính.

Coong coong coong coong!

Rốt cục, Hứa Vô Chu tẩy lễ kết thúc.

Hứa Vô Chu có chút vẫn chưa thỏa mãn nhìn xem Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên, có lẽ là gột rửa độc tố còn sót lại, cùng nhổ đi ra, hao tốn một phen công phu, bằng không hắn cảm thấy mình nói không chính xác có thể nhất cổ tác khí, nếm thử trùng kích Thánh Vương cảnh tứ trọng!

Đối với người thường mà nói, tiến giai nhanh như vậy, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có hậu hoạn, nhưng là Hứa Vô Chu thiên phú của hắn tài tình cực đoan cường hoành, không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa, ngược lại là không có băn khoăn như vậy.

Chỉ cần cho Hứa Vô Chu đầy đủ năng lượng tràn đầy nội tình, chớ nói Thánh Vương cao giai, chính là Thánh Vương đỉnh phong, thậm chí Đại Thánh, đều là có nhiều khả năng.

Huyền Chân Phật Tử ỷ vào Vô Cấu Lưu Ly Xá Lợi trực tiếp đề cao đến Thánh Vương đỉnh phong, chính là như vậy.

Đối với bọn hắn loại hạng người yêu nghiệt này mà nói, những này căn bản không thể nói cái gì.

"Nói tóm lại, hiện tại đại đạo chi độc đã loại trừ, như vậy rất tốt. . . A?"

Hứa Vô Chu còn không có muốn xong, đã thấy phụ trách trông coi ở đây phật môn Đại Thánh bọn người, sắc mặt âm trầm như nước, phi thường khó coi.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu không hiểu chút nào, nói: "Chỉ là nhiều hấp thu một chút Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tinh khiết phật lực mà thôi, các ngươi không đến mức a?"

Cái này Đại Phật Tự quả thật là hẹp hòi lốp bốp!

"Hứa Vô Chu, ta hỏi ngươi, cái này đại đạo chi độc, ngươi là ở nơi nào nhiễm?"

Phật môn Đại Thánh trầm giọng hỏi.

"Cái gì?"

Hứa Vô Chu tất nhiên là rõ ràng Giao Long thư sinh độc không giống bình thường, chỉ là loại độc này Linh Đài sơn Hộ Pháp Tôn Giả cũng là biết được, thậm chí đại biểu Linh Đài sơn tham gia Phật Tử luận đạo, cũng là Hộ Pháp Tôn Giả chủ ý. . . Cho nên hiện tại là có ý gì?

"Chúng ta chuyển sang nơi khác thuyết pháp, chuyện này đối với chúng ta Đại Phật Tự tới nói, cực kỳ trọng yếu."

Phật môn Đại Thánh nhìn thoáng qua an tĩnh như lúc ban đầu Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên, nói như vậy.

Hứa Vô Chu đối với Đại Phật Tự bỗng nhiên chuyển biến thái độ, cảm thấy không vui, mà lại phi thường nghi hoặc.

Chỉ là hiện tại hắn đưa thân vào Đại Phật Tự thân ở, hợp tác hay không, chỉ sợ cũng là không phải do hắn.

. . ..