Chương 1830: Thư sinh

Chương 1830: Thư sinh

Thế là, Hứa Vô Chu cũng là thuận thế mà làm, đáp ứng.

Mắt thấy Hứa Vô Chu tạm thời được xưng tụng là hợp tác, phật môn Đại Thánh cũng là khẽ vuốt cằm, sắc mặt hòa hoãn.

Tại phân phó Đại Phật Tự tăng nhân đem Hứa Vô Chu mời đến mặt khác trong phòng chờ đợi, vị này phật môn Đại Thánh lập tức rời đi, tiến đến bẩm báo việc này.

Hứa Vô Chu tiếp nhận Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ vậy mà gột rửa ra đại đạo chi độc, chuyện này cực kỳ trọng yếu, hắn muốn đích thân tiến đến báo cáo mới tốt.

Hứa Vô Chu đợi một hồi, một vị Thánh Vương cao giai chậm rãi mà tới.

Hắn vừa đến đã cho Hứa Vô Chu một cái mặt thối, một hạ mã uy.

Hắn cùng Huyền Chân Phật Tử quan hệ vô cùng tốt  đồng dạng là nghĩ đến sau này Huyền Chân Phật Tử trở thành chủ trì, có thể tốt gió bằng vào lực, tại Đại Phật Tự bên trong nâng cao một bước.

Kết quả hôm nay cái này Hứa Vô Chu xuất hiện, đem hắn kế hoạch triệt để làm rối loạn!

Hứa Vô Chu không phải là Tịnh Lưu Ly Thiên người, càng không phải là người trong phật môn, vậy mà tại Phật Tử luận đạo phía trên đoạt giải nhất, thậm chí hồ trao đổi Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí. . . Nếu không có Hứa Vô Chu vô ý bái nhập bất luận cái gì phật địa, đoán chừng thánh địa thậm chí tổ địa Phật Tử, hắn đều có thể thử lên làm một làm.

Mặc dù Huyền Chân Phật Tử vẫn như cũ địa vị vững chắc, chỉ là không thể không nói, hôm nay bại bởi Hứa Vô Chu, nhiều ít vẫn là để Đại Phật Tự một ít trưởng bối thất vọng.

Huyền Chân Phật Tử kiếp trước chính là Đại Phật Tự một vị đức cao vọng trọng Phật Đà, trở thành chuyển thế Linh Đồng đằng sau, lại bị Đại Phật Tự chủ trì tự mình chỉ dẫn trở về, xem như Phật Tử vun trồng, tuổi còn trẻ đã là Tịnh Lưu Ly Thiên thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất.

Hôm nay lại tại luận pháp, luận chiến thậm chí luận quan, ba cửa ải đều bại bởi Hứa Vô Chu, lúc đầu xem trọng Huyền Chân Phật Tử trưởng bối, nói là không có bao nhiêu thất vọng chính là gạt người.

Lại không nghĩ rằng, hắn còn chưa nghĩ ra như thế nào là Huyền Chân Phật Tử cứu vãn đâu, lại truyền tới cái này đoạt giải nhất Hứa Vô Chu, trên thân lại có vị kia thư sinh độc!

Một cái kia thư sinh đối với Đại Phật Tự mà nói, có thể xưng cấm kỵ, Hứa Vô Chu vậy mà tới có quan hệ, như vậy thì không có khả năng tuỳ tiện buông tha hắn.

"Cho dù hắn là Hộ Pháp Tôn Giả mời tới khách nhân đều tốt, nhưng là một cái kia thư sinh can hệ trọng đại, kẻ này không phối hợp, vậy sẽ phải hắn đẹp mắt!"

Cái này Thánh Vương cao giai cảm thấy Tôn Giả tất nhiên là biết được thư sinh đối với Đại Phật Tự tầm quan trọng, chỉ cần không giết Hứa Vô Chu, tin tưởng Hộ Pháp Tôn Giả cũng sẽ không thật bởi vậy đối với Đại Phật Tự nổi lên.

Sau đó, vị này tự xưng là Huệ Thanh Thánh Vương cao giai, lúc này hỏi tới liên quan tới đại đạo chi độc đủ loại.

"Hứa Vô Chu, ngươi là ở nơi nào nhiễm cái này đại đạo chi độc?"

Huệ Thanh thiền sư trầm giọng hỏi: "Còn có, một cái kia thư sinh hiện tại đến tột cùng ở nơi nào? Một loại này đại đạo chi độc, chính là hắn độc hữu đồ vật, ngươi cũng không nên nghĩ đến lừa dối vượt qua kiểm tra."

Đối với cái này, Hứa Vô Chu cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn tiếp nhận Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ, thật vất vả đem đại đạo chi độc còn sót lại gột rửa đi ra, triệt để nhổ, không hề nghĩ tới lại chọc tới loại phiền toái này.

Xem ra, Đại Phật Tự tăng nhân đối với Giao Long thư sinh phi thường kiêng kị, thậm chí phẫn nộ căm hận.

Như vậy phía dưới, một khi thật tiết lộ liên quan tới Giao Long thư sinh đủ loại, không chừng sẽ cho Nhân tộc 30. 000 châu rước lấy đại họa.

Cần biết, Giao Long thư sinh trước mắt chính là bị vây ở Nhân tộc tổ địa Cửu Cung Thánh Vực bên trong.

Thật nói, coi như đem Nhân tộc tổ địa cho cùng một chỗ bán, Hứa Vô Chu cũng không làm loại chuyện này.

Cho nên, Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, cân nhắc một phen đằng sau, nói: "Nói đến, ta trúng một loại này đại đạo chi độc, chính là ngẫu nhiên. . ."

Sau đó, Hứa Vô Chu hiện trường cho Huệ Thanh thiền sư viện một cái sinh động như thật, êm tai động lòng người cố sự.

Tổng kết lại chính là một câu, hắn là mơ mơ hồ hồ ở giữa trúng đại đạo chi độc, trong đó còn liên quan đến Thánh Thiên tộc, Thiên Linh tộc chờ cùng hắn có đại thù chủng tộc, Đại Phật Tự nếu như hoài nghi, đều có thể phái người đi những chủng tộc này tra một chút, hắn liền không phụng bồi nhiều lắm.

Nghe vậy, Huệ Thanh thiền sư hắn về lấy Hứa Vô Chu cười lạnh, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi cho rằng chuyện xưa của ngươi nói đến rất tốt sao? Cho là chúng ta Đại Phật Tự sẽ tin tưởng?"

"Các hạ không tin, ta cũng không có biện pháp."

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, diễn kịch diễn nguyên bộ.

Mặc dù như vậy, nhưng là Huệ Thanh thiền sư hoàn toàn không thèm chịu nể mặt mũi. Hắn lại không phải người ngu, chắc chắn sẽ không bị Hứa Vô Chu đơn giản hồ lộng qua.

"Ngươi nếu là không chịu nói nói thật, như vậy chúng ta Đại Phật Tự đành phải một mực xin ngươi ở đây làm khách! Ta cảm thấy chỉ cần không thương tổn cùng tính mạng của ngươi, cho dù là Tôn Giả cũng không tốt hướng chúng ta Đại Phật Tự nổi lên a? Dù sao, liên quan đến thư sinh, Tôn Giả khẳng định là có thể thông cảm chúng ta tâm tình khẩn cấp."

"Hứa Vô Chu, tên thư sinh này đại đạo chi độc hẳn là đưa ngươi làm hại không cạn? Chỉ bằng điểm này, hắn cùng ngươi chính là địch không phải bạn, ngươi có lý do gì hết lần này đến lần khác che chở hắn?"

"Thiên phú của ngươi không tầm thường, nếu ngoan ngoãn cùng chúng ta Đại Phật Tự hợp tác, cho dù đưa ngươi một trận Đại Thánh tạo hóa, đều là cũng không không thể, còn có ngươi danh tự nghe nói tại Chư Thiên Vạn Giới rất đáng tiền? Nếu như ngươi giúp chúng ta bận bịu, bằng vào chúng ta Đại Phật Tự năng lực, giúp ngươi đem một chút phiền toái giải quyết, tin tưởng cũng là không khó, bọn hắn tất nhiên là sẽ bán chúng ta Đại Phật Tự một bộ mặt!"

. . .

Huệ Thanh thiền sư líu lo không ngừng nói, trong câu chữ, tất cả đều là đang uy hiếp dụ dỗ, quả thực là đem Hứa Vô Chu trở thành chưa thấy qua việc đời hoàng mao tiểu tử.

Đối với cái này, Hứa Vô Chu hắn chỉ có cười lạnh!

Cái này Huệ Thanh thiền sư chính mình cũng không phải Đại Thánh đâu, còn đưa hắn một trận Đại Thánh tạo hóa, cùng mượn Đại Phật Tự danh hào ra mặt, cùng Hứa Vô Chu có các loại thù hận cừu gia, nói không chừng thật sẽ bán Đại Phật Tự một bộ mặt.

Phật môn tổ địa nhân tình vẫn là vô cùng đáng tiền.

Nhưng là, loại này hứa hẹn, Huệ Thanh thiền sư chỉ là một cái Thánh Vương cao giai có thể làm chủ sao?

Đại Phật Tự nếu quả thật có thành ý cùng hắn đến đàm luận, trước phái cái Đại Thánh tới đi, nếu không cơ hồ chính là đang nói nói nhảm.

Trừ cái đó ra, Hứa Vô Chu lúc đầu xem ở Đại Phật Tự tốt xấu là lấy Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ, giúp hắn giải quyết đại đạo chi độc vấn đề khó khăn này, cũng là phi thường hợp tác, nói chuyện đều khách khách khí khí, đem có thể nói, cơ hồ đều là nói, hoặc là thay cái phương thức biểu đạt.

Nhưng là liên quan tới Nhân tộc tình báo, hắn là thật không thể nói a.

Cái này Huệ Thanh thiền sư vẫn còn hết lần này đến lần khác uy bức lợi dụ, dần dần làm hao mòn Hứa Vô Chu đối với Đại Phật Tự hảo cảm cùng lòng cảm kích, thời gian dần trôi qua chỉ có chán ghét.

Bây giờ xem ra còn muốn tiếp tục như là thẩm vấn phạm nhân một dạng thẩm vấn hắn, cái này khiến Hứa Vô Chu vô cùng không thoải mái.

Tượng đất còn có ba phần khí, huống chi Hứa Vô Chu hắn là người sống sờ sờ.

"Hứa Vô Chu, ngươi còn tại mạnh miệng, còn tại cự tuyệt hợp tác? Ngươi đừng tưởng rằng là Hộ Pháp Tôn Giả mời ngươi tới, chúng ta liền không thể làm sao ngươi rồi?" Huệ Thanh thiền sư lạnh lùng nói ra..