Chương 1831: Mục đích gì

Chương 1831: Mục đích gì

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn là cười ha ha một tiếng, nói: "Ha ha, như vậy ta cũng muốn nhìn xem, các ngươi Đại Phật Tự có thể làm sao đối phó ta, là giết ta đây, hay là phế bỏ ta? Nếu như truyền về Linh Đài sơn, Hộ Pháp Tôn Giả biết, các ngươi Đại Phật Tự lại nên như thế nào?"

Lời này vừa ra, Huệ Thanh thiền sư không nói lời nào, sắc mặt âm trầm như nước.

Bởi vì người bên ngoài có lẽ phi thường kính sợ Đại Phật Tự, Hộ Pháp Tôn Giả lại không nhất định.

Phải biết Linh Đài sơn vị kia thế nhưng là Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả, cho dù là đối mặt phật môn tổ địa Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự, đều chưa chắc cần cho bao nhiêu mặt mũi.

Ỷ thế hiếp người loại chuyện này, có thể lấn không đến Hộ Pháp Tôn Giả nơi đó.

"Hứa Vô Chu, chúng ta xác thực không có khả năng đối với ngươi như thế nào, nhưng là chỉ cần không giết ngươi, không thương tổn tính mệnh của ngươi, tiếp tục giam giữ ngươi, mà lại lấy phật pháp ép hỏi ngươi, nghĩ đến Hộ Pháp Tôn Giả cũng sẽ không như thế nào hỏi tới a?"

Huệ Thanh thiền sư cười lạnh nói ra.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu rốt cục không thể nhịn được nữa!

Hắn tự hỏi đã cho đủ Đại Phật Tự mặt mũi, trừ thật không thể nói, có thể lời nhắn nhủ, hắn thật ngoan ngoãn hợp tác bàn giao.

Kết quả đây?

Liền cái này?

Phật đều có lửa, không thể nhịn được nữa  đồng dạng không cần nhịn nữa!

"Đều là phàm nhân!"

Hứa Vô Chu thừa dịp bất ngờ, trực tiếp thi triển đều là phàm nhân, công về phía Huệ Thanh thiền sư.

"Đây là. . ."

Huệ Thanh thiền sư bỗng nhiên nhớ tới, tại luận chiến thời điểm, Huyền Chân Phật Tử liền đã từng bị Hứa Vô Chu dạng này âm qua.

Không đợi hắn kịp phản ứng, Hứa Vô Chu nắm đấm đã tựa như hạt mưa chào hỏi tới.

Bành bành bành bành!

Mười mấy quyền rơi xuống, Huệ Thanh thiền sư há miệng thổ huyết, khí tức chợt giảm, hắn muốn chào hỏi người bên ngoài hỗ trợ, nhưng chợt nhớ tới, vì đợi chút nữa có thể thật tốt giáo huấn Hứa Vô Chu, đã sớm đem người đẩy ra, miễn cho tra tấn Hứa Vô Chu thời điểm bị người phát hiện.

Dù sao nơi này là Đại Phật Tự, Hứa Vô Chu mọc cánh khó thoát.

Không hề nghĩ tới, dời lên tảng đá nện chân của mình, hiện tại trúng đều là phàm nhân, biến thành phàm tục, bị Hứa Vô Chu hữu tâm tính vô tâm, trực tiếp đánh thành đầu heo.

Ngay tại đều là phàm nhân mất đi hiệu lực thời điểm, Hứa Vô Chu đã ngưng tụ đế bí, trực tiếp nghiền ép mà đi.

"Thanh Huyền Bá Thiên Thủ!"

Ầm ầm long!

Phốc phốc phốc phốc!

Huệ Thanh thiền sư bị trấn áp đến liên tục thổ huyết, muốn rách cả mí mắt.

"Hắn, hắn làm sao cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy?"

Huệ Thanh thiền sư không rõ Hứa Vô Chu sao lại mạnh mẽ như thế.

Mặc dù Hứa Vô Chu tại luận chiến thời điểm, vượt cấp mà chiến, chỉ là Huệ Thanh thiền sư cho là hơn phân nửa là Huyền Chân đời này thiếu khuyết sinh tử ma luyện, bị Hứa Vô Chu chiếm tiện nghi.

Không phải vậy thay đổi bọn hắn những kinh nghiệm này phong phú Thánh Vương đi lên, chỉ bằng Hứa Vô Chu chỉ là Thánh Vương cảnh nhất trọng, mơ tưởng để bọn hắn lật xe!

Thật tình không biết, Hứa Vô Chu vậy mà cường đại như thế, đánh cho Huệ Thanh thiền sư không hề có lực hoàn thủ!

Trên thực tế, Hứa Vô Chu tu vi từ Thánh Vương cảnh nhất trọng tấn thăng đến nhị trọng, chiến lực đã tăng vọt, mà lại tại tìm hiểu Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí đằng sau, hắn tại Tịnh Lưu Ly Thiên đối đầu phật môn võ giả, đã không phải là yếu thế như vậy.

Không có Tịnh Lưu Ly Thiên gia trì tầng này cường hóa, ở trong mắt Hứa Vô Chu Huệ Thanh thiền sư chi lưu đều là gà đất chó sành thôi!

"Hụ khụ khụ khụ. . . Hứa Vô Chu, ngươi, ngươi dám?"

Huệ Thanh thiền sư không ngừng ho ra máu, không dám tin Hứa Vô Chu dám phản kháng, còn như vậy trấn áp hắn.

Ba ba ba ba!

Hứa Vô Chu không nói hai lời, liền cho Huệ Thanh thiền sư mấy cái to mồm.

Người này một mực miệng không sạch sẽ, cũng là kể một ít hắn không thích nghe.

Nếu như không biết nói chuyện, hắn cảm thấy có thể không nói!

Khi Huệ Thanh thiền sư bị trấn áp đến giống như chó chết ở chỗ này thời điểm, Hứa Vô Chu may mắn đối phương vì bức cung chính mình, sớm đem người cho đẩy ra, bằng không hắn như thế nháo trò xuất động tĩnh, tại Đại Phật Tự một truyền mười, mười truyền trăm, Đại Thánh giá lâm, khả năng còn không chỉ một vị, như vậy hắn liền thật mọc cánh khó thoát.

Bất quá, Hứa Vô Chu mặc dù không thích cái này Huệ Thanh thiền sư, chỉ là cân nhắc đến nơi đây chính là phật môn tổ địa Đại Phật Tự, cùng tiểu hòa thượng cũng là Tịnh Lưu Ly Thiên người, thật giết chết Huệ Thanh thiền sư, sợ rằng sẽ cho tiểu hòa thượng cũng rước lấy phiền phức, cho nên Hứa Vô Chu tại trấn áp Huệ Thanh thiền sư đằng sau, cũng không có giết hắn.

Hứa Vô Chu trực tiếp tiến đến bọn hắn những ngày này nghỉ ngơi sương phòng, tìm được tiểu hòa thượng bọn hắn.

"Thế. . . Sư huynh, ngươi trở về, a?"

Tiểu hòa thượng phát hiện Hứa Vô Chu có vẻ như trải qua một phen đánh nhau, hơi nghi hoặc một chút.

Huệ Tàng thiền sư không nói tiếng nào, giọt nước không lọt, Hứa Vô Chu cũng nhìn không ra tới này một sự kiện Huệ Tàng thiền sư phải chăng sớm biết được.

Chỉ là tình huống khẩn cấp, hắn đồng dạng không thể chú ý nhiều như vậy, tìm tới người, trực tiếp liền đi.

"Không kịp giải thích, chúng ta đi trước."

Hứa Vô Chu đều như vậy nói, bọn hắn cũng không có hỏi nhiều, đi theo Hứa Vô Chu liền rời đi.

Đương đương đương đương. . .

Chỉ là không nghĩ tới Hứa Vô Chu bọn hắn mới đi đến một nửa, còn không có rời đi Đại Phật Tự đâu, liền có hùng hồn tiếng chuông khuấy động mà lên.

Hứa Vô Chu nghe tiếng biến sắc, nói: "Nhanh như vậy?"

Hắn rời đi thời điểm, thế nhưng là làm xong chuẩn bị đầy đủ, tự nhận là Đại Phật Tự nhất thời nửa khắc bên trong, cũng sẽ không phát hiện Hứa Vô Chu mang theo tiểu hòa thượng bọn hắn bỏ trốn mất dạng.

Không hề nghĩ tới lúc này mới đi một nửa đâu, liền bị phát hiện.

"Xem ra cái này Giao Long thư sinh đối bọn hắn tới nói, phi thường trọng yếu a, đây là không chuẩn bị cứ như thế mà buông tha ta rồi?"

Nghĩ đến chính mình vậy mà tại Tịnh Lưu Ly Thiên chọc tới phật môn tổ địa Đại Phật Tự, Hứa Vô Chu cũng là nhức đầu không thôi.

Rơi vào đường cùng, Hứa Vô Chu cũng là không có kiên trì mang theo tiểu hòa thượng bọn hắn rời đi, mà là đối với Huệ Tàng thiền sư nói ra: "Huệ Tàng thiền sư, làm phiền ngươi đem bọn hắn trước mang về Linh Đài sơn. . ."

Chỉ là không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, Huệ Tàng thiền sư lại là biết trước một dạng, nói: "Hứa công tử, ngươi yên tâm đi, chúng ta lần này đi lên đường bình an."

Ngươi

Hứa Vô Chu rất muốn mắng người, Huệ Tàng thiền sư có phải hay không đã sớm biết có lẽ sẽ diễn biến thành cái dạng này?

Nếu là như vậy, làm sao không nói sớm a. Nhưng là Hứa Vô Chu cũng là rõ ràng Sở Minh trắng, dù cho Huệ Tàng thiền sư nói, hắn đoán chừng hay là sẽ buông tay đánh cược một lần, bởi vì có thể có được Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ cơ hội cũng không nhiều a, lần này bỏ qua  trời mới biết lần tiếp theo từ lúc nào.

"Như vậy Tôn Giả ngươi ngược lại là đến bảo bọc ta à!"

Hứa Vô Chu nghĩ là nghĩ như vậy, chỉ là hiện tại trông cậy vào Tôn Giả cứu tràng, căn bản không thực tế.

Bởi vì cái này Tôn Giả thần bí khó lường, nhưng phàm là tới liên hệ, cơ bản đều là Hứa Vô Chu bị nắm phần.

Nhìn tình huống hiện tại, nếu nói Hộ Pháp Tôn Giả thật không biết trong đó quan hệ, Hứa Vô Chu đánh chết đều không tin.

Cường giả bực này trước mặt, tựa hồ nhìn ra hắn có đại đạo chi độc không khó. Huệ Tàng không có đạo lý biết đại đạo của hắn chi độc, đoán chừng chính là Tôn Giả nói cho.

"Bất quá bây giờ ta còn không đi, đoán chừng thật muốn bị Đại Phật Tự Phật Đà đánh chết."

Nghĩ đến, Hứa Vô Chu cùng Huệ Tàng thiền sư chia ra hành động, vội vàng mà đi.

Dù sao mục tiêu của bọn hắn là chính mình, Huệ Tàng thiền sư nửa bước Đại Thánh, cùng tiểu hòa thượng thân phận đặc thù, Đại Phật Tự nếu như đầy đủ thông minh, liền sẽ không đi đối phó bọn hắn.

Trọng yếu nhất, Hứa Vô Chu đã nhìn ra, đối phương giống như chính là nhắm vào mình. Đương nhiên sẽ không để tiểu hòa thượng lâm vào nguy hiểm.

Chỉ là, hắn đến cùng mục đích gì a.

. . ..