Chương 1832: Sinh khí

Chương 1832: Sinh khí

Huống chi, tiểu hòa thượng bọn hắn rời đi, Hứa Vô Chu cũng liền không có nỗi lo về sau, dù cho bị Đại Phật Tự võ giả tìm tới, chỉ cần bận tâm tốt chính mình là được rồi.

Bất quá, Hứa Vô Chu một bên đang lẩn trốn, cũng là một bên ở trong lòng chửi mẹ.

"Mã đức, chỉ là mượn Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên đến gột rửa cái này Giao Long thư sinh đại đạo chi độc mà thôi, làm sao lại chọc tới phiền toái như vậy! Cái kia Giao Long thư sinh đến tột cùng đối với Đại Phật Tự làm cái gì?"

Mặt khác thì là, Đại Phật Tự tại Tịnh Lưu Ly Thiên thế lực quá mức kinh khủng, để Hứa Vô Chu cảm thấy biệt khuất đến cực điểm, chính mình cũng trở thành Thánh Vương, lại còn muốn khắp thế giới chạy trốn!

Hưu hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu hắn một đường phi nước đại, nhưng là Đại Phật Tự võ giả theo đuổi không bỏ, một mực chăm chú đuổi theo Hứa Vô Chu, tựa hồ không đem Hứa Vô Chu đuổi kịp, liền thề không bỏ qua dáng vẻ.

Bực này tràng diện, chỉ là nhìn cũng làm người ta cảm thấy tê cả da đầu!

May mắn, Hứa Vô Chu tại khu không người thời điểm, tại người nhặt xác trên thân triệt để hoàn thiện Phiêu Miểu Bộ, nếu không liền Đại Phật Tự bực này truy sát tư thế, hắn sớm đã bị đuổi kịp.

Hứa Vô Chu nhiều phiên thử lấy địa hình cùng với khác đủ loại, muốn vứt bỏ Đại Phật Tự truy binh, nhưng là đối phương mỗi một lần đều có thể tinh chuẩn không gì sánh được tìm tới hắn.

Hứa Vô Chu rất nhanh lại ý thức được, nơi này chính là Tịnh Lưu Ly Thiên, hắn còn có thể so với người ta Đại Phật Tự càng rõ ràng hơn nơi đây tình huống sao?

Đây là thỏa thỏa giương ngắn tránh dài.

Còn có, Hứa Vô Chu một mực bị đuổi, như là chó nhà có tang, hắn cũng là kìm nén một cỗ khí, không chỗ phát tiết.

"Không được, tiếp tục nữa, một mực bị đuổi, sớm muộn muốn bị đuổi kịp. . . Ta muốn chủ động xuất kích!"

Hứa Vô Chu nếm thử điều tra truy kích mà đến mấy cái phương vị, lúc này khóa chặt một cái phương hướng.

Phương hướng này truy binh yếu nhất, mặc dù là hai cái Thánh Vương, nhưng đều là chỉ có Thánh Vương cảnh nhị trọng mà thôi, cùng hắn tương đương.

"A? Có người đến!"

"Là ai. . . Hứa Vô Chu?"

Hai cái này Thánh Vương phát hiện Hứa Vô Chu không trốn, trái lại trực diện bọn hắn, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó cuồng hỉ!

Bởi vì bắt lấy Hứa Vô Chu  giống như là trợ giúp Đại Phật Tự tìm tới Giao Long thư sinh hạ lạc, chính là một cái công lớn.

Bọn hắn đều là cùng Huệ Thanh thiền sư bối phận người, am hiểu sâu nếu không có cơ duyên tạo hóa, đời này đoán chừng cũng chính là dừng bước tại Thánh Vương cảnh, chỉ sợ liền ngay cả cao giai cũng khó khăn!

Nhưng là, nếu như bắt lấy Hứa Vô Chu, mang về Đại Phật Tự, chính là được ban cho cho Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ, tẩy tinh phạt tủy, thoát thai hoán cốt, đều có chút ít khả năng.

Kể từ đó, chẳng phải là Đại Thánh có hi vọng rồi!

"Hoặc là bị trực tiếp ban cho chí bảo, một bước lên trời, thành tựu Đại Thánh. . . Mặc dù dạng này tốc thành Đại Thánh, đời này kiếp này, tiến giai vô vọng, Đại Thánh Cửu Trảm, vĩnh viễn chỉ có thể ở đệ nhất trảm, chỉ là có thể thành Đại Thánh, đời này đã không tiếc!"

Hai vị này Thánh Vương quá mức rõ ràng Đại Phật Tự nội tình.

Chư Thiên Vạn Giới bên trong cho là khó như lên trời sự tình, đặt ở Đại Phật Tự nơi này, chưa hẳn là khó khăn như vậy.

Chỉ là không có nghịch thiên công lao, cũng đừng nghĩ đến có thể cho Đại Phật Tự ban thưởng bực này tạo hóa.

Hiện tại Hứa Vô Chu cái này nghịch thiên công lao đang ở trước mắt, bọn hắn tuyệt không có khả năng không công bỏ lỡ!

"Hứa Vô Chu, ngươi ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ đi!"

"Không sai, nếu như ngươi hợp tác, ngoan ngoãn bị trấn áp sau đó cùng trở về Đại Phật Tự, nói không chừng còn có thể thiếu thụ da thịt nỗi khổ, không phải vậy chính là thương đứt gân xương, thậm chí ném đi mạng nhỏ, đều là ngươi gieo gió gặt bão!"

Hai cái Đại Phật Tự Thánh Vương trực tiếp uy hiếp Hứa Vô Chu. Lời nói này nói đến Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, sau đó cười ha hả, nói: "Ta nói các ngươi có phải hay không nghĩ đến công lao nghĩ đến đầu não ngất đi rồi? Chỉ bằng các ngươi cái này hai viên nát cải trắng cũng nghĩ uy hiếp ta, gọi ta thương đứt gân xương, ném đi mạng nhỏ. . . Xin hỏi các ngươi là so với Huyền Chân, Huyền Định mạnh hơn đấy, hay là so với bị ta trấn áp Huệ Thanh thiền sư càng mạnh?"

Lời vừa nói ra, hai cái Đại Phật Tự Thánh Vương thần sắc biến đổi lớn.

"Không có thực lực còn dám tới truy sát ta?"

Hứa Vô Chu một bước đạp đi, Tịch Diệt Kiếm ra!

Hắn lúc đầu không muốn giết người, nhưng là Đại Phật Tự hùng hổ dọa người, còn phái người như vậy truy sát.

Nhìn hai cái này Đại Phật Tự Thánh Vương tư thế, là hoàn toàn đem Hứa Vô Chu xem như trọng phạm đối đãi, mà lại Đại Phật Tự ra lệnh, hơn phân nửa cũng là sống phải thấy người chết phải thấy xác.

Đương nhiên, xem ở Hộ Pháp Tôn Giả trên mặt, còn có Giao Long thư sinh hạ lạc chưa đạt được, bọn hắn khẳng định càng thêm có khuynh hướng bắt sống Hứa Vô Chu.

Bởi vì Hứa Vô Chu đã từng đánh ngã Huệ Thanh thiền sư, lần này truy sát, sợ là hạ lệnh, dù là bị thương Hứa Vô Chu cũng là không sao, chỉ cần không thật sự giết chết liền tốt.

Thử hỏi hắn Hứa Vô Chu đối với Đại Phật Tự làm cái gì người người oán trách sự tình?

Đại Phật Tự vậy mà như thế đối với hắn!

"Mã đức, ta Hứa Vô Chu không dễ chịu, các ngươi Đại Phật Tự cũng đừng nghĩ đến tốt hơn!"

Hứa Vô Chu một kiếm chém ra, hai cái Đại Phật Tự Thánh Vương đầu người lúc này bay lên.

Tịch Diệt Kiếm Ý tràn ngập, bọn hắn sinh cơ lập tức đoạn tuyệt.

Hứa Vô Chu cũng không phải mới vừa tới Tịnh Lưu Ly Thiên Hứa Vô Chu.

Tượng đất đều có ba phần khí, từng cái đều muốn hắn Hứa Vô Chu không dễ chịu đúng không, như vậy toàn diện đều không cần tốt hơn!

Hứa Vô Chu sau khi giết người, thật nhanh tước đoạt hai vị Đại Phật Tự Thánh Vương Thánh Đạo.

Cần biết Thánh Vương Thánh Đạo sao mà khó được, giết người về giết người, cái này Thánh Đạo cũng không thể lãng phí.

Sau đó, Hứa Vô Chu bỏ trốn mất dạng.

Chờ đến Đại Phật Tự truy binh phát giác được sự tình không đúng sự tình, lại là chỉ có hai bộ đầu thân tách rời, mà lại bị tước đoạt Thánh Đạo thi thể.

"Hứa! Vô! Chu!"

Đại Phật Tự võ giả gầm thét rung trời, Hứa Vô Chu dám như thế cách làm, giết bọn hắn Đại Phật Tự Thánh Vương, còn dám tước đoạt bọn hắn Thánh Đạo, như vậy khinh nhờn Đại Phật Tự, luận tội đáng chém!

Tin tức truyền về Đại Phật Tự, lập tức dẫn phát nổi giận!

"Hứa Vô Chu ngươi dạng này cách làm, chính là Hộ Pháp Tôn Giả đều che chở không được ngươi!"

"Truyền ra mệnh lệnh, không tiếc bất cứ giá nào truy sát Hứa Vô Chu, đem hắn mang về người, thưởng Tịnh Thế Liên Tử!"

"Như đến người thư sinh kia manh mối, ban thưởng Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ!"

Đại Phật Tự nổi giận, thực sự tức giận, không phải là điều động càng nhiều phật môn võ giả truy sát Hứa Vô Chu, còn hứa hẹn trọng thưởng.

"Huyền Chân sư huynh, ngươi không phải là muốn đi thôi?"

Còn tại Đại Phật Tự Huyền Định, Huyền Cửu bọn người, trông thấy Huyền Chân Phật Tử thần sắc hơi động, không khỏi vội vàng hỏi.

"Cái kia Hứa Vô Chu hiện tại triệt để bạo tẩu, hoàn toàn điên rồi, liền ngay cả Đại Phật Tự Thánh Vương cũng dám giết chết, lần này Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, không có hắn chỗ dung thân!"

Huyền Định Phật Tử nổi giận đùng đùng.

Hắn chính là Tiểu Phật Tự Phật Tử, cùng là phật môn tổ địa, tất nhiên là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

"Còn có, cái này Hứa Vô Chu chiến lực khủng bố, thật gặp được, cũng không phải luận chiến chỉ phân cao thấp không phân sinh tử đơn giản như vậy, bên ngoài nhưng không có Đế cấp đại trận che chở chúng ta."

Huyền Cửu nói ra.

"Huyền Cửu sư đệ, ngươi đây là cho là thật liều mạng tranh đấu, chúng ta không bằng Hứa Vô Chu?" Huyền Định đối với Huyền Cửu nói như vậy phi thường khó chịu, nói: "Há có thể dài chí khí người khác, diệt uy phong mình!".