Chương 1833: Nói cẩn thận

Chương 1833: Nói cẩn thận

Huyền Cửu hắn là không nghĩ tới Huyền Định Phật Tử sẽ cùng chính mình tích cực, nhưng là hắn cũng lơ đễnh, cười nhẹ một tiếng, nói: "Huyền Định sư huynh, chẳng lẽ ta nói đến không đúng sao? Thật muốn sống chết chém giết, ngươi hay là ta, hay là Huyền Chân sư huynh, thật có thể chắc thắng cái này Hứa Vô Chu rồi?"

Huyền Định Phật Tử há hốc mồm, muốn phản bác, cuối cùng lại là một chữ đều nói không ra.

"Hứa Vô Chu kẻ này cường đại, không phải là thiên phú dị bẩm, tài tình tuyệt diễm, mà lại hắn có rất nhiều liều mạng tranh đấu kinh nghiệm, đừng bảo là chúng ta cùng hắn cùng tồn tại Thánh Vương cảnh giới, chính là chúng ta cao hắn một cái đại cảnh giới, hắn quyết tâm muốn đánh chết chúng ta, đoán chừng đều là có biện pháp. . . Mà lại ta không bài trừ hắn Thánh Nhân thời điểm cứ như vậy giết qua Thánh Vương."

Huyền Cửu Phật Tử ung dung nói ra: "Lại nói, Đại Phật Tự muốn truy sát Hứa Vô Chu, là cùng kia cái gì thư sinh có quan hệ, tên thư sinh này sự tình, ta ngược lại thật ra có nghe trưởng bối nói qua một ít, chỉ là cụ thể như thế nào, ta cũng không rõ ràng lắm, ta đề nghị Huyền Chân sư huynh không cần hạ tràng dính vào, phải làm thế nào, giống như gì, tỷ như ngươi như trước đó nói, chỉnh đốn đằng sau, đi địa phương kia lịch luyện, nói không chừng tương lai thật là có báo thù Hứa Vô Chu một ngày, nếu như là quyết ý truy sát Hứa Vô Chu, có lẽ sư đệ ta muốn đi giúp ngươi nhặt xác."

"Huyền Cửu sư đệ. . ." Huyền Định còn muốn quát lớn Huyền Cửu hết lần này đến lần khác dài chí khí người khác, diệt uy phong mình, nhưng là Huyền Chân Phật Tử lại lắc đầu, ngăn cản nói ra: "Huyền Cửu sư đệ nói có lý. . . Chúng ta trước đây không lâu vừa rồi bại bởi Hứa Vô Chu, hiện tại tái chiến, cũng chưa chắc có cái gì phần thắng, mà lại hắn tại đã trải qua Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ đằng sau, nhổ còn sót lại đại đạo chi độc, tu vi tiến thêm một bước, còn tại xem pháp thời điểm, đạt được Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí tán thành, nói cách khác, chúng ta phật môn võ giả có Tịnh Lưu Ly Thiên che chở ưu thế này, ở trước mặt Hứa Vô Chu, thế nhưng là đã không nhiều lắm a."

Lời vừa nói ra, Huyền Định Phật Tử biến sắc.

Xác thực như vậy, bọn hắn phật môn võ giả tại Tịnh Lưu Ly Thiên không có sợ hãi, cũng là bởi vì có Tịnh Lưu Ly Thiên một phương này khổng lồ đến cực điểm phật quốc che chở.

Nếu không có ưu thế này, lấy Hứa Vô Chu trước đó hiển lộ ra chiến lực, chính là Huyền Định thậm chí Huyền Chân đi, đều có chết khả năng!

Vô duyên vô cớ mất mạng, tội gì đến quá thay!

"Hứa Vô Chu, cuối cùng sẽ có một ngày, nhất định phải cùng ngươi lần nữa một trận chiến, đưa ngươi trấn áp."

Huyền Chân Phật Tử nhìn về phía thiên khung, âm thầm suy nghĩ.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu như cũ tại cùng Đại Phật Tự võ giả ngươi đuổi ta trốn.

Bọn hắn tại đại khái khóa chặt Hứa Vô Chu phạm vi đằng sau, cao giọng quát.

"Hứa Vô Chu, chúng ta biết ngươi ngay ở chỗ này, ngươi chính là như là rùa đen rút đầu giấu kín ở đây, cũng là không làm nên chuyện gì!"

"Ngươi chỉ cần chi tiết bàn giao, thư sinh vị trí, cùng ngươi có hay không tại thư sinh trong tay được cái gì, chúng ta đương nhiên sẽ không tổn thương ngươi, trước đó ân ân oán oán, cũng có thể xóa bỏ!"

"Nhưng là, nếu như ngươi dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, coi như chớ trách chúng ta ra tay ác độc vô tình!"

Đại Phật Tự truy binh như vậy gọi hàng, để Hứa Vô Chu cười lạnh không thôi.

Hắn Nhân tộc này Đạo Chủ chắc chắn sẽ không bại lộ Nhân tộc tổ địa Cửu Cung Thánh Vực vị trí, mặc dù tại Tổ Hoàng che chở phía dưới, người bên ngoài khó mà tiến vào 30. 000 châu, thế nhưng là Tịnh Lưu Ly Thiên dù sao truyền thừa vô tận tuế nguyệt  trời mới biết có cái gì thủ đoạn vòng qua, tiến vào 30. 000 châu.

Hứa Vô Chu tuyệt đối không thể vì 30. 000 châu mang đến như vậy mầm tai vạ, dù là chỉ là có khả năng cũng thế.

Hắn không đánh cược nổi, thua không nổi.

Còn nữa chính là, lần này hắn cũng không phải trấn áp Đại Phật Tự Thánh Vương, mà là giết chết Đại Phật Tự Thánh Vương.

Đường đường phật môn tổ địa, cứ như vậy tốt tính, bị hắn Hứa Vô Chu phản sát Thánh Vương, đều có thể sơ lược?

Hứa Vô Chu có thể không cảm thấy Đại Phật Tự phẩm hạnh cao thượng như vậy.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu căn bản không có phản ứng bọn hắn.

Hứa Vô Chu hoàn toàn là đem Đại Phật Tự gọi hàng xem như không khí, cũng là triệt để chọc giận bọn hắn.

Bọn hắn chẳng những là tăng viện càng nhiều Đại Phật Tự võ giả, thậm chí yêu cầu phụ cận miếu thờ thế lực, cùng một chỗ giám sát Hứa Vô Chu động tĩnh, thế muốn để Hứa Vô Chu kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay!

Cái này khiến vốn đang có thể ngẫu nhiên nghỉ ngơi một chút Hứa Vô Chu, bị xua đuổi đến không chỗ có thể trốn.

"Mã đức, đây là các ngươi bức ta đó!"

Hứa Vô Chu vốn chỉ muốn thật có có thể nói, tìm cái thời cơ trượt, thậm chí rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên.

Đại Phật Tự tuy mạnh, nhưng là ra Tịnh Lưu Ly Thiên, cuối cùng vẫn là có hạn, dù sao cũng tốt hơn một mực tại nơi này chơi trò chơi mèo vờn chuột.

Nhưng mà, hiện tại Đại Phật Tự không nói võ đức, thế mà khiến cái này chùa miếu thế lực cùng nhau gia nhập lùng bắt Hứa Vô Chu, căn bản không cho Hứa Vô Chu nửa điểm thư giãn cơ hội.

"Vây quanh ta? Săn giết ta?"

Hứa Vô Chu giận quá thành cười, lại một lần mở ra hắn săn giết chi lộ.

"Có phát hiện!"

"Đúng, đúng Hứa Vô Chu!"

"Nhanh, phái người bẩm báo. . . A!"

Mấy cái này phật môn võ giả nói còn chưa dứt lời, liền bị Hứa Vô Chu trực tiếp săn giết.

Vẫn lạc Thánh Nhân ba vị, Thánh Vương một vị.

. . .

"Hứa Vô Chu, rốt cuộc tìm được ngươi!"

"Những ngày này giết chúng ta Đại Phật Tự võ giả, giết đến đã nghiền a?"

"Hiện tại muốn ngươi đền mạng!"

Ba vị này Thánh Vương tu vi đều tại Thánh Vương cảnh tam trọng, tứ trọng, ỷ vào người đông thế mạnh, còn có một Chúng Thánh Nhân trợ giúp, cho là Hứa Vô Chu đã là cá trong chậu.

"Còn tốt còn tốt, còn không phải như vậy đã nghiền, cho nên ta quyết định đem bọn ngươi cùng một chỗ giết."

Hứa Vô Chu đứng chắp tay, cười tủm tỉm nói ra.

Giết

Đại Phật Tự võ giả hô nhau mà lên, vây công Hứa Vô Chu.

Hưu hưu hưu hưu!

Bành bành bành bành!

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu một người một kiếm, trực tiếp đem những này Đại Phật Tự Phật Đà giết cá nhân ngửa ngựa lật.

Tam Thánh Vương chết, mười bốn Thánh Nhân vẫn lạc.

Hứa Vô Chu chậm rãi thu kiếm, nhớ tới lúc trước sư tỷ Bạch Ngưng Chi tại Phong Linh tộc liên trảm mười chín thánh, bao quát một vị Thánh Vương, chấn kinh thế nhân.

Bây giờ hắn dạng này trái lại đi săn Đại Phật Tự võ giả, nghĩ đến sau này cũng sẽ trở thành Tịnh Lưu Ly Thiên một đoạn giai thoại đi.

Hứa Vô Chu không ngừng phản sát, mà lại bởi vì Đại Phật Tự yêu cầu phụ cận miếu thờ thế lực cùng nhau gia nhập, thậm chí tín đồ cũng cùng một chỗ tìm kiếm Hứa Vô Chu hạ lạc, cảm thấy khó khăn tránh khỏi mắt thấy Đại Phật Tự võ giả vẫn lạc.

Cái này khiến trong lòng của bọn hắn nhấc lên kinh đào hải lãng!

"Trời ạ, lại có Đại Phật Tự Phật Đà bỏ mạng. . . Lần này hay là trọn vẹn ba cái Thánh Vương, mười cái Thánh Nhân, cái kia gọi là Hứa Vô Chu, đến tột cùng là thần thánh phương nào? Giết những này Phật Đà vậy mà giống như chém dưa thái rau!"

"Ta nói có hay không một loại khả năng, trên thực tế chúng ta trong mắt những này Phật Đà, căn bản không có như vậy vô địch, không có như vậy không dậy nổi, nếu không làm sao truy sát một tên Nhân tộc Thánh Vương, còn bị phản sát nhiều như thế?"

"Xuỵt. . . Nói cẩn thận a, bọn hắn thế nhưng là phật môn tổ địa Đại Phật Tự Phật Đà! Mặc dù đã chết đúng là nhiều một chút là được." Dần dà, đám người xôn xao đồng thời, lại là có chút hoài nghi phật môn tổ địa Đại Phật Tự là tình huống như thế nào..