Chương 1834: Khó chịu

Chương 1834: Khó chịu

"Giết một cái nho nhỏ Hứa Vô Chu đều giết không được, đây là cái gì phật môn tổ địa a."

Hứa Vô Chu chậm rãi thu kiếm, cảm thán không thôi.

Không sai, đây là Hứa Vô Chu cố ý hành động.

Đến một lần đi, những miếu thờ này tăng nhân, cùng phụ cận tín đồ, càng nhiều là bị Đại Phật Tự bức bách tới tìm hắn.

Hứa Vô Chu là khó chịu Đại Phật Tự, nhưng cũng không phải người lạm sát kẻ vô tội, có thể không giết liền không giết.

Còn nữa chính là, Đại Phật Tự không phải tự cao phật môn tổ địa, hiệu lệnh Tịnh Lưu Ly Thiên sao?

Hứa Vô Chu hiện tại liền để bọn hắn xem thật kỹ một chút, cái gọi là tại thế Phật Đà, cũng bất quá là huyết nhục chi khu, tại hắn Hứa Vô Chu nơi này, cũng chỉ là vong hồn dưới kiếm.

Các ngươi để cho ta khó chịu, ta cũng đả kích các ngươi là uy vọng!

Đại Phật Tự nếu như tiếp tục như vậy cho hắn tặng đầu người, giết đến quá nhiều, hắn đều sẽ cảm giác không được khá ý tứ đây này.

"Hẳn là rất nhanh liền phái ra Đại Thánh đi. . ."

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, tiếp theo trốn xa.

Đại Phật Tự bên trong.

"Phản, phản! Cái này Hứa Vô Chu, hết lần này đến lần khác giết chúng ta Đại Phật Tự võ giả, bây giờ mới thôi, bị hắn giết chết Thánh Vương vượt qua hai tay số lượng, Thánh Nhân càng là vô số kể!"

"Không chỉ có như vậy, chúng ta Đại Phật Tự gần đây bởi vì Hứa Vô Chu mà chết võ giả rất rất nhiều, đến mức đều có lời đồn đại tại truyền, chúng ta Đại Phật Tự có tiếng không có miếng, đường đường phật môn tổ địa, thậm chí ngay cả một cái hoàng mao tiểu tử đều bắt không được."

"Đáng hận a cái này Hứa Vô Chu! Chẳng những là cùng người thư sinh kia có liên luỵ, thậm chí sát hại chúng ta Đại Phật Tự võ giả, hắn đáng chết, thật đáng chết a!"

Đại Phật Tự vô số cường giả giận dữ không thôi.

Đại Phật Tự bao nhiêu năm chưa từng thử qua như vậy biệt khuất?

Lúc đầu bọn hắn coi là chỉ là một cái Hứa Vô Chu, nhất định là dễ như trở bàn tay đây này, ai có thể nghĩ tới, ngược lại là Hứa Vô Chu tại săn giết bọn hắn.

Bọn hắn phái đi ra Thánh Nhân chính là Chí Thánh vương, toàn bộ đều là cho Hứa Vô Chu tặng đầu người mà thôi, không hề có lực hoàn thủ!

Tiếp tục nữa, chỉ sợ Hứa Vô Chu còn không có bắt được, Đại Phật Tự Thánh Nhân chính là Chí Thánh vương liền bị Hứa Vô Chu tàn sát phải chết thương thảm trọng!

Đây là thứ nhất, thứ hai thì là, phật môn tổ địa hàm kim lượng tại Tịnh Lưu Ly Thiên tín đồ trong lòng, chỉ sợ phải lớn ngã a.

Đây hết thảy đều là bởi vì người đó tộc thiếu niên Hứa Vô Chu!

Bọn hắn không tha cho kẻ này!

"Ta tới đi, chúng ta Đại Phật Tự cũng không phải không có Đại Thánh."

Đột nhiên, có một người đứng dậy.

Thấy vậy, ở đây Đại Phật Tự võ giả nhao nhao đối với vị này phật môn Đại Thánh chắp tay trước ngực.

Hắn chính là lúc trước thủ hộ Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tiếp theo phát hiện Hứa Vô Chu thể nội lại có đại đạo chi độc phật môn Đại Thánh.

Việc này do hắn mà ra, có nhân có quả, lẽ ra là tùy hắn đi bắt về Hứa Vô Chu.

Mặt khác, Đại Thánh có cửu trảm chi cảnh, hắn đã nhanh muốn đặt chân đệ thất trảm, thành tựu Đại Thánh cao giai, để hắn đi bắt Hứa Vô Chu, nên vấn đề không lớn.

Hưu hưu hưu hưu!

Bành bành bành bành!

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc xuất kiếm liên trảm Thánh Vương, kiếm tru Thánh Nhân.

Những ngày này, hắn cũng không biết giết chết bao nhiêu Đại Phật Tự Thánh Vương cùng Thánh Nhân, nhưng là đối phương vẫn như cũ thao thao bất tuyệt phái ra Thánh Vương cùng Thánh Nhân đuổi giết hắn, phảng phất liên tục không ngừng.

Cái này còn không bao gồm mặt khác phật võ giả, vẻn vẹn Đại Phật Tự dưới trướng Phật Đà mà thôi.

"Phật môn tổ địa, nội tình sao mà khủng bố. . . Nếu như không phải bọn hắn ép người quá đáng, ta cũng không muốn như vậy cùng bọn hắn là địch."

Hứa Vô Chu thu kiếm cảm thán, nói: "A?"

Hắn chỉ cảm thấy có một trận không có gì sánh kịp uy thế giáng lâm tại đây.

"Đại Thánh? Mà lại không phải bình thường Đại Thánh?"

Hứa Vô Chu thần sắc biến đổi, nói.

Hắn cho dù đối với chiến lực của mình rất có lòng tin, nhưng là xét đến cùng, đều là chỉ có Thánh Vương cảnh nhị trọng mà thôi.

Cứ việc ban đầu ở Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên trợ giúp phía dưới, Hứa Vô Chu khoảng cách Thánh Vương cảnh tam trọng kỳ thật không xa, bất đắc dĩ Đại Phật Tự hoàn toàn không cho Hứa Vô Chu cơ hội đột phá, không ngừng phái người truy sát.

Còn điều động phụ cận miếu thờ cùng tín đồ cùng một chỗ tìm hắn, hiện tại Hứa Vô Chu liền ngay cả hảo hảo chỉnh đốn cũng thành vấn đề, chớ đừng nói chi là trùng kích Thánh Vương cảnh tam trọng.

Bây giờ Đại Phật Tự quả thật là phái ra Đại Thánh đến đây, hơn nữa còn không phải bình thường Đại Thánh.

Y theo Hứa Vô Chu suy đoán, chí ít đều là Đại Thánh trung giai!

"Đại Thánh trung giai a. . . Nếu như là sơ thành Đại Thánh Phật Đà, ta nói không chừng thử còn có thể đi hơn mấy chiêu, nhưng là loại này Đại Thánh trung giai, thậm chí sắp đặt chân cao giai, ta không thể nào là đối thủ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn mặc dù tự tin vô địch, lại không phải mù quáng tự đại, hắn cùng Đại Thánh ở giữa chênh lệch to lớn, chủ yếu vẫn là tại Thánh Đạo phương diện.

Trừ phi Hứa Vô Chu có thể tấn cấp Thánh Vương cảnh đỉnh phong, chí ít đều muốn tiến vào tứ trọng, trở thành cao giai, không phải vậy cơ hội thật không lớn, có thể đi đến mấy chiêu toàn thân trở ra liền tương đối khá.

Hiện tại tới càng là một vị khủng bố tuyệt luân như thế Phật Đà, Hứa Vô Chu liền càng thêm không ý định động thủ.

Hưu hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu đạp trên Phiêu Miểu Bộ rời đi.

Đi

Đuổi sát theo phật môn Đại Thánh liếc nhìn bốn phía, khóa chặt Hứa Vô Chu đào tẩu phương hướng, chính là một chỗ dòng người rất nhiều địa phương, hắn lúc này đuổi theo tới.

Nhưng mà  đợi đến hắn chạy đến thời điểm, Hứa Vô Chu bỗng nhiên liền biến mất không thấy.

Cứ như vậy tại dưới con mắt của hắn, hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

"Cái này. . ."

Vị này phật môn Đại Thánh mộng bức, Hứa Vô Chu người đâu?

Hắn nhìn xem những này lui tới thân ảnh, hắn biết Hứa Vô Chu tám chín phần mười là giấu kín ở bên trong, nhưng là không biết Hứa Vô Chu thi triển thủ đoạn gì, hắn vậy mà không cách nào khóa chặt Hứa Vô Chu phương vị!

"Không bằng chúng ta đem nơi này triệt để phong tỏa, từng cái tìm kiếm?"

Huệ Thanh thiền sư tiến lên đề nghị nói ra.

Hắn nhìn lần này có Đại Thánh xuất mã, cũng là đi theo tới, muốn tìm Hứa Vô Chu thanh toán trước đó nợ cũ.

Hiện tại biết Hứa Vô Chu chính là ở đây, hơn nữa còn có Đại Thánh tọa trấn, nếu như vậy đều thả đi Hứa Vô Chu, Huệ Thanh thiền sư tuyệt đối là muốn đau lòng nhức óc.

Nhìn xem cái này rộn rộn ràng ràng, lui tới bóng người, vị này phật môn Đại Thánh trầm mặc không nói, chần chờ không nói.

Lúc này, phụ cận lui tới võ giả cũng là phát hiện có Đại Thánh giá lâm tại đây.

"Đại Thánh, là Đại Thánh. . . Vì cái gì Đại Thánh sẽ xuất hiện ở đây?"

"A? Bọn hắn tựa như là Đại Phật Tự Phật Đà a!"

"Chẳng lẽ là ở truy tìm ma đầu kia Hứa Vô Chu. . . Ôi, ai đạp cái mông ta?"

Hứa Vô Chu thân ảnh chui vào trong đám người, hùng hùng hổ hổ, ngươi mẹ nó mới là ma đầu, cả nhà ngươi đều là ma đầu.

Nhưng là, Hứa Vô Chu tại nhận ra cái kia phật môn Đại Thánh đằng sau, cũng là có chút do dự, vạn nhất đối phương thật hạ quyết tâm, muốn phong tỏa nơi này hết thảy sinh linh xuất nhập, từng cái điều tra, hắn sợ là cũng không tốt thoát thân a.

Mặc dù có Họa Bì đế bí ở đây, hẳn là không ngại, chỉ là phật môn tổ địa nội tình chung quy là thâm hậu đến kinh người, hắn cũng không rõ ràng lắm, Đại Phật Tự có phải hay không còn có cần nhiều thủ đoạn hơn nữa, hoặc là huyền diệu chí bảo, có thể tìm được chính mình.

Nếu là như vậy, chính mình dạng này lưu lại không đi, nhưng chính là đưa dê vào miệng cọp.

. . ..