Chương 1835: Chân Hằng

Chương 1835: Chân Hằng

Trầm ngâm nửa ngày, vị này phật môn Đại Thánh cuối cùng vẫn là lắc đầu, nói: "Gần đây truy sát Hứa Vô Chu náo ra rất nhiều yêu thiêu thân, đã để chúng ta Đại Phật Tự thanh danh quét sân, nếu phong tỏa đằng sau, tìm không thấy Hứa Vô Chu đâu? Có phải hay không còn muốn đem toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên đều xoay chuyển tới?"

"Cái này, cái này. . ."

Huệ Thanh thiền sư không phản bác được, nhưng là hắn không muốn từ bỏ, nói: "Vạn nhất đâu? Vạn nhất Hứa Vô Chu ngay tại đâu! Chỉ cần phong tỏa nơi này, lại từ Đại Phật Tự điều đến chí bảo, nhất định là có thể tìm ra Hứa Vô Chu!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu ở trong lòng hùng hùng hổ hổ, mẹ nó, cái này Huệ Thanh thiền sư khi đó thật hẳn là trực tiếp giết chết, không nên bị hắn tìm tới cơ hội, không phải vậy tiếp xuống cái thứ nhất chơi chết cái này Huệ Thanh thiền sư.

Chỉ là Huệ Thanh thiền sư thuyết pháp không thể đả động vị này phật môn Đại Thánh, tại lần lượt cảm ứng đều không có phát hiện Hứa Vô Chu đằng sau, lập tức rời đi.

Huệ Thanh thiền sư không thể làm gì, chỉ có thể đi theo.

Theo Đại Thánh rời đi, tất cả mọi người là buông lỏng một hơi, Đại Thánh cho bọn hắn mang tới cảm giác áp bách quá mức khủng bố, cực kỳ cường đại.

Hiện tại Đại Thánh rời đi, bọn hắn chỉ cảm thấy toàn thân buông lỏng, hậu tri hậu giác phát hiện chính mình sớm đã mồ hôi tuôn như nước.

Hứa Vô Chu cũng là thừa cơ hội này trốn xa.

Nhưng là, chỉ cần Hứa Vô Chu vừa giải trừ Họa Bì đế bí, vị này phật môn Đại Thánh chính là sẽ lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đuổi theo mà tới.

Làm hại Hứa Vô Chu chỉ có lập lại chiêu cũ, một lần nữa lẫn vào đám người bên trong.

Chỉ là mọi việc như thế chiêu số vận dụng hơn nhiều, chung quy là có lật thuyền trong mương một ngày.

Tại ba lần bốn lượt bị Hứa Vô Chu như vậy chạy thoát đằng sau, vị này phật môn Đại Thánh đồng dạng mất kiên trì, đang xuất thủ phong tỏa vùng này đằng sau, lúc này để Đại Phật Tự Phật Đà mang đến một mặt bảo kính.

Bảo kính chiếu rọi phía dưới, chúng sinh bình đẳng, sẽ hiện ra khuôn mặt vốn có.

"Họa Bì đế bí hẳn là sẽ không mất đi hiệu lực a?"

Hứa Vô Chu cũng là có chút điểm lo sợ bất an.

Hắn tự nhiên là tin tưởng Họa Bì đế bí, nhưng là Đại Phật Tự nội tình sâu không lường được, ai biết có hay không vừa vặn khắc chế Họa Bì đế bí chí bảo?

Huống chi, Giao Long thư sinh hạ lạc đối với bọn hắn tới nói, cực kỳ trọng yếu, nếu biết Hứa Vô Chu khả năng ở chỗ này, bọn hắn tự nhiên là muốn toàn lực xuất thủ, đem Hứa Vô Chu tìm ra trấn áp.

Coong coong coong coong!

Bảo kính bên trong có ngàn vạn quang hoa rơi xuống, tại vô số phật quang lập loè bên trong, Hứa Vô Chu cảm thấy mình Họa Bì đế bí vậy mà xuất hiện một tia bất ổn!

"Không tốt!"

Hứa Vô Chu thầm nghĩ không tốt.

Mặc dù Họa Bì đế bí không có vì vậy giải trừ, nhưng là bất ổn liền mang ý nghĩa có thể sẽ lộ ra sơ hở.

Phật môn Đại Thánh cũng không tốt lừa gạt, chỉ cần có một tơ một hào sơ hở, là hắn có thể tìm tới Hứa Vô Chu!

Nhưng vào lúc này, Hứa Vô Chu thể nội trong đại đạo, độc thuộc về Tịnh Lưu Ly Thiên khí tức, cuồn cuộn mà động.

Lần này phun trào phía dưới, rơi trên người Hứa Vô Chu phật quang trực tiếp trừ khử hầu như không còn, mất đi ảnh hưởng tới Họa Bì đế bí một lần nữa ổn định, khôi phục như lúc ban đầu.

"Cái gì? Hứa Vô Chu không ở nơi này?"

Huệ Thanh thiền sư mở rộng tầm mắt, không hề nghĩ tới rõ ràng là khóa chặt Hứa Vô Chu phạm vi, còn mời tới Đại Phật Tự chí bảo, làm sao lại tìm không thấy Hứa Vô Chu người đâu!

Hừ

Mắt thấy cảnh này, phật môn Đại Thánh sắc mặt khó coi, hung hăng ngang một chút Huệ Thanh thiền sư, phẩy tay áo bỏ đi.

Cần biết bọn hắn gần đây lần lượt bắt không được Hứa Vô Chu, đã để không ít tín đồ sinh ra dao động.

Đường đường phật môn tổ địa Đại Phật Tự tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, vậy mà không làm gì được một tên Nhân tộc thiếu niên, loại chuyện này truyền ra ngoài, chẳng phải là muốn cười rơi đám người răng hàm sao?

Bây giờ càng là Đại Thánh phong tỏa, tế ra bảo kính, hay là tìm không thấy Hứa Vô Chu, loại chuyện này nhiều đến mấy lần, bọn hắn Đại Phật Tự danh hào tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, lại nên làm như thế nào?

Hứa Vô Chu đưa mắt nhìn phật môn Đại Thánh rời đi, cũng là buông lỏng một hơi, kém chút liền lộ ra sơ hở.

"Cái này Đại Phật Tự nội tình thật sự là khủng bố a, mặc dù không thể phá rơi Họa Bì đế bí, lại có thể quấy rầy, để Họa Bì đế bí xuất hiện bất ổn."

"Chỉ cần có một tơ một hào mánh khóe, liền sẽ lập tức bị phật môn Đại Thánh phát giác, bọn hắn vì bắt ta, tất nhiên là dùng bất cứ thủ đoạn nào, chớ đừng nói chi là ta giết bọn hắn nhiều như vậy Phật Đà."

"May mắn trời đều giúp ta a."

Hứa Vô Chu cảm khái không thôi, cái này Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí đều giúp hắn một tay, đây không phải trời cũng đang giúp hắn hay là cái gì?

Bất quá, lần này đằng sau, hắn là càng thêm kiêng kị Đại Phật Tự.

Dù sao hắn đem Đại Phật Tự bức đến tình trạng này, có thể nói là đâm lao phải theo lao  trời mới biết đằng sau sẽ còn tế ra chiêu số gì đối phó chính mình, hay là sớm đi thì tốt hơn.

Xuất động Đại Thánh đều là truy tung không có kết quả, Đại Phật Tự bên trong, ngoại trừ phẫn nộ bên ngoài, còn có một trận yên lặng.

Hiện tại Đại Phật Tự vậy mà lại bởi vì một cái nho nhỏ Hứa Vô Chu, lại bị động đến loại tình trạng này, như vậy sự tình, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Nhưng là bọn hắn đã xuất động Đại Thánh, xuất động phật môn chí bảo, vẫn không thể nào bắt được Hứa Vô Chu, tiếp xuống lại nên làm như thế nào?

Phái ra Đại Thánh đỉnh phong đi đuổi bắt Hứa Vô Chu sao?

Thế nhưng là vạn nhất Đại Thánh đỉnh phong vẫn không có bắt được đâu?

Mặc dù như vậy, Đại Phật Tự là không thể nào từ bỏ bắt Hứa Vô Chu.

Không nói trước bọn hắn đã bị Hứa Vô Chu làm cho đâm lao phải theo lao, liền Hứa Vô Chu giết Đại Phật Tự nhiều như vậy Phật Đà, một bút này sổ sách đều khó có khả năng khinh xuất tha thứ Hứa Vô Chu.

Còn nữa chính là, Hứa Vô Chu càng là như vậy, bọn hắn thì càng cảm thấy Hứa Vô Chu biết người thư sinh kia hạ lạc, tuyệt đối không thể bỏ qua manh mối này.

Chính là tiếp xuống cụ thể như thế nào cách làm, bọn hắn đều không có đầu mối.

Lúc này, Đại Phật Tự chỗ sâu bên trong, có một người đi ra.

Người này phổ thông dáng người, ngũ quan thường thường, không có bất kỳ cái gì tu vi khí tức, tựa như phàm tục.

Thế nhưng là, Đại Phật Tự chỗ sâu làm sao lại có phàm tục ở đây.

"A? Hắn, hắn là. . ."

Bỗng nhiên, có người nhận ra người người nào, nói: "Chân Hằng sư tổ?"

Hắn từng tại Đại Phật Tự trong cổ tịch, nhìn qua người này.

Chân Hằng sư tổ, chính là nhiều năm trước đó Đại Phật Tự một vị chí cường giả.

Đây là một vị Đế cảnh, đây là một vị Chí Tôn!

"Cái gì? Chân Hằng sư tổ. . . Hắn, hắn vậy mà xuất thế?"

"Ta từng tại trên cổ tịch nhìn qua Chân Hằng sư tổ chân dung, giống nhau như đúc!"

"Trời ạ, Chân Hằng sư tổ vậy mà xuất quan, chẳng lẽ là bởi vì Hứa Vô Chu? Bởi vì cái này nho nhỏ Hứa Vô Chu?"

Mọi người đều là hãi nhiên không thôi, cái này Hứa Vô Chu mặc dù cùng Đại Phật Tự thù sâu như biển, nhưng là còn không đến mức như thế nhân thần cộng phẫn a?

Vậy mà dẫn tới bọn hắn Đại Phật Tự Đế cảnh Chí Tôn đều muốn xuất thủ đối phó hắn!

Bất quá, bọn hắn rất nhanh lại là hai mắt tỏa sáng, ánh mắt sáng ngời, bởi vì liền ngay cả Chân Hằng sư tổ đều xuất thế, như vậy Hứa Vô Chu hắn là tuyệt đối chết chắc.

Đại Thánh không làm gì được Hứa Vô Chu, phật môn chí bảo chiếu rọi không ra Hứa Vô Chu, như vậy Chí Tôn tự thân xuất mã, bọn hắn ngược lại muốn xem xem, tại cái này Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, Hứa Vô Chu phải chăng còn chạy thoát được bọn hắn Đại Phật Tự Ngũ Chỉ sơn!

. . ..