Chương 1836: Chí Tôn chiến

Chương 1836: Chí Tôn chiến

Hứa Vô Chu còn không biết Đại Phật Tự đã xuất động Chí Tôn, hiện tại hắn mượn Họa Bì trốn xa, chuẩn bị đi khu không người tránh đầu sóng ngọn gió.

Dù sao, tại Tịnh Lưu Ly Thiên ở trong chống lại Đại Phật Tự, đúng là không khôn ngoan, chớ nhìn Hứa Vô Chu hiện tại đem Đại Phật Tự đùa bỡn xoay quanh, để cái gọi là phật môn tổ địa tức giận đến giơ chân, nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng, Đại Phật Tự nội tình, cũng không chỉ nhìn qua đơn giản như vậy.

Chỉ là Hứa Vô Chu hiện tại vẻn vẹn Thánh Vương cảnh nhị trọng, bọn hắn cho là còn không đến mức làm to chuyện mà thôi, xuất động đến Đại Thánh truy sát, đã là rất cao quy cách.

Bất quá, hiện tại liền ngay cả Đại Thánh đều không làm gì được Hứa Vô Chu, Phật bảo cũng chiếu rọi không ra Hứa Vô Chu tung tích, bọn hắn sớm muộn là muốn xuất động càng khủng bố hơn thủ đoạn đối phó chính mình.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, Hứa Vô Chu tự nhiên là tam thập lục kế tẩu vi thượng kế.

"Hiện tại chỉ có thể là chưa từng người khu rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên, tiếp theo tiến về Chư Thiên Vạn Giới bên trong. . . Đại Phật Tự mặc dù cường đại, nhưng là Chư Thiên Vạn Giới sao mà bao la, còn có mặt khác trọng thiên tồn tại, Tịnh Lưu Ly Thiên còn không thể một tay che trời!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Dù sao đại đạo của hắn chi độc cũng giải quyết  chờ hắn thành tựu Đế cảnh, mang lên sư tỷ Bạch Ngưng Chi, đến lúc đó cùng đi hỏi Đại Phật Tự muốn cái thuyết pháp, lấy lại công đạo.

Hiện tại hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, vừa đánh vừa lui.

"Cái này Tịnh Lưu Ly Thiên thật là là quá thần kỳ, ở chỗ này thi triển Họa Bì đế bí, tiêu hao vậy mà rất lớn, cho dù là ta, đều khó có khả năng một mực duy trì lấy Họa Bì đế bí, không phải vậy như vậy tiêu hao, thình lình bị ngăn chặn, coi như không tốt ứng đối. . ."

Hứa Vô Chu giương mắt liếc qua thiên khung, có chút không chắc cái này trọng thiên ý chí đến tột cùng là mấy cái ý tứ.

Nếu nói muốn hại hắn đi, giống như cũng không phải, trước đó suýt nữa bị Phật bảo dao động Họa Bì đế bí, sắp lộ ra sơ hở thời điểm, Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí khí tức, lập tức trừ khử Đại Phật Tự Phật bảo phật quang, giúp đỡ Hứa Vô Chu trốn qua một kiếp.

Nhưng là muốn nói Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí cố ý tương trợ, lại không tốt người làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây, cần biết nếu có trọng thiên ý chí che chở, Hứa Vô Chu muốn tại Đại Phật Tự không coi vào đâu rời đi nơi này, cũng không nên quá mức đơn giản.

Hết lần này tới lần khác đối phương có vẻ như không có loại ý tứ này, để Hứa Vô Chu không thể làm gì.

"Đã cách khu không người không xa, dù cho một mực duy trì lấy Họa Bì đế bí đều là vấn đề không lớn."

Hứa Vô Chu chuẩn bị cứ như vậy một hơi rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên.

Chỉ cần ra Tịnh Lưu Ly Thiên, lấy bản lãnh của hắn, còn không phải trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cho cá nhảy?

Dù gì liền trở lại Đại Xích Thiên Khư cũng là chưa chắc không thể, dù sao đánh nhau cùng cấp, hắn vô địch!

Thật tình không biết, Hứa Vô Chu còn chưa có tới Tịnh Lưu Ly Thiên biên giới đâu, liền có hai đạo khí tức hùng hồn bóng người ngăn trở đường đi.

Bên trong một cái, càng là hắn người quen biết cũ, khi đó phụ trách giúp hắn tiến hành Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ Đại Phật Tự Đại Thánh.

"Hứa Vô Chu, chúng ta lại gặp mặt!"

Vị này phật môn Đại Thánh mỉm cười nói ra.

Thấy thế, Hứa Vô Chu lúc này biến sắc, kinh ngạc không thôi.

"Bọn hắn làm sao nhanh như vậy đã tìm được ta, hơn nữa còn trực tiếp khóa chặt ta?"

Hứa Vô Chu khiếp sợ không thôi.

Hắn vì mau chóng rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên, thế nhưng là trên đường đi đều tại gắn bó Họa Bì đế bí, hoàn toàn không có giải khai, có thể nói là giọt nước không lọt, dạng này đều có thể tinh chuẩn không sai tìm tới hắn?

Không khỏi quá mức không hợp thói thường đi!

Bất quá, Hứa Vô Chu rất nhanh liền biết được đáp án.

Bởi vì một cái vóc người phổ thông, ngũ quan thường thường, không có nửa điểm tu vi khí tức tiết ra ngoài, tựa như phàm tục nam tử đến.

Nhìn xem Đại Phật Tự hai vị Đại Thánh đối với người này cung kính như thế, thân phận của người đến đã miêu tả sinh động.

"Đế cảnh cường giả, một vị Chí Tôn?"

Hứa Vô Chu giật nảy cả mình, nói.

Chỉ có Chí Tôn, phương sẽ bị như vậy kính sợ!

Chân Hằng Chí Tôn đến, không có cùng Hứa Vô Chu nói nhảm, mà là nói thẳng mà hỏi: "Liên quan tới người thư sinh kia sự tình, tiểu hữu ngươi nói là hay là không nói?"

Hứa Vô Chu hỏi lại trở về, nói: "Nếu như ta không nói, lại sẽ như thế nào?"

"Ngươi nếu không nói, ta sẽ vận dụng phật pháp đưa ngươi luyện hóa trở thành một tôn khôi lỗi, đến lúc đó có thể tự đạt được ta muốn đáp án."

Chân Hằng Chí Tôn thần sắc bình tĩnh nói.

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu lập tức biến sắc!

Nghĩ thầm cái này Chí Tôn thật đúng là hung ác a, hoặc là hợp tác hoặc là chết, cái này không khỏi cũng quá hung ác đi!

Lại không biết, Hứa Vô Chu đánh giá cao Chân Hằng Chí Tôn kiên nhẫn, đối phương nói xong gặp Hứa Vô Chu không có lập tức cho ra đáp án, lại nói thẳng: "Thôi, dù cho ngươi nói, ta cũng hoài nghi mấy phần là thật, mấy phần là giả, không bằng trực tiếp đưa ngươi luyện hóa trở thành khôi lỗi tốt."

Trong lúc nói chuyện, Chân Hằng Chí Tôn liền muốn xuất thủ trấn áp Hứa Vô Chu.

Đối mặt Chí Tôn, Hứa Vô Chu tựa như phàm nhân đối mặt núi cao biển cả, sắc mặt hắn đột biến.

Ầm ầm long!

Đế uy hạ xuống, mạnh như Hứa Vô Chu đều cảm nhận được một loại cảm giác vô lực.

Đây chính là Đế cảnh, đây chính là Chí Tôn!

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, lại nghe được một giọng nói vang lên.

"Ngươi có đảm lượng liền luyện hóa hắn là khôi lỗi thử một chút!"

Một câu mỉa mai, trực tiếp phá Chân Hằng Chí Tôn khí thế.

"Cái gì?"

Mắt thấy cảnh này, hai vị Đại Phật Tự Đại Thánh, thậm chí là Chân Hằng Chí Tôn, tất cả đều thần sắc biến đổi.

Ngay sau đó, một đạo mặc áo bào đen bóng người chậm rãi đi ra, đứng ở Hứa Vô Chu đối diện.

Người áo đen đến, để Chân Hằng Chí Tôn sắc mặt biến đổi, có thể một tiếng liền phá mất khí thế của hắn, người này cực kỳ cường đại!

Hơn phân nửa cũng là đặt chân Đế cảnh tồn tại.

"Các hạ là ai?"

Vừa nghĩ đến đây, Chân Hằng Chí Tôn trầm giọng hỏi.

Thấy vậy, người áo đen lại lơ đễnh, đối mặt Chân Hằng Chí Tôn hỏi thăm, ngược lại cười nhạo nói ra: "Ngươi dạng này hỏi, là muốn biết thực lực của ta như thế nào, nhìn có cần thiết hay không cho ta mặt mũi a?"

"Như vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Nói xong, người áo đen một bàn tay quất hướng Chân Hằng Chí Tôn bên người hai vị Đại Phật Tự Đại Thánh.

Một bàn tay đánh tới, hai vị phật môn Đại Thánh chỉ cảm thấy thiên khung đều rơi xuống, tại bất kỳ địa phương nào đều gọi được là đỉnh tiêm chiến lực bọn hắn, giờ này khắc này, đều là tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể là trơ mắt nhìn một tát này đập xuống, sau đó như là trẻ con một dạng, trực tiếp bị vỗ bay ra ngoài.

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Hai vị phật môn Đại Thánh bị tát đến thổ huyết, khí tức uể oải, mất đi sức tái chiến.

Một màn này để tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Đây là đối với đại đạo vận dụng đạt đến kinh khủng bực nào tình trạng, mới có thể nhẹ như vậy mà dễ nâng thu thập Đại Thánh?

Chân Hằng Chí Tôn vẻ mặt nghiêm túc, vạn phần cảnh giác nhìn xem người áo đen.

Hắn muốn như vậy thu thập hai vị Đại Thánh, cũng là không khó, nhưng là muốn làm đến người áo đen như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng. . . Chân Hằng Chí Tôn không có lòng tin!

Nói cách khác, đối phương chẳng những là một vị Đế cảnh cường giả, mà lại thực lực tuyệt đối không thua hắn, là cái cường địch.

Nhìn đến đây, người áo đen hắn lại không buông tha đối với Chân Hằng Chí Tôn nói ra: "Ngươi không phải muốn đem hắn luyện hóa trở thành khôi lỗi sao? Ta liền ở chỗ này chờ lấy, nhìn ngươi muốn thế nào đem hắn luyện thành một tôn khôi lỗi!"

. . ..