Chương 1837: Quất ngươi

Chương 1837: Quất ngươi

Nghe vậy, Chân Hằng Chí Tôn lập tức trở nên sắc mặt âm trầm như nước.

Nơi này chính là Tịnh Lưu Ly Thiên, còn hắn thì phật môn tổ địa Đế cảnh cường giả, bây giờ lại bị người như vậy kêu gào, nếu như cái này đều có thể nhịn, bọn hắn Đại Phật Tự còn mặt mũi nào mà tồn tại?

"Cho dù đối phương là Đế cảnh cường giả đều không được!"

Nghĩ như vậy Chân Hằng Chí Tôn, cười lạnh trả lời, nói: "Ta kính ngươi cùng là Đế cảnh cường giả, không nguyện ý làm to chuyện, nhưng là ngươi thật giống như hiểu lầm cái gì, cho là mình là Chí Tôn liền có thể ở đây vô pháp vô thiên? Ngươi nhớ kỹ cho ta, nơi này chính là Tịnh Lưu Ly Thiên!"

Không sai, phật môn võ giả tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, cũng có thể đạt được một phen gia trì cường hóa, tiếp theo viễn siêu đồng cấp.

Đúng là như thế, nếu như hắc bào nhân này coi là cùng tồn tại Đế cảnh, cùng là Chí Tôn, liền có thể cùng mình bình khởi bình tọa, như vậy coi như lớn sai thật sai lầm rồi!

"Tịnh Lưu Ly Thiên thì sao? Ngươi hẳn là may mắn nơi này là Tịnh Lưu Ly Thiên, nếu không ta một bàn tay liền trấn áp ngươi, nhưng không có bao nhiêu ý tứ đâu."

Người áo đen xem thường, cười nhạo nói ra.

"Một bàn tay trấn áp Chí Tôn? Cỡ nào phách lối, cỡ nào cuồng vọng!"

Hứa Vô Chu cũng là thầm giật mình.

Bực này tùy tiện tư thế, so với hắn đều là không thua bao nhiêu.

Cứ việc Hứa Vô Chu cũng không rõ ràng lắm vì sao hắc bào nhân này muốn tới cứu mình, nhưng là có một vị Đế cảnh cường giả đến bảo đảm chính mình, hôm nay không chừng thật có thể biến nguy thành an.

"Dám như vậy xem thường ta Phật môn Chí Tôn? Như vậy ta hôm nay liền dạy một giáo ngươi cái gì là lễ phép, cái gì là Chí Tôn không thể nhục, dù cho ngươi là Đế cảnh cường giả cũng thế!"

Chân Hằng Chí Tôn nổi giận, tượng đất đều có ba phần khí, huống chi hắn là đường đường Chí Tôn.

"Ha ha, tốt, tốt, tốt! Ta đang muốn lĩnh giáo một phen Đại Phật Tự Đế cảnh có khác biệt gì chỗ đâu!"

Người áo đen không hề sợ hãi, ngược lại là cười ha ha nói.

Nói xong, người áo đen càng là muốn trước phát chế nhân, chuẩn bị ra tay trước, thẳng hướng Chân Hằng Chí Tôn.

Thấy vậy, Chân Hằng Chí Tôn cũng là bước ra một bước, đóa đóa hoa sen trên mặt đất nở rộ, diễn dịch vô thượng phật pháp, nghênh chiến người áo đen.

Coong coong coong coong!

Từng đoá từng đoá hoa sen nở rộ, tùy theo diễn hóa trở thành to lớn chữ Vạn, lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ lan tràn ra.

Cái này chữ Vạn phảng phất cùng thiên địa tương liên, vô biên vô tận, trong nháy mắt liền phát sau mà đến trước đem người áo đen cùng Hứa Vô Chu bao quát ở bên trong.

"Ồ? Đây là không để cho ta đi ý tứ sao?"

Người áo đen liếc qua, minh bạch đến Chân Hằng Chí Tôn đây là quyết tâm không để cho hắn mang Hứa Vô Chu đi, thế là xuất thủ liền trực tiếp phong tỏa thiên địa.

Kể từ đó, người áo đen nếu muốn tự động rời đi, độ khó không lớn, nhưng là muốn mang theo Hứa Vô Chu cùng rời đi, không thể nghi ngờ là muôn vàn khó khăn.

"Hừ, tại Tịnh Lưu Ly Thiên còn muốn cứu đi chúng ta phật môn tổ địa phạm nhân? Đơn giản nằm mơ!"

"Dù là ngươi là Chí Tôn đều là khó mà làm đến, đều là bởi vì Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí che chở chúng ta phật môn võ giả!"

Hai cái bị đánh nằm nhoài phật môn Đại Thánh cười lạnh không thôi.

Bọn hắn thừa nhận hắc bào nhân này rất cường đại, thế nhưng là đối phương vậy mà muốn lấy tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong cùng bọn hắn Đại Phật Tự chống lại, thật không biết đến tột cùng là xem thường chín đại trọng thiên một trong Tịnh Lưu Ly Thiên, hay là xem thường bọn hắn phật môn tổ địa đâu!

Hứa Vô Chu đối với cái này cũng là thầm nghĩ không tốt, cái này đến lúc nào rồi, đã Chí Tôn chiến, vẫn không quên trước phong bế đường lui của hắn, cái này Đại Phật Tự cùng hắn cứ như vậy thù sâu như biển sao?

Hi vọng người áo đen này có thể ứng đối đi, nếu không thật rơi vào Chân Hằng Chí Tôn trong tay, đoán chừng liền khó thoát khỏi cái chết.

Thấy thế, người áo đen không sợ hãi ngược lại cười, nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn tại lo lắng ta mang đi Hứa Vô Chu? Hẳn là ngươi không nên suy nghĩ một chút, như thế nào thiếu điểm bị đánh sao?"

Cùng Hứa Vô Chu quen biết phật môn Đại Thánh lại là không khỏi thần sắc cổ quái, người này phong cách ngược lại là giống như Hứa Vô Chu cần ăn đòn, khó trách sẽ tới cứu Hứa Vô Chu.

Hừ

Chân Hằng Chí Tôn hừ lạnh một tiếng, lật bàn tay một cái, lúc đầu chiếu rọi trên mặt đất chữ Vạn, đột nhiên treo cao.

Ngay sau đó, từng đạo Phật Đà hư ảnh chầm chậm hiển hiện, toàn bộ thiên địa bỗng nhiên hóa thành một phương phật quốc.

"Có điểm giống là Bồ Đề Chúng Sinh Tướng. . . Nhưng là lại rất không giống với, là Đại Phật Tự mặt khác đế bí sao?"

Hứa Vô Chu cẩn thận quan sát lấy trận chiến này, tuy nói bây giờ hắn người đang ở hiểm cảnh, chỉ là sợ sệt cũng vô dụng, còn không bằng thật tốt nhìn xem Chí Tôn là như thế nào một trận chiến.

Dù sao, thật tính toán đứng lên, hắn còn là lần đầu tiên gặp được còn sống Chí Tôn cảnh!

Trước kia ngược lại là gặp qua Trấn Thiên Chí Tôn, Bàn Sơn Khô Lâu các loại Chí Tôn cấp độ tồn tại, chỉ là hoặc là đã vẫn lạc, hoặc là nửa chết nửa sống, không làm được số.

Hiện tại một cái là phật môn tổ địa Đại Phật Tự Chí Tôn, một cái thì là thần bí khó lường người áo đen, trận chiến này có đáng xem a!

"Hắc hắc, Đại Phật Tự Vạn Tự Thiên Địa Ấn? Loại này đế bí mặc dù không tệ, bao hàm toàn diện, nhất niệm lên, có thể hóa công phạt, có thể làm phòng ngự, thậm chí diễn biến thành làm trận pháp, phong cấm thiên địa, nhưng là nếu như đối địch, kém cỏi điểm."

Người áo đen nhìn ra Chân Hằng Chí Tôn nội tình, cười hắc hắc, nói: "Đương nhiên, làm Đại Phật Tự truyền thừa đã lâu đế bí, bình thường Chí Tôn gặp được cái này Vạn Tự Thiên Địa Ấn, vẫn là phải nhức đầu không thôi, đáng tiếc a, ta không phải bình thường Chí Tôn."

Lời này vừa ra, liền ngay cả Hứa Vô Chu đều cảm thấy người áo đen có chút xú thí!

Không nói trước có thể thành tựu Chí Tôn nhân vật, tất cả đều bất phàm, có tung hoành vạn cổ chi tư, mà lại cái này Chân Hằng Chí Tôn hay là Đại Phật Tự Đế cảnh cường giả, hàm kim lượng tự nhiên là mười phần.

Tuyệt đối không nên chủ quan khinh địch lật xe mới tốt, bằng không hắn hôm nay liền muốn bàn giao ở đây.

"Ngươi trước phá ta Vạn Tự Thiên Địa Ấn rồi nói sau!"

Chân Hằng Chí Tôn lạnh lùng nói ra.

Vạn Tự Thiên Địa Ấn, chính là phật môn tổ địa Đại Phật Tự lưu truyền rộng nhất đế bí một trong.

Đều là bởi vì Vạn Tự Thiên Địa Ấn do ngày xưa Đại Phật Tự đời thứ ba chủ trì sáng tạo mà ra, pháp này chính tông bình thản, bao dung vạn vật, mặc kệ là lấy rất lớn đạo thành liền Chí Tôn Đế cảnh, đều có thể tu luyện.

Chỉ là lại như hắc bào nhân này nói một dạng, Vạn Tự Thiên Địa Ấn có thể công phạt, có thể phòng ngự, thậm chí có thể coi như trận pháp thúc đẩy, nhưng là tất cả đều đúng quy đúng củ, đối với công phạt các loại đặc điểm tươi sáng đế bí tới nói, đúng là hơi có không bằng.

Bất quá, cùng là Đế cảnh, cùng là Chí Tôn, cũng là có phân chia mạnh yếu.

Nếu như thiên phú tài tình miễn cưỡng chạm đến Đế cảnh, vừa rồi thành tựu Chí Tôn, không thể nghi ngờ là kém một bậc.

Vạn Tự Thiên Địa Ấn, chính là rất tốt đá thử vàng.

"Hắn vừa mới đối với đại đạo vận dụng xác thực tương đương thành thạo, Quỷ Thần khó lường, chỉ là thật thật giả giả, y nguyên không được biết. . . Nếu như chỉ là giả thần giả quỷ, muốn nhờ vào đó dọa lùi chúng ta, Chí Tôn thì sao, cũng sẽ không khách khí với hắn quá nhiều!"

Chân Hằng Chí Tôn âm thầm đánh giá lấy hắc bào nhân này đến tột cùng là cố làm ra vẻ, hay là thật là có bản lĩnh.

Nhìn đến đây, người áo đen sửng sốt một chút đằng sau, nhịn không được cười lên, nói: "Ha ha ha ha. . . Nhìn ngươi nghi thần nghi quỷ, đối phó ngươi một cái Đại Phật Tự Đế cảnh, ta còn cần như vậy sao? Ngươi chờ, ta vừa mới rút các ngươi Đại Thánh, hiện tại liền đến quất ngươi cái này Chí Tôn!"

. . ..