Chương 1838: Phách lối

Chương 1838: Phách lối

Phách lối!

Bá đạo!

Người áo đen lần này tư thái, để đám người rung động không thôi, mí mắt cuồng loạn!

Chân Hằng Chí Tôn nói thế nào đều là một vị Đế cảnh cường giả a, làm sao tại người áo đen trong miệng, giống như là đại nhân đánh tiểu hài một dạng?

Vừa mới như vậy quạt bay hai vị Đại Phật Tự Đại Thánh, hiện tại còn nói muốn rút Chí Tôn?

"Quá mức tùy tiện, hắn là thế nào dám!"

"Như vậy sự tình, cho dù hắn là Chí Tôn, cũng không có khả năng làm được  chờ lấy bị Chân Hằng sư tổ trấn áp đi!"

Hai cái phật môn Đại Thánh nổi giận đùng đùng, cảm thấy nhận lấy nhục nhã, trên mặt không ánh sáng.

Hứa Vô Chu thì là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắc bào nhân này thật sự là mãnh nhân a, loại tính cách này, rất đối với hắn khẩu vị.

"Bất quá, đều nói rồi muốn quất ngươi, liền để ngươi nhìn ta bản sự tốt."

Người áo đen lo nghĩ, nói: "Các ngươi Đại Phật Tự cái này Vạn Tự Thiên Địa Ấn mạnh thì có mạnh, thế nhưng là đi, với ta mà nói, trong nháy mắt có thể phá."

Nghe vậy, Chân Hằng Chí Tôn cười lạnh không thôi, hắc bào nhân này quả thực là không biết trời cao đất rộng, nói là có thể phá hắn Vạn Tự Thiên Địa Ấn, hắn tin, chỉ là trong nháy mắt có thể phá. . . Hắc bào nhân này cho là mình là ai?

Tổ đế hay là Tổ Hoàng?

Người áo đen cười không nói, nhưng là đưa tay cong ngón búng ra.

Ầm ầm long!

Chỉ cảm thấy tại thanh âm xé gió khuấy động về sau, lúc đầu treo cao giữa không trung phía trên chữ Vạn, bỗng nhiên bất ổn, sau đó phá thành mảnh nhỏ, hóa thành vô số phật quang, trực tiếp tại mọi người đầu trên dưới một trận quang vũ.

"Cái gì?"

Chân Hằng Chí Tôn trừng to mắt, không dám tin.

Hắn đế bí, Vạn Tự Thiên Địa Ấn, cứ như vậy bị trong nháy mắt phá đi rồi?

"Không phải đâu? Dữ dội như thế!"

Hứa Vô Chu giật nảy cả mình, người áo đen này không khỏi quá vô địch a?

Đây chính là Chí Tôn tự mình thi triển đế bí a, thật trong nháy mắt phá đi rồi?

"Làm sao có thể!"

Hai vị phật môn Đại Thánh ngạc nhiên không thôi.

Chân Hằng Chí Tôn ngày xưa tại Tịnh Lưu Ly Thiên đã là có uy danh hiển hách, nhiều năm ẩn thế, hôm nay lại ra, lẽ ra cùng gió mà lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, làm sao lại ngay cả đế bí đều bị người cho trong nháy mắt phá đi rồi?

"Ta nói, cái này đế bí Vạn Tự Thiên Địa Ấn đi, hù dọa một chút bình thường Chí Tôn cũng tạm được, đối với ta đi, kém chút ý tứ. . ."

Người áo đen cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta nói muốn quất ngươi, liền phải quất ngươi. . ."

Chân Hằng Chí Tôn kinh nghi bất định.

Nếu nói người áo đen này là nói khoác lác đi, hắn đúng là trong nháy mắt liền đem Vạn Tự Thiên Địa Ấn cho phá, nếu như không phải. . . Cùng là Đế cảnh, cùng là Chí Tôn, Chân Hằng Chí Tôn cũng sẽ không thừa nhận mình cùng đối phương khác nhau một trời một vực.

Hắn không có nhận thua dự định, Chân Hằng Chí Tôn chắp tay trước ngực, cuồn cuộn phật quang từ toàn thân bên trong phun trào mà ra.

Một sát na này, thiên địa biến sắc, đếm mãi không hết phật lực tưới tiêu đến Chân Hằng Chí Tôn thể nội, nương theo đế bí thi triển, từng tôn phật môn Kim Cương hư ảnh, lần lượt tại thiên khung hiển hiện.

Bọn hắn rất sống động, sinh động như thật, khí tức đều là cực độ chân thực, để Hứa Vô Chu nghĩ đến hóa hư vi thực.

"Cái này Chân Hằng Chí Tôn đại đạo, đã bao hàm hóa hư vi thực?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Nhớ kỹ Huyền Chân đồng dạng chạm đến hóa hư vi thực đi, chẳng lẽ là nói, Đại Phật Tự kỳ thật có bực này đại đạo tu hành ảo diệu, có thể cho môn hạ Phật Đà tu hành?

Phật môn tổ địa, quả nhiên là sâu không lường được a!

"Đây là Chân Hằng sư tổ sáng tạo đế bí, Vô Lượng Kim Cương!"

"Nhất niệm lên, diễn hóa ngàn vạn Kim Cương, như là thiên quân vạn mã, vô số Chí Tôn cấp bậc phật môn Kim Cương để cho hắn sử dụng, mặc dù gắn bó thời gian không dài, chỉ là đế bí vừa ra, đồng cấp vô địch, có thể dễ như trở bàn tay liền nghiền ép đối phương!"

"Đây là sát chiêu, một khi tế ra, mạnh như Chí Tôn đều là không chết tức sinh, cho nên Chân Hằng sư tổ rất ít vận dụng, hiện tại hắc bào nhân này chủ động muốn chết, cũng là trách không được Chân Hằng sư tổ!"

Hai cái phật môn Đại Thánh ánh mắt sáng ngời, đang mong đợi tổ sư có thể thắng được người áo đen.

Thậm chí nếu Chân Hằng Chí Tôn có thể trấn sát đối phương, như vậy Đại Phật Tự không thể nghi ngờ là có thể thu hoạch một bộ Chí Tôn thi thể.

Nhưng mà, Chân Hằng Chí Tôn đế bí chưa đối với người áo đen trấn áp tới, đã thấy đối phương bổ ra một đao đồng thời, ung dung nói ra: "Đế bí không sai, đáng tiếc chính là giày vò khốn khổ một chút, ta thời gian đang gấp, hay là tranh thủ thời gian xong việc đi."

Nói xong, một đao hoành thiên, thao thao bất tuyệt đao ý tràn ngập chân trời, khủng bố tuyệt luân ý sát phạt, trực tiếp bao phủ Chân Hằng Chí Tôn diễn hóa mà ra từng tôn Kim Cương hư ảnh.

Ầm ầm ầm ầm!

Hư ảnh phá toái, Chân Hằng đẫm máu, đồng thời có người lấy tay mà đến, tay trái tay phải một cái động tác chậm, ba ba ba cho hắn vài bàn tay.

Nói xong quất hắn, chính là muốn quất hắn.

Chí Tôn cũng không ngoại lệ!

Chân Hằng Chí Tôn đế bí bị một đao phá đi, vị này Đế cảnh cường giả trực tiếp cuốn ngược mà ra, chật vật không chịu nổi quẳng xuống đất, so với vừa mới bị quạt bay phật môn Đại Thánh, cũng không khá hơn chút nào.

"Cái này, cái này. . ."

Đám người trợn mắt hốc mồm, liền ngay cả Hứa Vô Chu cũng không ngoại lệ.

Hắn không phải là không có nghĩ tới, người áo đen dám ở Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, từ Đại Phật Tự Chí Tôn trong tay cứu người, quả quyết là có mấy phần thực lực, chỉ là vô địch đến có thể đem Đế cảnh cường giả xem như nhi tử đến đánh, lại là tuyệt đối không nghĩ tới.

"Nói đi thì nói lại, vừa mới hắn một đao này, có chút quen thuộc a. . ."

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, cảm thấy dạng này đao, giống như đã từng quen biết, nhưng là một đao này quá mức cường đại, quá mức thuần túy, có thể nói là đại đạo đơn giản nhất, dù hắn thiên phú như vậy tài tình, cũng nhìn không ra đến càng nhiều mánh khóe.

"Chân Hằng, ngươi còn muốn luyện hóa Hứa Vô Chu làm khôi lỗi sao? Nếu như là muốn, ngươi có thể tiếp tục nếm thử, ta sẽ ngăn cản ngươi, nhưng là lần tiếp theo, coi như không phải thụ thương cùng tát vào miệng con đơn giản như vậy."

Người áo đen ở trên cao nhìn xuống nhìn xem vừa kinh vừa sợ Chân Hằng Chí Tôn, nói.

Chân Hằng Chí Tôn tất nhiên là giận dữ không thôi, đường đường Chí Tôn, vậy mà thật bị người trước mặt mọi người tát vào miệng con, liền cùng cha đánh nhi tử đồng dạng, nói không phẫn nộ chính là giả.

Thế nhưng là, Chân Hằng Chí Tôn đối với người áo đen lại là kiêng kị tới cực điểm, hắn vừa mới thi triển đế bí bị phá, tuyệt không phải là thật có quá nhiều sơ hở, mà là đối phương sớm đã chuẩn bị xong một đao này, liền chờ hắn vận dụng đế bí thời điểm, phát sau mà đến trước, cho hắn một đao, sau đó thừa cơ tát vào miệng con, mặt mũi lớp vải lót đều đầy đủ hết, như thế cách làm thật sự là quá mức âm hiểm độc ác!

Mặc dù như vậy, người áo đen thực lực lại là thật, Chân Hằng Chí Tôn nếu là toàn lực một trận chiến, cũng không có đầy đủ lòng tin lưu lại đối phương, không chừng còn có thể cùng đối phương nói một dạng, không công bị đánh một trận mà thôi.

Nhìn đến đây, người áo đen cười lạnh một tiếng, đưa tay nắm lên còn tại trầm tư vừa mới một đao kia Hứa Vô Chu, quang minh chính đại trốn đi thật xa.

. . ..