Chương 1839: Ngươi đạo

Chương 1839: Ngươi đạo

Thấy đối phương trốn xa rời đi, Chân Hằng Chí Tôn sắc mặt lúc này khó coi tới cực điểm, nhưng là hắn lại không có truy kích ý tứ, cứ như vậy đưa mắt nhìn người áo đen cùng Hứa Vô Chu đi xa.

Chân Hằng sư tổ đều không ra tiếng, hai vị phật môn Đại Thánh tất nhiên là càng thêm không dám vọng hạ quyết đoán, huống chi bọn hắn cũng không có truy kích một vị Chí Tôn vốn liếng.

Đưa mắt nhìn người áo đen cùng Hứa Vô Chu hoàn toàn biến mất không thấy, Chân Hằng Chí Tôn mới nói: "Đi thôi. . . Về Đại Phật Tự, việc này ta tự sẽ phân tấc."

Không sai, hiện tại liền ngay cả hắn cái này Chí Tôn đều xuất động, y nguyên không thể lưu lại Hứa Vô Chu, nói rõ bọn hắn Đại Phật Tự vẫn như cũ là khinh thị thiếu niên Nhân tộc này a.

Đương nhiên, liên quan tới Giao Long thư sinh manh mối, đã cách nhiều năm, lại xuất hiện ở thế gian, chuyện này đối với bọn hắn Đại Phật Tự mà nói, không gì sánh được trọng yếu.

Theo bọn hắn ý kiến, Hứa Vô Chu hơn phân nửa là chân chính biết cái kia Giao Long thư sinh ở nơi nào, thậm chí tại Giao Long thư sinh trong tay đạt được cái gì, trừ phi kẻ này đối bọn hắn ăn ngay nói thật, nếu không mơ tưởng như vậy bỏ qua chuyện này!

Đối với cái này Hứa Vô Chu hắn là không gì sánh được oan uổng a, hắn liền từ Giao Long thư sinh trong tay đạt được đại đạo chi độc mà thôi, nếu không có Giao Long thư sinh là bị vây ở Nhân tộc thánh địa Cửu Cung Thánh Vực, sợ tiết lộ đằng sau, nguy hiểm cho Nhân tộc 30. 000 châu, hắn tuyệt đối là đem Giao Long thư sinh bán cùng Đại Phật Tự đổi lấy chỗ tốt, làm sao đến mức này a!

Bây giờ Hứa Vô Chu tại bị người áo đen mang theo đi, mãi cho đến một cái ẩn bí chi địa, vừa rồi ngừng chân.

Vừa mới dừng lại, Hứa Vô Chu liền cảnh giác vạn phần hỏi: "Ngươi là ai?"

Mặc dù đối phương cứu mình, nhưng là trên đời này nhưng không có cơm trưa miễn phí, hoặc là nói miễn phí mới là đắt nhất, tại không rõ ràng lắm ý đồ của đối phương trước đó, Hứa Vô Chu cũng không muốn cùng đối phương liên lụy quá nhiều quan hệ, cho dù vừa mới bị hắn cứu được một mạng cũng thế.

Nghe vậy, người áo đen lại cười cười một tiếng, nói: "Ngươi không cần truy đến cùng ta là người phương nào, chỉ cần nhớ kỹ ta vừa mới cứu được ngươi là đủ."

Cái này khiến Hứa Vô Chu càng phát ra cảnh giác, chỉ là người áo đen lại nói: "Ngươi bây giờ đạt được Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ, hẳn là đem một chỗ thần tàng hóa thành thần hải, trên Thánh Vương cảnh tiến hơn một bước. . ."

Tại Hứa Vô Chu nghi hoặc đối phương làm sao lời nói xoay chuyển, nói lên tu hành thời điểm, người áo đen ung dung nói ra: "Ngươi vừa vặn quán thâu Tịnh Lưu Ly Thiên phật quốc chi lực, chế tạo ngươi tự thân chi đạo, hóa thành một chỗ ngươi thần hải."

Hứa Vô Chu đương nhiên đã nhận ra mình bị Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ đằng sau trạng thái thân thể, vừa lúc chính là thuộc về hoàn mỹ nhất trạng thái bên trong, hoàn toàn chính xác có thể nếm thử tiếp tục đột phá.

Thế nhưng là, người áo đen lời nói này hay là kinh đến Hứa Vô Chu, lấy phật quốc chi lực chế tạo một cái thần hải, như vậy chỗ kia thần tàng chẳng phải là cũng có thể hóa thành phật quốc?

Bởi vì Hứa Vô Chu thân ở tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, như vậy như vậy đằng sau, chỗ này thần hải ẩn chứa, sẽ là trên đời này tinh thuần nhất phật lực!

Cái này khiến Hứa Vô Chu tim đập thình thịch.

Lấy thiên phú của hắn tài tình, há có thể không biết cách làm này vô số chỗ tốt.

Nhất là Hứa Vô Chu trên đại đạo, đều lây dính Tịnh Lưu Ly Thiên khí tức, lại được Tịnh Thế Liên tẩy lễ, căn bản là bị phương này trọng thiên ý chí công nhận, làm cơ hồ là mười phần chắc chín.

Bất quá, Hứa Vô Chu thật muốn như thế cách làm, thế tất là muốn thao thao bất tuyệt hấp thu Tịnh Lưu Ly Thiên chi lực, tất nhiên là muốn gây nên các loại dị tượng, khẳng định sẽ bị người phát giác, hắn hiện tại còn bị Đại Phật Tự khắp thế giới truy sát đâu, cái này có thể không có khả năng làm được a!

Dù là người áo đen là một vị Chí Tôn đều tốt, Đại Phật Tự bực này phật môn tổ địa, tất nhiên không chỉ một vị Chí Tôn.

Chỉ là bọn hắn cảm thấy, đối phó Hứa Vô Chu cái này nho nhỏ Thánh Vương cảnh võ giả, Chí Tôn xuất mã chính là dễ như trở bàn tay, vừa rồi bị nửa đường giết ra người áo đen cho chặn ngang một cước thôi.

Nếu như Đại Phật Tự có chuẩn bị mà đến. . . Hứa Vô Chu dám nói, tràng diện nhất định là cực độ kinh khủng.

Bọn hắn mới vừa từ Chân Hằng Chí Tôn trong tay đào tẩu, như bây giờ khiêu khích, cũng không biết Đại Phật Tự sẽ là như thế nào căm giận ngút trời.

Con thỏ gấp còn cắn người đâu, chứ đừng nói là đường đường phật môn tổ địa.

Ngay tại Hứa Vô Chu ngốc trệ chần chờ thời điểm, người áo đen lại nói: "Có ta hộ pháp, ngươi mau chóng đột phá là đủ. . . Hiện tại Đại Phật Tự cái kia Chí Tôn chỉ sợ còn không có trở lại phật môn tổ địa đâu, dù cho trở về, thật đánh tới, đều vẫn là cần thời gian, vạn nhất thật khuynh sào mà tới, ha ha, ta tự hỏi vẫn là có thể ngăn cản một hai, thẳng đến ngươi hoàn thành đột phá."

Lời này để Hứa Vô Chu ghé mắt không thôi.

Phật môn tổ địa Đại Phật Tự dốc toàn bộ lực lượng a, cho dù là Chư Thiên Vạn Giới bất kỳ thế lực nào, đoán chừng đều là phải vì thế mà run rẩy đi, người áo đen lại là như thế tự tin, nói là có thể ngăn cản, da trâu thổi đến lớn như vậy, đều để Hứa Vô Chu kìm lòng không được có chút hoài nghi.

"Đương nhiên, ngươi có thể không làm như vậy, chỉ là cơ hội có thể chỉ lần này thôi, ngươi bây giờ không làm  đợi đến Đại Phật Tự ngóc đầu trở lại, dù là có ta che chở, ngươi cũng chưa chắc có thể thành công. Dù sao bọn hắn khẳng định là không nguyện ý nhìn thấy ngươi đem một chỗ thần hải hóa thành phật quốc, cho dù chuyện này đối với bọn hắn không có cái gì tính thực chất nguy hại, nhưng là ngươi đến một lần tuyệt không phải phật môn võ giả, thứ hai lại giết Đại Phật Tự nhiều như vậy Thánh Nhân chính là Chí Thánh vương, có thể nói là thù sâu như biển, ngươi làm như vậy, không thể nghi ngờ là hung hăng rút bọn hắn cái này phật môn tổ địa vả miệng, sau này còn như thế nào tại Tịnh Lưu Ly Thiên ở trong lấy phật môn tổ địa tự xử?"

Người áo đen không nhanh không chậm nói.

Hứa Vô Chu ngẫm lại cũng thế, hiện tại Đại Phật Tự đối với hắn quả quyết là lửa giận ngút trời, như vậy hắn càng phải thêm một mồi lửa, cho Đại Phật Tự lửa cháy đổ thêm dầu, mà lại bởi như vậy Hứa Vô Chu còn có thể mạnh hơn, cớ sao mà không làm đâu.

Bất quá, cái này lại để Hứa Vô Chu có nghi hoặc, đối phương đến tột cùng là ai?

Đối với hắn có mục đích gì?

Không phải vậy, dựa vào cái gì dạng này giúp hắn, bốc lên đắc tội phật môn tổ địa Đại Phật Tự phong hiểm, đến đây cứu hắn, còn chỉ điểm hắn tu hành?

"Thời gian không nhiều, ngươi tiếp tục do dự xuống dưới, như vậy ngươi hay là không cần đột phá, tiếp tục đi theo ta rời đi đi."

Người áo đen thúc giục nói ra: "Tịnh Thế Liên hiệu quả sẽ từ từ biến mất, đến lúc đó ngươi coi như muốn mượn phật lực mở chế tạo một cái thần hải cũng khó khăn. ."

Hứa Vô Chu mặc dù cảm thấy người áo đen phong cách vẽ tại sao cùng tưởng tượng không giống nhau lắm, ngược lại là Đại Phật Tự Chân Hằng Chí Tôn càng thêm phù hợp hắn đối với Đế cảnh cường giả lãnh khốc vô tình sát phạt quyết đoán tưởng tượng.

Bất quá, người áo đen lời nói có đạo lý, đã có thể làm bản thân mạnh lên, lại có thể buồn nôn Đại Phật Tự để cái này phật môn tổ địa giơ chân lại không thể làm gì, loại này nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt, cũng không thể bỏ qua.

Thế là, Hứa Vô Chu hay là tìm một chỗ, ngồi xếp bằng, bắt đầu hấp thu giữa thiên địa phật quốc chi lực, quán chú đến thần hải ở trong.

Nhìn đến đây, người áo đen tại hài lòng gật đầu đằng sau, lại không quên nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, là ngươi tại đồng hóa phật quốc chi lực, cũng không phải bị phật quốc chi lực đồng hóa ngươi. Lực lượng có thể là phật quốc chi lực, nhưng là. . . Nói, vẫn như cũ là của ngươi nói."

. . ..