Chương 1840: Mở thần hải

Chương 1840: Mở thần hải

Nghe vậy, Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Mặc dù hắn vốn chính là ta tự mình chủ, ta tự mình tôn con đường, nhưng là phật quốc chi lực quá mức cường đại, đang không ngừng hấp thu tình huống dưới, đúng là có bất tri bất giác trầm luân trong đó khả năng.

Đến lúc đó  đợi đến đột phá hoàn tất, đoán chừng hắn cũng thuận thế quy y ngã phật.

Bực này kết quả, khẳng định không phải Hứa Vô Chu muốn xem đến.

Thế là tại người áo đen nhắc nhở đằng sau, Hứa Vô Chu trực tiếp lấy bản thân đại đạo làm vật trung gian, điên cuồng hấp thu phật quốc chi lực!

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu tốc độ hấp thu cực nhanh, như là Thần Kình nuốt nước, đếm mãi không hết phật lực trút xuống.

Thanh thế khủng bố đến cực điểm, chẳng những là dẫn động thiên địa chấn động, thậm chí hư không đều đang run sợ, trong mơ hồ, những phật lực này còn muốn hội tụ vào một chỗ, hóa thành một đầu phật quang sáng chói Thiên Long.

Bát Bộ Thiên Long tư thái như ẩn như hiện, toàn thân đều là phù văn ngưng tụ, phật lý bện.

Một màn này để người áo đen cũng vì đó ghé mắt.

Hắn mặc dù đề nghị Hứa Vô Chu như vậy tu hành, nhưng là có thể chỉnh ra như thế một phen động tĩnh lớn, lại là tuyệt đối không nghĩ tới.

Bởi như vậy, mặc dù có thể nói rõ đề nghị của hắn là đúng, chỉ là cũng đại biểu Hứa Vô Chu như thế cách làm, lại so với mới đầu tưởng tượng càng thêm gian nan.

Dù cho lật xe đều không kỳ quái.

Nhưng mà, ngoài ý muốn bên ngoài chính là, khi cái này Bát Bộ Thiên Long tư thái vô tận phật lực, hướng về Hứa Vô Chu trên đại đạo lúc, từng sợi thần thánh uy nghiêm khí tức, cuồn cuộn mà động.

Chỉ một thoáng, Bát Bộ Thiên Long chính là băng tiêu tuyết tan, một lần nữa hóa thành thao thao bất tuyệt phật lực, dung nhập Hứa Vô Chu thể nội, quán chú đến thần hải ở trong.

"Ồ? Là Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí khí tức à. . ."

Người áo đen mặt mày khẽ động, nói.

Nói thật, Hứa Vô Chu có cơ hội tại Phật Tử luận đạo phía trên đoạt giải nhất, cái này không để cho hắn kinh ngạc.

Dù sao, Hứa Vô Chu rời đi 30. 000 châu đằng sau đủ loại, hắn cũng là có chỗ nghe thấy, chỉ bằng Hứa Vô Chu có thể đem tiểu hòa thượng cho lừa dối đến xoay quanh, cùng hô to Thế Tôn, có thể thấy được Hứa Vô Chu phương diện này bản sự.

Cho nên, Hứa Vô Chu như đi tham gia Phật Tử luận đạo, đoạt giải nhất hi vọng quả quyết là không nhỏ.

Bất quá, Hứa Vô Chu thậm chí tại Phật Tử luận đạo phía trên, tại xem pháp thời điểm, trao đổi Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí, tìm hiểu một tôn này cho tới nay đều treo cao tại Tịnh Lưu Ly Thiên trên chúng sinh vô biên Phật Đà, lại là không hề nghĩ tới.

Vô luận như thế nào, một phương trọng thiên ý chí, tuyệt không phải là nhân lực có thể chi phối, mạnh như Chí Tôn đều không ngoại lệ.

Nhưng là, Hứa Vô Chu làm được.

Bây giờ hắn coi là sẽ muôn vàn khó khăn đột phá  đồng dạng là tại Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí cho phép phía dưới, trở nên cho cầu cho lấy, không cắt thành toàn Hứa Vô Chu, thực cũng đã người đối với Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí là bực nào ý nghĩ, nhìn không thấu.

Hứa Vô Chu hắn không biết người áo đen suy nghĩ cái gì  đồng dạng hoàn mỹ chiếu cố, hắn tại phát hiện chính mình hấp thu cái này vô tận phật lực, so với tưởng tượng muốn đơn giản đằng sau, trực tiếp là làm trầm trọng thêm, đem càng nhiều phật lực dung nhập thể nội, quán chú đến thần tàng bên trong, hóa thành một phương thần hải.

Ầm ầm long!

Lúc này, trên bầu trời cũng là có cuồn cuộn dị tượng hiển hiện.

Rất rõ ràng, Hứa Vô Chu đơn giản như vậy thô bạo hấp thu thiên địa phật lực, liền ngay cả Tịnh Lưu Ly Thiên đều có cảm ứng, rất khó thờ ơ.

Người áo đen liếc qua, am hiểu sâu đây là Tịnh Lưu Ly Thiên bản năng cho phép.

Bản năng cùng ý chí, chính là một thể, nhưng là một phương trọng thiên ý chí, cũng sẽ không thời thời khắc khắc đều ở vào thức tỉnh bên trong, đại đa số thời điểm đều là bản năng cho phép.

Hứa Vô Chu trên đại đạo mặc dù lây dính Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí khí tức, chỉ là hắn như vậy hành vi, hay là kinh động đến phương này trọng thiên bản năng, tiếp theo đã dẫn phát các loại dị tượng.

Chỉ gặp Thiên Thủ Quan Âm, Nộ Mục Kim Cương các loại dị tượng trên bầu trời lần lượt hiển hiện, so với Chân Hằng Chí Tôn đế bí Vô Lượng Kim Cương còn kinh khủng hơn được nhiều!

Dù sao, nghiêm chỉnh mà nói, Chân Hằng Chí Tôn sáng tạo đế bí Vô Lượng Kim Cương, chính là từ Tịnh Lưu Ly Thiên hiển lộ hiển hách thiên uy bên trong đạt được gợi ý.

Chí Tôn mà thôi, làm sao có thể siêu việt được một phương trọng thiên đâu.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu như vậy hấp thu thiên địa phật lực, đưa tới các loại khủng bố, nhưng so sánh Chân Hằng Chí Tôn lấy đế bí xuất kích, còn muốn đáng sợ nhiều lắm.

Người áo đen nhưng cũng xem thường.

Nếu như thật sự là trọng thiên chi nộ, thật sự chính là muốn cố kỵ một hai, nhưng là vẻn vẹn bởi vì bị một hơi hấp thu quá Dover lực, dẫn phát bản năng, như vậy cũng không có cái gì đáng sợ.

Chỉ gặp người áo đen vung tay lên, trên bầu trời đột nhiên có một đạo cường quang lướt qua, không ngừng chém chết dị tượng.

Lặp đi lặp lại, dị tượng ngưng tụ, liền có thể chém chết, vòng đi vòng lại.

Hứa Vô Chu hết sức chăm chú hấp thu đến từ giữa thiên địa phật lực, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh.

Gấp đôi, gấp năm lần, gấp 10 lần!

Hứa Vô Chu tốc độ hấp thu còn đang tăng thêm.

Bởi vì Hứa Vô Chu tạo nên mà ra thần hải, không giống bình thường, vô biên vô hạn, cần quán chú phật lực cũng là khá kinh người.

Có thể nói, như vậy phương pháp, dù là có người nghĩ đến, đều khó có khả năng đi làm, bởi vì căn bản làm không được!

Chỉ sợ bắt đầu không lâu liền muốn làm tức giận Tịnh Lưu Ly Thiên, cho dù là bản năng cho phép, cũng là như cùng đến tôn khủng bố, khó mà ngăn cản, không chừng còn muốn rơi vào một cái đạo tiêu bỏ mình hạ tràng!

Chỗ nào cùng Hứa Vô Chu dạng này, đã có Đế cảnh cường giả người áo đen hộ pháp, đại đạo của mình bên trong càng có Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí tán thành.

Tuy nói loại này tán thành cũng không phải để Hứa Vô Chu đến làm chuyện loại này, thế nhưng là hắn nếu muốn làm, cũng là có thể.

Theo Hứa Vô Chu hấp thu phật lực càng ngày càng nhiều, hắn thần tàng rốt cục dần dần hóa thành thần hải, phật âm lượn lờ, phật quang ngút trời, khắp nơi đều là Phật Đà quang ảnh chìm nổi, như là một phương chân chính phật quốc.

Nếu có phật môn cường giả ở đây, nhất định là có thể nhận ra được, Hứa Vô Chu cái này thần hải, phương này phật quốc, lại có một loại Tịnh Lưu Ly Thiên hương vị!

Quả thực là sáng tạo ra một cái mini Tịnh Lưu Ly Thiên tại Hứa Vô Chu thể nội.

Trong này, Hứa Vô Chu đạo cũng là hóa thành một tôn bản thân, xếp bằng ở thần tàng bên trong, như là một tôn chân chính giáng thế Phật Đà ở đây.

Tuổi trẻ Phật Đà ngồi Liên Hoa Tọa tại mini Tịnh Lưu Ly Thiên trung tâm, đây không phải Phật Tổ, không phải Thế Tôn, hay là cái gì?

Cứ việc theo Hứa Vô Chu đột phá gần kết thúc, thiên địa dị tượng diễn sinh đến càng nhanh, đáng sợ hơn, liền ngay cả người áo đen cũng là đánh ra đạo thứ hai, đạo thứ ba quang mang, nhưng là Hứa Vô Chu vẫn như cũ lù lù bất động hấp thu phật lực, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Coong coong coong coong!

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu rốt cục thừa thế mà lên, đem chỗ này thần tàng hóa thành thần hải, từng sợi phật quang từ tứ chi bách hài của hắn bên trong chảy xuôi mà ra.

Nếu nói Hứa Vô Chu trước đó không phải vạn cổ truyền thừa hơn hẳn vạn cổ truyền thừa, hiện tại thì làm không phải Phật Đà lại hơn hẳn Phật Đà, danh xưng Linh Đồng chuyển thế Huyền Chân Phật Tử, đều chưa hẳn có hiện tại Hứa Vô Chu như vậy phật quang sáng chói, phật vận trùng thiên.

. . ..