Chương 1841: Tin tức

Chương 1841: Tin tức

Mắt thấy Hứa Vô Chu đột phá hoàn tất, người áo đen đúng là lộ ra vẻ hài lòng.

Nói thật, Hứa Vô Chu lần này đột phá, có thể nói là ngoài ý liệu.

"Bất quá, nếu như đường đường Đạo Chủ ngay cả chút chuyện nhỏ này cũng làm không được, hay là sớm chạy trở về 30. 000 châu, sinh con dưỡng cái, khai chi tán diệp, trực tiếp dưỡng lão, cũng so chết tại 30. 000 châu bên ngoài muốn tốt, miễn cho mất mặt tộc mặt mũi."

Người áo đen hừ nhẹ một tiếng, âm thầm suy nghĩ.

Hô

Hứa Vô Chu chậm rãi mở mắt, thở ra một hơi hơi thở, đúng là hiện ra điểm điểm phật quang, từng sợi phật ý, giống như tại thể nội uẩn dưỡng một phương phật quốc.

"Các hạ đến tột cùng là ai? Vì sao muốn dạng này giúp ta?"

Hứa Vô Chu nói thẳng hỏi thăm người áo đen, nói.

"Ta đối với ngươi có ân cứu mạng, còn có hộ pháp chi tình, ngươi liền không có nửa điểm cảm tạ? Hứa Vô Chu ngươi Nhân tộc này Đạo Chủ chính là như vậy làm sao?"

Người áo đen cười nhẹ một tiếng, nói: "Về phần ta tại sao phải giúp ngươi, giúp ngươi. . . Nguyên nhân rất đơn giản a, ta cùng cái kia Giao Long thư sinh chính là hảo hữu chí giao, hiện tại Đại Phật Tự muốn giết ngươi, ta khẳng định là muốn cứu ngươi, không phải vậy còn thế nào cùng Đại Phật Tự đối nghịch, thật tốt buồn nôn buồn nôn cái gọi là phật môn tổ địa?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn là ngay cả mắt trợn trắng!

Loại này sứt sẹo nói láo, thật sự là nói cho quỷ nghe đều không tin đâu.

Về phần cảm tạ. . . Có trời mới biết đối phương là xuất phát từ mục đích gì?

Vạn nhất là lấy ơn huệ nhỏ đả động chính mình, mưu đồ quá lớn đâu?

Dù sao, hắc bào nhân này há miệng liền nói hắn là Nhân tộc Đạo Chủ, rõ ràng là rõ ràng nội tình.

Cái này có lẽ liên quan đến 30. 000 châu.

Việc quan hệ Nhân tộc 30. 000 châu, Hứa Vô Chu hắn không thể không phòng. Người áo đen hiển nhiên cũng không muốn lấy loại lý do này sẽ để cho Hứa Vô Chu tin tưởng, mà là tiếp tục nói ra: "Năm cái thần tàng. . . Nếu như có thể nhiều năm cái đặc thù trọng thiên chi lực mở trở thành thần hải, dạng này ngươi mới sẽ không lạc hậu hơn vạn cổ truyền thừa, ngươi bây giờ có thể địch nổi vạn cổ truyền thừa, là bởi vì bọn hắn cùng ngươi áp chế ở cùng giai, thế nhưng là Thánh Vương cảnh đằng sau, bọn hắn thần tàng phi phàm, nếu như ngươi không có nửa điểm đặc thù, không có khả năng chiến đến bọn hắn."

Hứa Vô Chu tự nhiên là rõ ràng điểm này, chớ đừng nói chi là vạn cổ truyền thừa thể nội vốn là ẩn chứa thế giới chi lực, đúng là như thế, bọn hắn có thể một mực cùng giai vô địch.

Bất quá, Hứa Vô Chu đối với hắc bào nhân này là càng phát ra nghi ngờ, hắn phi thường tò mò đối phương tại sao muốn chỉ điểm hắn những này, thế là hỏi lần nữa: "Các hạ rốt cuộc là ai?"

Người áo đen vẫn không có trả lời Hứa Vô Chu cái vấn đề này ý tứ, mà là thân ảnh chui vào trong không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng là tại biến mất đồng thời, lại để lại một câu nói cho Hứa Vô Chu.

"Đúng rồi, ngươi giả mạo Thế Tôn sự tình, Linh Đài sơn Hộ Pháp Tôn Giả đã tuyên cáo thiên hạ. Ân, là ta để hắn làm như vậy, ngươi bây giờ. . . Tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, hẳn là thế gian đều là địch."

Thảo

Hứa Vô Chu nhịn không được chửi ầm lên.

Cái này mẹ nó là người làm sự tình?

Hắc bào nhân này đến tột cùng là mục đích gì, đối với hắn mà nói, đến cùng là địch hay bạn?

Bất quá, vô luận Hứa Vô Chu là như thế nào ý nghĩ đều tốt, người áo đen đã thản nhiên rời đi, hắn không thể làm gì.

"Chỉ có thể gặp một bước đi một bước!"

Hứa Vô Chu tuyệt không phải buồn lo vô cớ người, cho dù Tịnh Lưu Ly Thiên thế gian đều là địch, thời gian này còn muốn qua xuống dưới đúng hay không?

"Không hề nghĩ tới sự tình thế mà phát triển đến nước này. . . Ta phải trước một bước rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên, tránh đầu gió!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hiện tại Đại Phật Tự liền ngay cả Chí Tôn đều xuất động, với hắn mà nói, có thể nói là mười phần không ổn, lần này là không chạy trốn là không được.

Chỉ là chạy trốn trước đó, vẫn là phải thông báo Nhược Thủy bọn hắn một tiếng, miễn cho bọn hắn lo lắng cho mình.

Còn thuận đường đến Linh Đài sơn nhìn xem đến tột cùng là tình huống như thế nào.

Dù sao, Hộ Pháp Tôn Giả đã tuyên cáo Hứa Vô Chu giả mạo Thế Tôn, giả danh lừa bịp sự tình, như vậy Nhược Thủy bọn hắn những này người đồng hành, không thể nghi ngờ chính là đồng lõa.

Đối với đồng lõa, chí ít đều là muốn giam giữ lên a?

Cũng không biết bọn hắn có hay không chịu khổ gặp nạn.

La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên thì cũng thôi đi, nếu như Nhược Thủy chịu nửa điểm ủy khuất, một bút này sổ sách thế tất là muốn đòi lại.

Hạ quyết tâm đằng sau, Hứa Vô Chu lúc này thi triển Họa Bì đế bí, thay hình đổi dạng.

Cùng hắn mở ra mới thần hải, trong đó đều là phật quốc chi lực, dùng cái này để che dấu bản thân, cùng nhau đi tới, tất cả mọi người cho là hắn là cái nào phật môn thánh địa cao tăng, đối với hắn đều là lễ ngộ, không có phiền phức.

Thậm chí hắn còn gặp Đại Phật Tự tìm kiếm hắn Thánh Vương, Thánh Nhân.

Đối phương mặc dù nhìn xem Hứa Vô Chu lạ mặt, nhưng là phật môn thánh địa thậm chí tổ địa, đều là không thiếu dốc lòng khổ tu hạng người.

Những khổ hạnh tăng này chưa chắc là thường thường hành tẩu tại thế gian, không nhận ra cũng là bình thường đến cực điểm, dù sao trên người phật quang phật ý là không lừa được người.

Trong đó, Hứa Vô Chu còn gặp Huệ Thanh thiền sư!

Nhìn thấy gia hỏa này, Hứa Vô Chu hận không thể muốn cho đối phương vài bàn tay để tiết mối hận trong lòng.

Chỉ là cân nhắc đến khoảng cách Linh Đài sơn không thể nói quá xa, nếu như bởi vì chỉ là Huệ Thanh thiền sư hỏng đại sự, coi như được không bù mất.

Cho nên, Hứa Vô Chu chỉ có thể là chịu đựng nộ khí, đối với Đại Phật Tự một đám Phật Đà chắp tay trước ngực, sau đó thản nhiên rời đi.

"Thật sự là kỳ quái, làm sao ta nhìn vị lão tiền bối này có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được phẫn nộ cảm giác. . . Chẳng lẽ là gần nhất một mực tại truy sát Hứa Vô Chu, còn bắt không được hắn, xem ai đều lên phát hỏa?"

Huệ Thanh thiền sư như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, không hiểu rõ là tình huống như thế nào, nói: "A Di Đà Phật, sai lầm sai lầm. . ."

Hứa Vô Chu tiến nhập Linh Đài sơn phạm vi đằng sau, nhưng cũng vô tình hay cố ý tìm hiểu liên quan tới Nhược Thủy tin tức của bọn hắn.

Tại Hứa Vô Chu tìm hiểu dưới, hắn đạt được mấy cái tin tức đều là chỉ ra, phật môn tổ địa cho Linh Đài sơn truyền tin tức, yêu cầu đem Nhược Thủy bọn người chuyển giao Đại Phật Tự xử trí.

Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy bọn hắn quan hệ, Đại Phật Tự tất nhiên là hiểu qua, chỉ cần bắt Nhược Thủy bọn hắn, căn bản không sợ Hứa Vô Chu không ngoan ngoãn đưa tới cửa.

Nhưng mà, Linh Đài sơn lại là do Tôn Giả tự mình hồi phục Đại Phật Tự, nói là người tại bọn hắn Linh Đài sơn nơi này, còn có thể chạy trốn được a?

Lời này Đại Phật Tự nhưng không cách nào tiếp, cho dù bọn hắn là phật môn tổ địa cũng thế.

Hộ Pháp Tôn Giả thực lực, địa vị còn có tính nết, bọn hắn đều là nhất thanh nhị sở.

Phật môn tổ địa có thể ép người khác, lại ép không được Hộ Pháp Tôn Giả.

Thế là, Nhược Thủy bọn hắn bây giờ còn tại Linh Đài sơn, nhưng là ngoại trừ bị cấm chỉ rời đi bên ngoài, còn lại không có bất kỳ biến hóa nào, đối với cái này, Hứa Vô Chu không có chút nào ngoài ý muốn. Bởi vì Hộ Pháp Tôn Giả mặc dù hố hắn, không biết rõ hắn rốt cuộc muốn làm gì. Nhưng là, nhưng cũng không đến mức lấy mạng của hắn.

Bởi vì hắn muốn, đã sớm muốn. Lấy thực lực của hắn, đó căn bản không có gì lo lắng.

Cho nên, hắn không cho rằng đối phương sẽ đối với Nhược Thủy mấy người làm cái gì.

. . ..