Chương 1842: Bị đuổi giết

Chương 1842: Bị đuổi giết

"Người áo đen này cùng Hộ Pháp Tôn Giả đến tột cùng muốn làm gì?"

Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải.

Nói là giúp hắn nha, giống như lại là có giúp, nhưng là, đồng thời lại để cho hắn trở nên thế gian đều là địch.

Cái này có thể nói không lên là tại ma luyện a!

Phải biết, một phương trọng thiên căm thù, chính là Chí Tôn đều bảo hộ không được hắn a, đây mới là thật muốn chết đâu!

Cũng không biết bọn hắn thế nào nghĩ, đem chính mình bức đến tình cảnh như thế.

Nhưng mà, đang lúc Hứa Vô Chu trái lo phải nghĩ, cân nhắc như thế nào rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên, còn có thông tri Nhược Thủy bọn hắn tin tức này thời điểm, nhưng lại gặp được một cái để hắn ngoài ý muốn tới cực điểm người.

"Lâm Thanh Từ?"

Hứa Vô Chu vẻn vẹn nhìn thấy cái kia một đôi trực tiếp chân dài, liền biết chủ nhân của nó người nào.

"Ngươi không phải muốn về 30. 000 châu sao? Làm sao còn ở chỗ này. . . A?"

Hứa Vô Chu còn tại kinh ngạc không thôi, đã thấy Lâm Thanh Từ đối với hắn cười nhẹ một tiếng, sau đó một kiện đồ vật trực tiếp hướng về hắn bay tới.

Bành bành bành bành!

Không đợi Hứa Vô Chu kịp phản ứng, chỉ thấy vậy vật trực tiếp nổ tung, sau đó một cỗ linh khí xông lên tận trời, diễn hóa ra một hàng chữ lớn!

"Hứa Vô Chu ở đây! Phật Thiên có thể làm khó dễ được ta?"

Lâm Thanh Từ làm xong chuyện này, lần nữa hướng về phía Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, đằng sau trực tiếp biến mất.

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn là hận đến hàm răng ngứa một chút, đồng thời hắn cũng là hiểu được, Lâm Thanh Từ người sau lưng, chỉ sợ là trước đó người áo đen đi!

Đây chính là một vị Đế cảnh cường giả a, khó trách Lâm Thanh Từ có thể ở thế giới này trải qua như vậy thoải mái.

Không đợi Hứa Vô Chu muốn xong, phụ cận đã lần lượt có động tĩnh truyền đến.

"Cái gì? Là Hứa Vô Chu! Hứa Vô Chu ở chỗ này!"

"Nhanh, đem Hứa Vô Chu trấn áp, giao cho Đại Phật Tự xử trí!"

"Đắc tội Đại Phật Tự còn dám lớn lối như thế? Đây không chỉ là không đem phật môn tổ địa đặt ở trong mắt, quả thực là không đem chúng ta toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn để ở trong mắt!"

Lần này động tĩnh trực tiếp đưa tới xung quanh phật quốc cường giả.

Dù sao có thể tọa lạc ở Linh Đài sơn phụ cận một vùng, làm sao lại là kẻ yếu.

Hưu hưu hưu hưu!

Bọn hắn một cái hai cái nghe tiếng mà đến, đã nhận ra Hứa Vô Chu tung tích, lập tức đánh tới.

Thấy thế, Hứa Vô Chu không thể làm gì, chỉ có thể nghênh chiến.

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu biết rõ bại lộ chính mình, tùy theo đánh tới phật môn cường giả nhất định là sẽ càng ngày càng nhiều, lúc này thi triển đế bí, oanh ra một lỗ hổng.

"Thanh Huyền Bá Thiên Thủ!"

Một cái tràn ngập huyền ảo phù văn, các loại chí lý bện mà thành kình thiên đại thủ, hoành không mà đến.

Muốn ngăn cản Hứa Vô Chu phật môn cường giả, tại đế bí trùng kích phía dưới, trở nên thất linh bát lạc.

Hứa Vô Chu đang muốn đào tẩu, lại có một cái toàn thân sáng chói bóng người cản ở trên đường.

"Hứa Vô Chu, ngươi còn muốn đi?"

Cái này Phật Đà trầm giọng hỏi.

"Kim Cương Tự Thánh Vương?"

Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc, nói.

Hắn đã từng trên người Huyền Cửu cảm thụ qua xê xích không nhiều khí tức, chỉ là Huyền Cửu cái này Kim Cương Tự Phật Tử càng thêm thuần túy, mà trước mắt vị này Thánh Vương, thì là càng thêm hùng hậu, rõ ràng là tại Thánh Vương cảnh ngũ trọng, nhiều hơn rèn luyện, liền có thể xưng là đỉnh phong, thậm chí có thể nếm thử trùng kích Đại Thánh chi cảnh.

Đương nhiên, Thánh Vương cùng Đại Thánh ở giữa, tuyệt không phải là rèn luyện được thuần túy hoàn mỹ đơn giản như vậy, nếu như thiên phú tài tình không đủ, chống đỡ không nổi, dù là làm càng thêm vạn toàn chuẩn bị, kết quả đều sẽ thất bại.

"Hắc hắc, ngươi tại Phật Tử luận đạo phía trên, khi dễ nhà ta Phật Tử rất thoả nguyện a? Hiện tại liền để ta tới thử thử một lần ngươi cái này Tịnh Lưu Ly Thiên tội phạm truy nã có năng lực gì!"

Kim Cương Tự Thánh Vương cười hắc hắc, nói.

Nghe chút lời này, Hứa Vô Chu hắn lập tức không làm nữa.

Hắn cũng không để ý cùng Kim Cương Tự Thánh Vương cường giả chiến, nhưng là đi, so đo, hắn nhiều nhất không phải liền là đắc tội Đại Phật Tự mà thôi sao?

Làm sao hiện tại liền biến thành toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên đối tượng truy nã?

Trời đất chứng giám, chụp mũ cũng không phải dạng này.

Chỉ là Hứa Vô Chu cũng là rõ ràng, liền hiện tại loại tình huống này, hắn là tú tài gặp quân binh, có lý không nói được.

Dựa vào miệng nói không rõ ràng, như vậy hắn liền dùng nắm đấm tới nói.

Lốp bốp!

Hứa Vô Chu bước ra một bước, đem cái này Kim Cương Tự Thánh Vương làm cho liên tiếp lui về phía sau.

Cái này Kim Cương Tự Thánh Vương chỉ cảm thấy thể nội huyết khí khuấy động, lập tức sắc mặt đột biến!

"Cái gì? Cái này, cái này. . ."

Kim Cương Tự Thánh Vương không hề nghĩ tới, Hứa Vô Chu dĩ nhiên cường đại như thế.

Luận chiến lúc kết thúc, hắn cùng không ít phật môn tiền bối cách nhìn nhất trí, cho là Huyền Chân lại tốt, Huyền Định cũng được, hoặc là Huyền Cửu, sở dĩ bại bởi Hứa Vô Chu, chính là bởi vì thiếu kinh nghiệm thực chiến!

Quả thật, Hứa Vô Chu tu vi không thể nói quá cao, chỉ là hắn xem xét liền có phong phú liều mạng tranh đấu kinh nghiệm.

Nhân vật bực này là như thế nào khủng bố tuyệt luân, không nói từ dụ.

Huyền Cửu, Huyền Định thậm chí Huyền Chân, đều là các đại phật Phật Tử, trọng yếu không gì sánh được, một mực nhận lấy rất tốt bảo hộ.

Mặc dù không thiếu đại chiến kinh nghiệm, cơ hồ đều là tại có phật môn cường giả che chở cho tiến hành.

Dù sao như thế nào đi nữa, cũng không trở thành nguy hiểm cho tính mệnh.

Có lẽ chính là như vậy, bọn hắn mặc dù cường đại, lại thiếu một chủng liều mạng tranh đấu chơi liều.

Loại vật này, ngày bình thường chưa hẳn phái được công dụng, thế nhưng là thời khắc mấu chốt nhất định phải có!

Luận chiến thời điểm, bọn hắn chính là thiếu đi điểm này chơi liều, vừa rồi không bằng Hứa Vô Chu, tại luận chiến bên trong lần lượt bị thua.

Bọn hắn mới đầu đúng là nghĩ như vậy.

Nhưng là, bây giờ bọn hắn lại không nghĩ như vậy.

Hoặc là nói, không dám nghĩ như vậy!

Hắn là chân chính cảm nhận được Hứa Vô Chu cường đại.

"Thiếu niên Nhân tộc này như thế nào cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy. . . Phốc phốc phốc phốc!"

Vị này Kim Cương Tự Thánh Vương còn không có muốn xong, lại bị Hứa Vô Chu bắn liên thanh phát đánh cho bay lên, thổ huyết không thôi.

Hưu hưu hưu hưu! Hứa Vô Chu cũng không có cùng bọn hắn tiếp tục dây dưa, nơi này chính là Linh Đài sơn phụ cận, vùng này phật quốc chủ nhân, một cái hai cái đều là thực lực không tầm thường, dù là hắn tự hỏi thực lực phi phàm, có thể ứng đối  trời mới biết đợi chút nữa có hay không Đại Thánh giá lâm nơi này?

Thậm chí là Chí Tôn xuất động, đem hắn trấn áp.

Cho nên, Hứa Vô Chu khi tìm thấy sơ hở đằng sau, trực tiếp đạp trên Phiêu Miểu Bộ nghênh ngang rời đi!

Cùng lúc đó, mặt khác một chỗ, biến mất ở trước mặt Hứa Vô Chu Lâm Thanh Từ, đối với trước mặt người áo đen nói ra: "Đã sắp xếp xong xuôi, chỉ cần hắn không dựa theo kế hoạch chúng ta tốt lộ tuyến đi đi, liền sẽ lập tức có người ra ánh sáng Hứa Vô Chu tồn tại."

Thấy vậy, người áo đen nhẹ gật đầu, nói: "Rất tốt! Đạo Chủ thân phận, tóm lại là có chút dùng. Chỗ kia, cần hắn đi."

Lúc này, Lâm Thanh Từ lại có chút lo lắng nói: "Hắn tại Tịnh Lưu Ly Thiên thế gian đều là địch, nguyên bản có Họa Bì đế bí cùng thể nội phật quốc Thần Hải ẩn tàng, cũng là lẫn vào xuống dưới. Thế nhưng là, hiện tại thỉnh thoảng liền ra ánh sáng vị trí của hắn, đối mặt thế gian đều là địch hung hiểm, Hứa Vô Chu thật có thể sẽ chết."

. . ..