Chương 1843: Đạo âm

Chương 1843: Đạo âm

Người áo đen hắn lại không để ý nói ra: "Chết thì đã chết! Không có năng lực gia hỏa, chạy ra 30. 000 châu không phải liền là muốn chết."

Nghe vậy, Lâm Thanh Từ nàng lại là không gì sánh được nghi hoặc!

Hắc bào nhân này đối với Hứa Vô Chu đến tột cùng là thái độ gì?

Là quan tâm, hay là không quan tâm, hoặc là như thế nào?

Nàng trăm mối vẫn không có cách giải.

Một phương diện khác, Hứa Vô Chu hắn một bên đang lẩn trốn, một bên đang không ngừng chửi mẹ!

Bởi vì Hứa Vô Chu từ Linh Đài sơn phụ cận đào tẩu đằng sau, lúc đầu nghĩ đến nếu Nhược Thủy bọn hắn bình yên vô sự, cùng lắm thì liền trực tiếp rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên tốt!

Nhiều nhất chính là tại chính thức rời đi thời điểm, náo ra một chút động tĩnh, tốt truyền về Linh Đài sơn bên trong, để Nhược Thủy bọn hắn biết, chính mình tạm thời rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên.

Lấy Nhược Thủy bọn hắn đối với mình hiểu rõ, tất nhiên là có thể minh bạch, Hứa Vô Chu là tạm thời ra ngoài tránh đầu sóng ngọn gió.

Chờ đến Hứa Vô Chu làm tốt vạn toàn chuẩn bị đằng sau, thế tất là muốn cường thế trở về, để Đại Phật Tự cho hắn một cái thuyết pháp!

Nhưng mà, kế hoạch căn bản không đuổi kịp biến hóa!

Mỗi lần Hứa Vô Chu ẩn tàng được thật tốt, ẩn nấp mà đi, luôn luôn không hiểu thấu có người bại lộ vị trí của hắn.

Cái này khiến Hứa Vô Chu mộng bức không thôi!

Hắn đã vận dụng Họa Bì đế bí, cùng có phật quốc Thần Hải hộ thể, hắn dám nói trừ phi Chí Tôn tự mình giá lâm, không phải vậy Đại Thánh đều mơ tưởng khám phá hắn hư thực.

Ai có thể nghĩ tới, mỗi lần hắn cho là mình có thể ám độ trần thương thời điểm, luôn luôn thình lình bại lộ vị trí.

Ba lần bốn lượt đằng sau, Hứa Vô Chu lại phát hiện, chính là có người tại mật báo, hô to Hứa Vô Chu ở đây!

Hiện tại Hứa Vô Chu cái tên này tại Tịnh Lưu Ly Thiên, có thể nói là chuột chạy qua đường, chỉ cần bại lộ hắn ở đâu, lập tức liền có chí ít một vị Thánh Vương xuất động, đến đây truy kích Hứa Vô Chu.

Cho nên, dọc theo con đường này Hứa Vô Chu hắn là luân phiên đại chiến!

May mắn, Hứa Vô Chu đã là Thánh Vương, bằng không liền những ngày này luân phiên kịch chiến, đoán chừng đã sớm chết!

Bất quá, cho dù Hứa Vô Chu hắn là Thánh Vương, như thế một phen thao tác xuống tới, vẫn là vô cùng cố hết sức.

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu thật sâu ý thức được, Tịnh Lưu Ly Thiên chỗ kinh khủng.

Lúc trước hắn bị Đại Phật Tự truy sát thời điểm, cảm thấy phật môn tổ địa không gì hơn cái này, Tịnh Lưu Ly Thiên to lớn như thế, phật môn tổ địa thì sao, có thể làm gì hắn Hứa Vô Chu sao?

Về sau, Đại Phật Tự phát động tín đồ tìm kiếm Hứa Vô Chu, cũng là để Hứa Vô Chu khá khó xử thôi.

Cùng lắm thì tại Đại Phật Tự phật môn võ giả chạy đến trước đó rời đi đi.

Chỉ là, hiện tại tên Hứa Vô Chu truyền khắp Tịnh Lưu Ly Thiên, nhưng phàm là bị phát hiện hắn ở đâu, đều sẽ lập tức có Thánh Vương đánh tới.

Ít thì một hai cái, nhiều thì một tay số lượng!

Có đôi khi thậm chí là phật môn Đại Thánh đích thân tới.

Bọn hắn không nhất định là Đại Phật Tự võ giả, nhưng là Đại Phật Tự danh xưng phật môn tổ địa, tại Tịnh Lưu Ly Thiên lực ảnh hưởng có thể nghĩ.

Lâu dài phía dưới, Hứa Vô Chu cũng là mỏi mệt không chịu nổi, nhiều khi liền ngay cả cực kỳ khôi phục cũng thành vấn đề, thậm chí cần tiêu hao bát đen chất lỏng.

Cái này khiến Hứa Vô Chu không hiểu chút nào, đến tột cùng là thế nào một chuyện?

Bỗng nhiên, Hứa Vô Chu hắn nghĩ tới Lâm Thanh Từ cùng người áo đen kia!

"Chẳng lẽ là bọn hắn giở trò quỷ?"

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu cảm thấy khả năng cực lớn!

Nhớ kỹ lúc trước hắn gặp được Lâm Thanh Từ, đối phương liền bộc quang chính mình.

Mặc dù phía sau những cái kia thình lình liền ra ánh sáng người của hắn, thô sơ giản lược tra một chút, không có cái gì kết quả  đồng dạng không có nhiều thời gian hơn tinh lực đi tìm tòi.

Bởi vì Hứa Vô Chu tra lấy tra lấy lại sẽ bị người ra ánh sáng, căn bản là không có cách truy tung.

Chỉ là liên tưởng đến Lâm Thanh Từ căn bản chính là một cái loạn thần kinh nữ nhân, còn có thần bí khó lường người áo đen, Hứa Vô Chu càng nghĩ càng thấy đến giữa hai bên có lẽ tồn tại liên quan!

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm kinh hô không hề có điềm báo trước vang lên.

"Hứa Vô Chu ở đây!"

Nghe tiếng, Hứa Vô Chu nhức đầu không thôi, may mắn hắn vừa mới khôi phục một phen, dù cho Đại Thánh tới, hắn cũng tự tin toàn thân trở ra.

Hưu hưu hưu hưu!

Đột nhiên, có mấy đạo bóng người nghe tiếng chạy đến.

"Hứa Vô Chu ngay tại chỗ nào?"

"Hứa Vô Chu ngươi mơ tưởng chạy trốn, lần này ngươi mọc cánh khó thoát!"

"Còn dám chạy trốn? Khuyên ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, ngoan cố chống lại đến cùng, một con đường chết!"

Chạy tới ba cái Thánh Vương đem Hứa Vô Chu bao bọc vây quanh, phân biệt phong tỏa mấy cái phương vị, miễn cho bị Hứa Vô Chu đột phá vây quanh đào tẩu.

Hứa Vô Chu cười lạnh không thôi, nói: "Chỉ bằng các ngươi?"

Cứ việc ba cái Thánh Vương đều là Thánh Vương cảnh tứ trọng, chính là Thánh Vương cao giai, nhưng là những ngày này, bị hắn giết chết Thánh Vương cao giai cũng không phải số ít.

Dù sao, đây cũng không phải là luận chiến, mà là liều mạng tranh đấu, hắn tự hỏi là không cần hạ thủ lưu tình.

Nhưng là, Hứa Vô Chu phi thường rõ ràng, một khi thật bị bọn hắn ngăn chặn bộ pháp, liền sẽ có phật môn Đại Thánh giá lâm mà tới.

Hứa Vô Chu mặc dù cường đại rất nhiều, chỉ là sau luân phiên đại chiến, chính diện đối đầu phật môn Đại Thánh, vẫn là vô cùng nguy hiểm một sự kiện.

Tu tới Đại Thánh cảnh giới, đã là có thể tại khu không người mở thánh thổ, nhân vật như vậy, không thể khinh thường.

Bởi vậy, hắn muốn tốc chiến tốc thắng!

"Chư Đế Thẩm Phán!"

Hứa Vô Chu lên tay chính là đế bí.

Thấy vậy, ba cái phật môn Đại Thánh cũng là sắc mặt nghiêm túc, vừa mới uy phong cùng ý cười quét sạch sành sanh!

Dù sao, bọn hắn không có đế bí.

Tuy là phật môn Thánh Vương, chỉ là bình thường phật địa, đế bí cũng là tương đương khó được.

"Hừ. . . Đế bí thì như thế nào? Ba người chúng ta chiến hắn, hắn còn có thể lật trời hay sao?"

"Không sai, cùng tiến lên. . . A? Hắn biến chiêu!"

"Coi chừng, hắn giết tới!"

Ba cái Thánh Vương quá sợ hãi ở giữa, Hứa Vô Chu đã chém ra Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ bảy!

Kiếm thứ tám tiêu hao quá lớn, hắn sợ đợi chút nữa thật đưa tới phật môn Đại Thánh, không tốt toàn thân trở ra, thế là lấy kiếm thứ bảy xuất kích.

Chỉ là Hứa Vô Chu tu vi không thể so sánh nổi, mặc dù kiếm thứ bảy chỉ là miễn cưỡng chạm đến đế bí biên giới, nhưng là từ trong tay của hắn thi triển, cùng bình thường đế bí so sánh, đã không có khác biệt.

Ầm ầm long!

Hứa Vô Chu một kiếm chém giết một cái Thánh Vương cao giai, đạp trên Phiêu Miểu Bộ, ngược lại thẳng hướng bên cạnh một vị khác Thánh Vương.

"Vạn Linh Chi Thủ!"

Hứa Vô Chu năm ngón tay mở ra, đếm mãi không hết thiên địa chi lực tụ đến, hóa thành một cái phật thủ.

Phật thủ phía dưới, chúng sinh bình đẳng.

Một bông hoa một cọng cỏ một cây, hay là một vị võ giả, không có khác nhau.

Ầm ầm ầm ầm!

Một chưởng oanh sát vị thứ hai Thánh Vương cao giai, Hứa Vô Chu nhìn về phía vị cuối cùng thời điểm, đối phương đã nhanh chân liền chạy.

Cứ việc những ngày này vẫn luôn có truyền ngôn Hứa Vô Chu kinh khủng bực nào, như thế nào lợi hại, nhưng là hôm nay gặp mặt, mới hiểu được thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, khó trách phật môn tổ địa Đại Phật Tự thậm chí toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên phật hiện tại cũng bắt không được Hứa Vô Chu, kẻ này quả nhiên là khủng bố đến cực điểm a!

"Hừ! Muốn chạy trốn? Tới cũng đừng có đi!"

Hứa Vô Chu đạp trên Phiêu Miểu Bộ đuổi theo, đối phương quyết tâm liều mạng, đang muốn cùng Hứa Vô Chu liều mạng, đã thấy một đạo quang ảnh từ trên trời giáng xuống.

"Thái Hoàng Hoành Thiên Kích!"

Bành bành bành bành!

Dưới một kích, vị thứ ba Thánh Vương cao giai cũng là đạo tiêu bỏ mình.

Hứa Vô Chu lấy đỉnh phong chi lực một hơi giết chết ba vị Thánh Vương cao giai, lập tức động thủ bác bỏ bọn họ Thánh Đạo.

Coong coong coong coong!

Ầm ầm long!

Nào có thể đoán được, Hứa Vô Chu vừa mới đem Thánh Đạo tháo rời ra, đã thấy Thánh Đạo rung động ầm ầm, sau đó bay thẳng hướng về phía phương vị nào đó.

A

Đồng thời, Hứa Vô Chu nghe được có đạo âm quanh quẩn.

. . ..