Chương 1844: Hộ Pháp Tôn Giả

Chương 1844: Hộ Pháp Tôn Giả

A

Nghe tiếng, Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, rung động trực tiếp, không dám tin nói ra: "Đạo âm? Tịnh Lưu Ly Thiên lại có thể phát ra dạng này đạo âm, nơi này không nên chỉ có phật âm mới đúng không?"

Dù sao, Tịnh Lưu Ly Thiên thế nhưng là danh xưng Chư Thiên Vạn Giới phật môn khởi nguyên, nơi này thế mà lại có như thế đạo âm tồn tại, đơn giản gọi người không dám tin.

Hứa Vô Chu chấn kinh sau khi, lo nghĩ, dọc theo đạo âm phương hướng tiến đến.

Mặc kệ là đạo âm tồn tại, hay là bay mất ba đầu Thánh Vương Thánh Đạo, hắn đều rất khó bỏ mặc.

Đạo âm cuối cùng, chính là vô số mông lung, cái gì đều nhìn không thấy.

Bất quá, trong cơn mông lung, vẫn như cũ là đạo âm không dứt, cái này khiến Hứa Vô Chu lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Ngay tại hắn chuẩn bị đi vào tìm tòi hư thực thời điểm, một đạo thân ảnh khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện. Đạo thân ảnh này dường như viên hầu bộ dáng, nhưng là tựa như núi nhỏ to lớn, toàn thân đều là xích hồng lông tóc, trong mơ hồ, những lông tóc này đúng là như là hóa thành vô tận biển lửa, có thể thiêu cháy tất cả, trên đầu lông tóc lại hiện ra màu trắng, hoặc là nói thánh khiết như phật bạch quang, giống như ẩn chứa thiên địa ý chí ở bên trong.

Trừ cái đó ra, thì là phô thiên cái địa sát phạt chi khí đập vào mặt.

Để Hứa Vô Chu như rơi vào hầm băng, không thể động đậy.

Phải biết Hứa Vô Chu lúc này không giống ngày xưa, hắn đã tu Chí Thánh vương, mà lại trên đường đi vượt cấp mà chiến, chém giết không ít Thánh Vương cao giai  đồng dạng là sát khí cuồn cuộn.

Thế nhưng là, đối mặt đạo này đột nhiên xuất hiện thân ảnh, hắn điểm sát khí này căn bản không có đáng xem, trực tiếp bị dìm ngập ở bên trong.

Hứa Vô Chu gian nan đối đầu đạo thân ảnh này hai mắt, chỉ cảm thấy thâm thúy không gì sánh được, giống như là đã bao hàm một phương vũ trụ, vẻn vẹn đối mặt, liền sẽ trầm luân trong đó, mê thất ở bên trong.

"A? Đây không phải Chu Yếm a?"

Hứa Vô Chu đột nhiên nhớ tới đạo thân ảnh này là thần thánh phương nào.

Cái này không phải liền là đại danh đỉnh đỉnh Chiến Hầu Chu Yếm sao?

Hắn nhớ kỹ tiểu hòa thượng cũng là Chu Yếm, chỉ là tiểu hòa thượng bản thể còn nhỏ, trước mắt một tôn này Chu Yếm, rõ ràng cực kỳ cường đại, chí ít đều là đặt chân Đế cảnh.

Vừa mới chấn nhiếp hắn, trừ khủng bố tuyệt luân sát phạt chi khí, còn có chính là cuồn cuộn mà đến đế uy!

Cho nên, Hứa Vô Chu lập tức cũng kịp phản ứng, cái này Chu Yếm đại khái chính là tiểu hòa thượng vị trưởng bối kia, Linh Đài sơn chi chủ, Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả!

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu đồng dạng xác định, dọc theo con đường này chính là Hộ Pháp Tôn Giả bọn hắn đang liên hiệp tính toán chính mình, Hộ Pháp Tôn Giả cùng người áo đen căn bản chính là cùng một bọn!

"Dạng này cũng liền có thể giải thích khi đó vì cái gì Huệ Tàng thiền sư sẽ giúp Lâm Thanh Từ truyền lời. . . Nếu là Hộ Pháp Tôn Giả thụ ý, như vậy hết thảy liền nói đến thông."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, liền nghĩ tới chính mình những ngày này gian nan hiểm trở, hiểm tử hoàn sinh.

Cứ việc cuối cùng vẫn không chết, không có nguy hiểm cho tính mệnh, nhưng là từng bước ép sát, thận trọng từng bước tư vị là thật tâm khó chịu!

Cái này mẹ nó căn bản không phải đối với hắn ma luyện, mà là đối với hắn tra tấn a!

"Hộ Pháp Tôn Giả, dọc theo con đường này ta gặp phải đủ loại, có phải hay không là ngươi an bài? Tại sao muốn đối với ta như vậy?"

Hứa Vô Chu trong lúc nói chuyện dù sao cũng hơi bi phẫn, mình bị Đại Phật Tự chơi đùa quá sức, Hộ Pháp Tôn Giả tốt xấu là người một nhà đi, cũng đi theo giày vò hắn, đúng vậy chính là gấp đôi tra tấn sao?

Không mang theo dạng này có được hay không?

Nghe vậy, Hộ Pháp Tôn Giả không nhanh không chậm trả lời, nói: "Dạng này mới có thể dẫn đường cho ngươi."

Hứa Vô Chu vừa vội vừa giận, nói: "Trực tiếp đem ta bỏ ở nơi này không tốt sao? Về phần cả như thế một chút loè loẹt sao!"

"Không nháo ra một điểm động tĩnh, sau khi lại tới đây như thế nào cho người ta bàn giao?"

Hộ Pháp Tôn Giả trả lời nói ra.

"Cho ai bàn giao?"

Hứa Vô Chu tiếp tục truy vấn, nói.

Bất quá, Hộ Pháp Tôn Giả nhưng không có trả lời.

"Nói đi thì nói lại, người áo đen kia cùng Hộ Pháp Tôn Giả ngươi có phải hay không cùng một bọn?"

"Không thể trả lời."

"Người áo đen đến tột cùng là ai?"

"Không thể trả lời."

"Hộ Pháp Tôn Giả ngươi cùng người áo đen đến cùng là quan hệ như thế nào?"

"Không thể trả lời."

"Hộ Pháp Tôn Giả ngươi cùng người áo đen như vậy liên thủ, đến tột cùng muốn làm gì? Có mục đích gì?"

"Không thể trả lời."

Vô luận Hứa Vô Chu như thế nào truy vấn, Hộ Pháp Tôn Giả đều là không nhanh không chậm về lấy một câu không thể trả lời, gọi Hứa Vô Chu hắn không thể làm gì.

Cuối cùng, Hứa Vô Chu rốt cục không thể nhịn được nữa, nói: "Hộ Pháp Tôn Giả ngươi đã đáp ứng chỉ cần ta đại biểu Linh Đài sơn tham gia Phật Tử luận đạo, như vậy thì sẽ nói cho ta biết Nhược Thủy tình huống rốt cuộc muốn như thế nào giải quyết, như vậy Nhược Thủy nàng đến tột cùng là tình huống như thế nào? Lại phải như thế nào giải quyết?"

Lần này Hộ Pháp Tôn Giả không có tiếp tục đối với Hứa Vô Chu không thể trả lời, hắn đưa tay chỉ hướng phía trước tối tăm mờ mịt địa phương, nói: "Ngươi sau khi đi vào, có lẽ có thể tìm được đáp án. . ."

"Sau khi đi vào có thể tìm được đáp án?"

Hứa Vô Chu hồ nghi hỏi: "Xác định không phải lừa ta rồi?"

"Người xuất gia không đánh lừa dối!"

Hộ Pháp Tôn Giả chắp tay trước ngực, nói.

Phi

Hứa Vô Chu ở trong lòng gắt một cái.

Người xuất gia không đánh lừa dối. . . Nếu là trước đó, hắn khả năng thật sẽ tin đức cao vọng trọng Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả người xuất gia không đánh lừa dối.

Nhưng là bây giờ đi, đã trải qua trước đó những cái kia, Hứa Vô Chu hắn còn tin cái quỷ người xuất gia không đánh lừa dối!

Mã đức, đều là một đám lão hồ ly, hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu lại không làm rõ ràng được bọn hắn đến cùng muốn làm gì.

"Nếu như ta không vào đi đâu?"

Hứa Vô Chu hỏi lại trở về, nói.

"Ta thủ tại chỗ này chờ ngươi, chính là chuẩn bị lấy đức phục người."

Hộ Pháp Tôn Giả phảng phất sớm đã biết Hứa Vô Chu ý nghĩ, chắp tay trước ngực, nói.

Thảo

Hứa Vô Chu mắng một câu, cũng là không làm suy nghĩ nhiều, trực tiếp nhảy lên một cái, vọt vào.

Dù sao, Hộ Pháp Tôn Giả rõ ràng chỉ cần Hứa Vô Chu không hợp tác, liền muốn đánh đến Hứa Vô Chu đi vào mới thôi.

Hứa Vô Chu cũng không cảm thấy mình sẽ là Hộ Pháp Tôn Giả hoặc là người áo đen đối thủ, cùng bị đánh một trận, còn không bằng ngoan ngoãn hợp tác trực tiếp đi vào.

Hưu hưu hưu hưu!

Mắt thấy Hứa Vô Chu đạp trên Phiêu Miểu Bộ tiến vào, Hộ Pháp Tôn Giả thì là tự lẩm bẩm, nói: "Hi vọng hắn có thể nhìn thấy Kim Phật, có được trở thành chân chính Phật Tổ lâm thế."

Một phương diện khác, Hứa Vô Chu tất nhiên là không biết Hộ Pháp Tôn Giả nói một mình, hắn tiến vào trong mê vụ đằng sau, đã là không cảm ứng được bên ngoài, chỉ là hắn phát hiện mê vụ bên trong nổi lơ lửng các loại phù văn.

Trong đó hoa văn cùng hắn lấy được Thôn Thần Diệt Ma Chưởng có chút cùng loại.

Đặc biệt là, lại cảm thấy trong đó còn ẩn chứa Đạo Chủ Lệnh khí tức.

Cái này khiến Hứa Vô Chu nghi hoặc không thôi, nhưng là không đợi hắn suy nghĩ nhiều, lập tức thần sắc đại biến đứng lên.

Đều là bởi vì hắn cảm giác đến, tại chính mình tiến vào nơi đây đằng sau, những phù văn này đều tại lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị bạo lược mà đến, mà lại tất cả đều mang theo lực lượng hủy diệt, muốn đem Hứa Vô Chu hủy diệt ở đây.

Rầm rầm rầm!

Bực này như là nghiêng cuộn mưa to tư thế, dù là Hứa Vô Chu đều lập tức biến sắc.

. . ..