Chương 1845: Diệp Kinh Tiên

Chương 1845: Diệp Kinh Tiên

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian thi triển Đạo Chủ Lệnh, dùng cái này đến đồng hóa cùng dung nhập những phù văn này, chí ít không gặp công kích của đối phương.

Theo Hứa Vô Chu Đạo Chủ Lệnh thi triển mà ra, quả nhiên có kỳ hiệu.

Chỉ gặp những phù văn kia tại lây dính Đạo Chủ Lệnh khí tức đằng sau, lại có tự sắp hàng, từ Hứa Vô Chu dưới chân lan tràn, chỉ dẫn lấy hắn tiến lên.

"Đây, đây là. . ."

Thấy thế, Hứa Vô Chu một chút do dự, có chút không hiểu rõ là tình huống như thế nào.

Chỉ là nghĩ đến Hộ Pháp Tôn Giả nói, nơi đây sẽ có liên quan tới Nhược Thủy đáp án, hắn hay là thuận con đường này trực tiếp đi tới.

Hứa Vô Chu dọc theo đường đi đến, mãi cho đến cuối cùng đều là bình an vô sự, nhưng là đi đến cuối cùng, hắn không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Bởi vì tại cuối cùng chỗ, có hai đầu dòng sông gặp gỡ đến Hứa Vô Chu dưới chân, phân biệt rõ ràng.

Cái này hai đầu dòng sông để Hứa Vô Chu rung động không thôi. . . Bên trái chính là Địa Ngục Hà, bên phải thì là Thiên Hà!

Hai đầu dòng sông cuối cùng chỗ, điểm cuối cùng vị trí, một tôn kim quang lóng lánh Phật Đà ngay tại xếp bằng ở đây.

Lúc này, Phật Đà đột nhiên phát ra trận trận phạn âm, nói: "Một bước Địa Ngục, một bước Thiên Đường, ngươi muốn đi một con đường nào?"

Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, hắn nhìn xem trước mặt hai đầu dòng sông, hắn ngược lại là cảm thấy tuyển một đầu nào cũng không đáng kể.

Mặc kệ là Thiên Hà lại tốt, Địa Ngục Hà cũng được, Hứa Vô Chu đều gặp rất nhiều lần.

Nhưng là, đối phương như bây giờ hỏi, nói rõ sự lựa chọn này phi thường trọng yếu!

Bởi vậy, Hứa Vô Chu lo nghĩ, cẩn thận từng li từng tí thử thăm dò: "Ta một chân giẫm một đầu được không?"

Phật Đà không nói gì.

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, cắn răng một cái quan, quả nhiên là một chân giẫm lên một con sông, đúng lúc là rơi vào phân biệt rõ ràng hai bên.

Ầm ầm long!

Ngay tại Hứa Vô Chu chân chính bước vào sát na, chỉ cảm thấy thiên địa ngược dòng, càn khôn đảo ngược.

Chỉ gặp một cái hoàn chỉnh Hứa Vô Chu, đột nhiên tách rời, thân thể nhìn về phía Địa Ngục bên này, nhưng là một thân tinh khí thần bao quát thần hồn, lại nhìn về phía Thiên Hà một bên.

Cùng lúc đó, Bắc Cực Thiên Cung, một chỗ Đế Nữ cung bên trong, một thiếu nữ ngay tại chống cằm nhìn xem tấm gương, mặt ủ mày chau.

"Ai, lập tức lại là tỷ thí thời gian, trước đó mấy lần đều tìm lấy cớ đùn đỡ đi qua, lần này đâu? Lại phải làm thế nào là tốt?"

"Diệp Kinh Tiên a Diệp Kinh Tiên, ngươi nói một chút ngươi, muốn thiên phú không có thiên phú, muốn thực lực không có thực lực, đường đường Đế Nữ, thế mà ngay cả Thánh Nhân cảnh đều không phải là, vẫn chỉ là một vị đại năng, mỗi một lần tỷ thí đều bị huynh đệ tỷ muội hành hung, thoạt đầu còn ỷ vào lớn tuổi một chút, chiếm chút ưu thế, khi dễ khi dễ đệ đệ muội muội, hiện tại đệ đệ muội muội đều đã lớn rồi, lại trở thành hạng bét, ai. . ."

"Diệp Kinh Tiên ngươi trừ dung mạo tư sắc, đến cùng còn kinh ngạc cái gì a, Kinh Tiên Kinh Tiên. . . Đến mức mỗi lần hạng chót đều muốn bởi vậy biến thành trò cười, ai!"

Thiếu nữ mỗi nói một câu đều muốn thở dài một phen, chỉ vì nàng là thật sầu a!

Chính như nàng hối hận nói đồng dạng, nàng ngoại trừ dung mạo xuất chúng, có thể xưng Kinh Tiên, còn lại đủ loại, căn bản là không chút nào dính dáng.

Diệp Kinh Tiên thậm chí muốn từ bỏ cái tên này.

Đáng tiếc, danh tự chính là phụ tôn Bắc Cực Thiên Đế cũng vừa là thầy vừa là bạn một vị tiền bối ban cho.

Lúc đó nàng vừa lúc xuất sinh giáng thế, vị này vừa lúc ở Bắc Cực Thiên Cung làm khách tiền bối liền cười nói nàng có Kinh Tiên chi tư, tương lai thành tựu không thể đo lường, không bằng liền gọi Kinh Tiên đi.

Phụ tôn đối với vị tiền bối này phi thường kính trọng, dù sao cũng vừa là thầy vừa là bạn, mà lại Diệp Kinh Tiên tuy là Đế Nữ, trên thực tế vị nào Đế cảnh cường giả thê thiếp thiếu đi?

Nàng chỉ là một trong số đó, chẳng lẽ vị này tiền bối ban tên cho, chính là một đại vinh hạnh, sao lại cự tuyệt.

Lúc đó còn dẫn tới một chút huynh đệ tỷ muội ghen ghét không thôi đâu.

Phải biết, có thể cùng phụ tôn cũng vừa là thầy vừa là bạn tồn tại, có thể nói là không tầm thường, có thể được ban cho tên, tự nhiên cũng sẽ bị phụ tôn nhiều hơn nhớ.

Đáng tiếc, về sau Diệp Kinh Tiên dần dần trưởng thành, trừ dung nhan nhất tuyệt, kinh diễm Bắc Cực Thiên Cung, mặt khác đủ loại, nói là bình thường đều đã nể tình, làm Đế Nữ, bây giờ thế mà ngay cả Thánh Nhân cũng không phải, đơn giản chính là một tên phế nhân.

Tuy nói bởi vì vị kia tiền bối nguyên nhân, phụ tôn ngẫu nhiên chú ý một chút Diệp Kinh Tiên, về sau phát hiện nữ nhi này thật chỉ là dáng dấp đẹp mắt mà thôi, cũng không có không nhiều quan tâm.

Dù sao, nhi nữ của hắn nhiều như vậy, chỗ nào quan tâm từng chiếm được tới.

Mặt khác, năm gần đây thế gian cũng là không lắm thái bình, Bắc Cực Thiên Đế cũng chưa chắc có thể cỡ nào gối cao không lo.

Bây giờ Bắc Cực Thiên Cung thịnh sự tới gần, không thể thiếu bọn hắn những này Đế Tử Đế Nữ lên đài tỷ thí, để cho phụ tôn nhìn xem tiến bộ, thứ tự gần phía trước người, có có thể được khó có thể tưởng tượng ban thưởng.

Đương nhiên, những này Diệp Kinh Tiên nàng là sẽ không muốn, cũng không dám suy nghĩ, chỉ là khẩn cầu tuyệt đối không nên hạng chót, cùng những cái kia ngày thường đối với nàng không có gì hảo sắc mặt tỷ tỷ muội muội, đánh người chớ đánh mặt a!

"Ai. . . A?"

Đang lúc Diệp Kinh Tiên lại muốn thở dài thời điểm, thân thể lại là đột nhiên chấn động!

Ngay sau đó, nàng cảm thấy mình thần hồn thần thức tinh khí thần các loại toàn diện đều bị tháo rời ra.

Trong một chớp mắt, vượt qua vô tận không gian, rơi vào Âm Tà thánh thổ, hơn nữa còn là rơi vào một người nam tử trên thân.

Coong coong coong coong!

Không đợi Diệp Kinh Tiên kịp phản ứng, đã tại cùng nam tử này hợp hai làm một.

Hứa Vô Chu đồng dạng là cảm thấy ý thức một trận kịch liệt lưu chuyển đằng sau, đi tới một nơi khác.

Mà hắn đồng dạng là biến thành một người khác, hơn nữa còn là một nữ nhân!

Nói đúng ra, chính là một cái cực kỳ thiếu nữ xinh đẹp!

"A, đây, đây là ta?"

Hứa Vô Chu khó có thể tin nhìn chằm chằm trước mặt tấm gương, liên tục tường tận xem xét đằng sau, phát hiện đây quả thật là chính mình, hắn thật biến thành một nữ nhân!

Cái này khiến Hứa Vô Chu sợ hãi vạn phần!

Đây con mẹ nó đến cùng là thế nào một chuyện a!

Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian sờ lên mặt mình, không ngừng xác nhận cuối cùng có phải hay không mình bây giờ.

Bất quá Hứa Vô Chu xác nhận sau khi, lại là bị khuôn mặt này kinh diễm đến.

Hứa Vô Chu gặp qua không ít có thể xưng kinh diễm tuyệt luân nữ tử, nhưng là trước mắt khuôn mặt này, quả thực là đem những cái kia kinh diễm tuyệt luân nữ tử đột xuất nhất ưu điểm, tất cả đều tập trung vào cùng một chỗ.

Con mắt, cái mũi, lông mày. . . Hết thảy hết thảy, có thể xưng Kinh Tiên dung mạo.

"Khuôn mặt này có vạn cổ truyền thừa chi tư a!"

Hứa Vô Chu tại dần dần xác định, đây chính là hắn hiện tại đằng sau, cũng là thời gian dần trôi qua tỉnh táo lại.

"Đây là tình huống như thế nào? Chẳng lẽ là ta đồng thời đặt chân Thiên Hà cùng Địa Ngục Hà đưa tới biến cố?"

Hứa Vô Chu nhớ tới trước đó cái kia một tôn kim quang sáng chói Phật Đà đã từng hỏi hắn, tuyển Thiên Hà hay là Địa Ngục Hà, hắn còn hỏi ngược lại trở về, có thể hay không đều tuyển.

Kết quả Phật Đà không có lên tiếng, Hứa Vô Chu coi là đây là chấp nhận, lại không biết giống như không phải chuyện như thế, đến mức biến thành một kết quả như vậy!

Mặc dù kinh ngạc không gì sánh được, chỉ là Hứa Vô Chu cũng không phải lần thứ nhất kinh lịch loại chuyện này, hắn khi đó tỉnh lại sau giấc ngủ đã đến 30. 000 châu bên trong Vân Châu Lâm An, không thể so với hiện tại càng thêm chấn kinh?

Mà lại, hắn ẩn ẩn phát giác được tự thân thân thể chỗ, loại tình huống này khẳng định là chỗ kia quỷ dị tạo thành, hắn mặc dù trong lòng chửi mẹ, nhưng không cho rằng không có cách nào thoát khỏi hiện tại cục diện.

. . ..