Chương 1846: Trao đổi

Chương 1846: Trao đổi

Lúc đó Hứa Vô Chu liền ngay cả võ giả đều không phải là, còn hàm oan thụ khuất, từng bước duy gian đâu, hiện tại tốt xấu thành tựu Thánh Vương, tuy nói cũng không biết đi tới địa phương nào, chỉ là hắn tuyệt không phải buồn lo vô cớ hạng người, gặp một bước đi một bước đi!

"Mặc dù biến thành một nữ nhân. . . Mã đức, chỉ là tối thiểu có thể chính mình thoải mái chính mình a!"

Hứa Vô Chu phỉ báng không thôi.

Hứa Vô Chu vì quen thuộc bản thân, cũng không làm suy nghĩ nhiều, tại đánh giá xong chính mình kinh thế dung nhan đằng sau, lại bắt đầu thưởng thức chính mình uyển chuyển dáng người.

Không thể không nói, nữ tử này chẳng những dung mạo Kinh Tiên, liền liền thân đoạn đều là nhất đẳng, liền ngay cả nàng dung mạo bị Hứa Vô Chu khẳng định có vạn cổ truyền thừa chi tư đồng dạng, vóc người này vậy mà cũng là nhất lưu.

Hắn nhéo nhéo ngực của mình, lại vỗ vỗ cái mông của mình, sợ hãi thán phục xúc cảm tuyệt diệu đồng thời, lại là không thể làm gì thầm nghĩ: "Chẳng lẽ ở trước mặt Phật Đà bắt cá hai tay hậu quả, chính là biến thành nữ trang đại lão? Loại chuyện này không cần a. . . Ta cũng không muốn làm nữ trang đại lão!"

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng là rõ ràng, hiện tại còn không biết tình huống như thế nào, là nguyên nhân gì tạo thành. Hắn đại khái là vô lực cải biến loại tình huống này, còn không bằng tạm thời tiếp nhận hiện thực này.

Còn nữa chính là, Hứa Vô Chu hắn tin tưởng, nếu hiện tại loại tình huống này, thật là Thiên Hà cùng Địa Ngục cho phép, là cái kia một tôn Phật Đà nguyên nhân, như vậy loại tình huống này tuyệt đối sẽ không duy trì quá lâu, hẳn là rất nhanh sẽ khôi phục lại.

Đương nhiên, cái này rất nhanh, đoán chừng ngắn thì nhất thời nửa khắc, lâu là mười ngày nửa tháng đi, cũng có thể là là mấy ngày thời gian, dù sao Hứa Vô Chu xem chừng sẽ không một mực gắn bó xuống dưới là được.

Việc cấp bách, hay là làm rõ ràng hiện tại là tình huống gì.

Hứa Vô Chu bóp lại bóp, xem đi xem lại, phát hiện bốn bề vắng lặng, thậm chí nghĩ đến muốn hay không cho mình đổi một thân quần áo, xem thật kỹ một chút mình bây giờ là bộ dáng gì tốt.

Ừm

Bỗng nhiên, đang lúc Hứa Vô Chu chuẩn bị tìm tủ quần áo tuyển quần áo thời điểm, phát hiện cái này kính trang điểm bên cạnh, còn có một cái sách nhỏ.

Hắn hiếu kỳ cầm lấy, phát hiện lại là một bản nhật ký.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói: "Hẳn là bản chủ còn có viết cuộc sống thói quen? Ách. . . Người đứng đắn ai viết nhật ký!"

Hứa Vô Chu trên miệng là nói như vậy, nhưng lại không vội mà thay quần áo nhìn xem cái này quần áo dưới đáy đến tột cùng là cái gì tư thái, hắn động thủ lật ra nhật ký, nhìn xem đến tột cùng viết cái gì, có hay không thứ hắn muốn biết.

Nhưng mà, khi Hứa Vô Chu lật nhìn nhật ký đằng sau, một trái tim đều run rẩy lên, nói: "Cái này, trên đời này thật có Thiên Đình a!"

Căn cứ nhật ký miêu tả, Hứa Vô Chu chẳng những là biết thân thể này chủ nhân, gọi là Diệp Kinh Tiên, chính là một vị Đế Nữ, mà nơi này chính là Thiên Đình mấy đại Thiên Đế một trong Bắc Cực Thiên Đế Thiên Cung!

Cùng lúc đó, Diệp Kinh Tiên đang chậm rãi sau khi thanh tỉnh, phát hiện chính mình không biết đến một địa phương quỷ quái gì, kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, mà lại cực kỳ trọng yếu nhất chính là, nàng biến thành một người nam nhân!

"Cái gì? Đây là nam nhân? Ta giống như biến thành một người nam nhân!"

"Diệp Kinh Tiên, không nên hoảng hốt, đều nói nam nhân cùng nữ nhân là khác biệt, nam nhân là có. . . Tê!"

"Thật có, hơn nữa còn vô cùng. . . A, hiện tại là quan tâm loại chuyện như vậy thời điểm sao?"

Diệp Kinh Tiên trong gió lộn xộn, hôm nay trước đó, nàng đánh chết cũng không tin chính mình lại biến thành một người khác, hay là biến thành một người nam nhân!

"A? chờ một chút, đây là đang làm gì. . ."

Đang lúc Diệp Kinh Tiên còn không có chấn kinh hoàn tất, lại là có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được không hiểu cảm ứng.

Loại này như có như không cảm giác, mặc dù không mạnh, thậm chí phi thường yếu ớt, thế nhưng là giống như có người tại nắm vuốt ngực của nàng, còn vỗ cái mông của nàng, đến mức nàng tâm thần có chút không tập trung.

"Chờ một chút, hẳn là ta là cùng người trao đổi thân thể? Thiếu niên này ý thức các loại, đi trong cơ thể của ta, mà ta thì là đi tới hắn nơi này?"

Diệp Kinh Tiên tự lẩm bẩm, như có điều suy nghĩ.

Nàng mặc dù bị huynh đệ tỷ muội trêu chọc là Bắc Cực Thiên Cung sỉ nhục, nhưng chung quy là Đế Nữ, điểm ấy kiến thức vẫn phải có.

Chỉ là nghĩ như vậy, Diệp Kinh Tiên bỗng nhiên lại nổi giận, nói cách khác, gia hỏa này ngay tại loay hoay thân thể của mình?

"Đều người nào a, đến lúc nào rồi, còn băn khoăn loại chuyện này!"

Diệp Kinh Tiên vừa thẹn lại giận, nói: "Không được, ta cũng không thể tùy ý hắn đối ta thân thể muốn làm gì thì làm!"

Lời tuy như vậy, Diệp Kinh Tiên nàng trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào trả thù Hứa Vô Chu tốt.

Là giống như Hứa Vô Chu, chính mình cũng xoa bóp ngực của hắn, gãi gãi cái mông của hắn?

Nhưng là loại chuyện này có cái cái gì dùng a!

Vạn nhất đối phương hoàn toàn không sợ, thậm chí hưng phấn không thôi, chẳng phải là xong đời sao?

"Cái này lại không được, cái kia lại không được. . ."

Diệp Kinh Tiên suy nghĩ chuyển động, linh quang lóe lên, lại là tại ngắn ngủi do dự đằng sau, giơ tay lên, hung hăng cắn!

A

Một bên khác, còn đắm chìm tại Diệp Kinh Tiên nội dung nhật ký Hứa Vô Chu, chỉ cảm thấy cổ tay của mình có một trận nhói nhói hiện lên.

Mặc dù không nói được mãnh liệt bực nào, chỉ là để hắn phi thường khó chịu.

"Đây là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là cái kia Diệp Kinh Tiên?"

Hứa Vô Chu tâm niệm chuyển động, cũng là nghĩ đến khả năng kia.

Nếu hắn tới Diệp Kinh Tiên trong thân thể, mà Diệp Kinh Tiên hẳn là cũng không chết, chẳng phải là hẳn là đến trong thân thể hắn?

Về phần Diệp Kinh Tiên vì cái gì làm như vậy, Hứa Vô Chu lấy hắn có thể cảm ứng được chính mình bản thể đau đớn, không khó suy đoán ra đến, hẳn là chính mình vừa mới sờ sờ xoa bóp gãi gãi Diệp Kinh Tiên thân thể lúc, bị nàng cảm ứng được.

"Mã đức, nhỏ mọn như vậy, hiện tại chúng ta đều trao đổi thân thể, như vậy thân thể tạm thời chính là của ta, ta muốn làm thế nào liền làm như thế đó, còn đến phiên ngươi Diệp Kinh Tiên để ý tới, cùng lắm thì hiện tại liền lập tức đổi lại, hoặc là ngươi cũng sờ sờ xoa bóp gãi gãi thân thể của ta cũng được a, dạng này cũng là đánh ngang, ai cũng không thiệt thòi!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, cảm thấy cái này Diệp Kinh Tiên không nói võ đức a, đều trao đổi thân thể, còn như thế tính toán chi li, dùng cái này uy hiếp chính mình không cho phép nhúc nhích dùng tay chân.

Mặc dù như vậy, không thể không nói, Hứa Vô Chu thật đúng là bị uy hiếp đến, bản thể của hắn còn tại cái kia không biết là địa phương nào trong không gian, vạn nhất cái này Diệp Kinh Tiên thật dưới cơn nóng giận làm chút gì tạo thành không thể vãn hồi hậu quả, cái kia. . . Ngẫm lại đều đánh cái rùng mình.

Dù sao trời mới biết nữ nhân kia là cái gì tính tình a.

. . ..