Chương 1847: Lẫn nhau trưởng thành

Chương 1847: Lẫn nhau trưởng thành

Mặc dù như vậy, lập tức tình trạng, hay là để Hứa Vô Chu có chút tiêu hóa không tới.

Phải biết Thiên Đình Thiên Cung, tại Chư Thiên Vạn Giới không phải trở thành truyền thuyết sao?

Liền ngay cả Li Thường cái này vô địch Ma Cơ, đều tại vì tiến đến Thiên Cung tìm kiếm tạo hóa, tốn hao sức chín trâu hai hổ.

Y theo chính mình sư tỷ Bạch Ngưng Chi cùng Ma Cơ Li Thường có thể đánh đến lực lượng ngang nhau, không khó suy đoán, Li Thường khoảng cách Đế cảnh, chỉ sợ cũng là chỉ thiếu chút nữa xa, nói cách khác, Thiên Cung thật có có thể làm cho Li Thường vượt qua bước này cơ duyên tạo hóa tại.

"Chỉ là cũng có khác biệt đó a. . . Li Thường nàng muốn đi Thượng Cổ Thiên Cung, hẳn là thuộc về di tích một loại địa phương, chỉ cần có thể đi vào, còn không phải cho cầu cho lấy?"

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, nói.

Nhưng là nơi này, hoàn toàn không giống như là di tích  dựa theo Diệp Kinh Tiên nhật ký, nơi đây không phải là không chỉ nàng một cái Đế Nữ, mà lại thật sự có Thiên Đế tồn tại!

Thiên Đế. . . Lại là cảnh giới cỡ nào võ giả?

Hứa Vô Chu không biết, cũng không dám nghĩ.

Nói tóm lại, gặp một bước đi một bước đi.

A

Hứa Vô Chu lúc này bỗng nhiên kịp phản ứng, hắn hiện tại thân thể này, cũng chính là Diệp Kinh Tiên Đế Nữ thân thể, cùng tưởng tượng không giống nhau lắm!

Hứa Vô Chu cũng là đấu qua Đế Tử, phi thường rõ ràng, Đế Tử chỗ cường đại.

Nếu là cùng vạn cổ truyền thừa so sánh, Đế Tử có lẽ kém một chút, nhưng là thật nói khác nhau một trời một vực, thì cũng không phải vậy!

Nguyên nhân rất đơn giản, Đế Tử Đế Nữ thể nội, có Đế cảnh cường giả thế giới bản nguyên, ngoại trừ không có bị đại đạo chi lực đắm chìm vạn cổ tuế nguyệt bên ngoài, Đế Tử Đế Nữ gặp gỡ vạn cổ truyền thừa, đích thật là có lực đánh một trận.

Đương nhiên, cuối cùng khẳng định là vạn cổ truyền thừa càng hơn một bậc.

Dù sao cũng là bộ tộc hạt giống, truyền thừa hi vọng, khẳng định là có chủng tộc ở trong Đế cảnh cường giả tham dự chế tạo, bình thường Đế Tử Đế Nữ muốn cùng sánh vai, hay là có một chút độ khó.

Lại không biết, hiện tại Hứa Vô Chu phụ thân cái này Diệp Kinh Tiên lại là không phải vậy.

Y theo nàng nhật ký nói, Diệp Kinh Tiên tuyệt đối là thuần huyết Đế Nữ, nhưng là Hứa Vô Chu cảm ứng được tình huống, lại là có chút kỳ quái.

Diệp Kinh Tiên cái này Đế Nữ đi, Đế Tử Đế Nữ hẳn là có, nàng cũng là có, thí dụ như nói thế giới bản nguyên loại hình, chính là bẩm sinh.

Bất quá, Diệp Kinh Tiên trên thực tế phế vật cực kì, không nói những cái khác, chỉ nàng là cái thuần huyết Đế Nữ hiện tại chỉ có đỉnh cao nhất đại năng tiêu chuẩn, cái này rất có vấn đề có được hay không?

"Cho dù là vô địch thiên kiêu cũng không bằng a. . ."

Hứa Vô Chu không khỏi đậu đen rau muống, nói.

Lấy kiến thức của hắn, thật phi thường khó có thể lý giải được, Diệp Kinh Tiên là như thế nào làm đến, tôn làm Đế Nữ, điểm xuất phát cực cao, bây giờ lại chỉ có chút tu vi ấy.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu rất nhanh lại đã nhận ra, hắn đến, hay là mang đến một chút cải biến.

"Diệp Kinh Tiên thân thể ngay tại không ngừng cải biến, thần tàng cùng thần hải các loại đều tại tự chủ mở. . . Là bởi vì duyên cớ của ta sao?"

Hứa Vô Chu cũng là cảm ứng được, hắn chẳng những là ý thức được đến mà thôi, hắn là thần hồn thần thức tinh khí thần các loại, dù sao trừ bản thể bên ngoài, hết thảy đều đi tới Diệp Kinh Tiên nơi này.

Đúng là như thế, cả hai dung hợp đằng sau, sinh ra một loại nào đó thích phối!

Diệp Kinh Tiên thân thể ngay tại không ngừng thích ứng Hứa Vô Chu thần hồn thần thức tinh khí thần các loại đến.

Trên thực tế, không chỉ là Hứa Vô Chu, bây giờ Diệp Kinh Tiên cũng là như thế.

Nàng tại phát hiện Hứa Vô Chu bị uy hiếp đằng sau, quả thật là không có tùy tiện táy máy tay chân, lập tức an tâm lại, xem xét Hứa Vô Chu thân thể.

Nàng phát hiện thiếu niên này thế mà dáng dấp còn không tệ, là nàng ưa thích loại hình, trong nháy mắt hảo cảm tăng nhiều.

Mặc dù Hứa Vô Chu trước đó tùy tiện liền đối với nàng thân thể động thủ động cước, có thể đó là nàng Diệp Kinh Tiên thân thể a, ai có thể nhịn được a.

"Tuy nói vẫn cảm thấy có chút đáng giận, nhưng nhìn tại bộ dáng của hắn là kiểu mà ta yêu thích phân thượng, tha thứ hắn lần này đi. . . A?"

Nói nói, Diệp Kinh Tiên đột nhiên sững sờ.

Bởi vì nàng khiếp sợ phát hiện, Hứa Vô Chu lưu lại thân thể này đi, mặc dù không còn có cái gì nữa, thần hồn thần thức tinh khí thần các loại đều bị nàng thay vào đó, thế nhưng là thần tàng thần hải các loại không gì sánh được rộng lớn, nàng tại nhập chủ đằng sau, căn bản cái gì đều không cần làm, liền có thể tự động hấp thu ngoại giới cuồn cuộn năng lượng.

Hứa Vô Chu thân thể phảng phất là có ký ức đồng dạng, tại tự chủ tu hành.

Cái này gọi Diệp Kinh Tiên khiếp sợ không thôi.

Trên thực tế, Diệp Kinh Tiên nàng ra đời thời điểm, liền đã tu vi không tầm thường, nhưng là quanh năm suốt tháng xuống tới, vẫn chỉ là Đại Năng cảnh giới, chậm chạp không thể thành tựu Thánh Nhân, chính là nàng thần hồn làm sao tu hành đều không thể mạnh lên!

Liên quan tới việc này, Bắc Cực Thiên Đế đều đã từng tra xét, chỉ là đường đường Thiên Đế, vẫn là có chút thúc thủ vô sách, trừ phi là vận dụng một ít cực đoan phương pháp.

Chỉ là Diệp Kinh Tiên trừ thần hồn không cách nào mạnh lên bên ngoài, mặt khác đều tốt bưng quả nhiên, làm sao đến mức này a!

Tăng thêm ngày xưa là Diệp Kinh Tiên ban tên cho tiền bối, một cái kia cùng Bắc Cực Thiên Đế cũng vừa là thầy vừa là bạn tồn tại, đã từng đề cập, để Diệp Kinh Tiên tự do trưởng thành là được, nói không chừng đồng dạng hạt giống có thể tại Bắc Cực Thiên Cung sinh trưởng ra một đóa không giống với hoa.

Lời này để Bắc Cực Thiên Đế trầm ngâm hồi lâu, nhưng là cũng không có nghĩ ra một cái như thế về sau, cũng liền bỏ mặc.

Hắn đối với vị này cũng vừa là thầy vừa là bạn tiền bối không gì sánh được tín nhiệm.

Cho nên, Diệp Kinh Tiên cũng liền bị Bắc Cực Thiên Đế nuôi thả, tuy là Đế Nữ, chỉ là thần hồn không cách nào trưởng thành, nói là sẽ có bao lớn tạo nên, làm sao có thể.

Dần dà, Diệp Kinh Tiên cũng liền trở thành Bắc Cực Thiên Cung sỉ nhục.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu thân thể này, hoàn toàn phù hợp Diệp Kinh Tiên, thiếu niên này thân thể điểm mạnh, trực tiếp phản hồi đến nàng trên thần hồn, tự nhiên mà vậy tư dưỡng Diệp Kinh Tiên thần hồn.

"Ta, thần hồn của ta tại tự chủ trưởng thành, không ngừng mạnh lên?"

Diệp Kinh Tiên mừng rỡ không thôi, nói: "Kể từ đó, ta giam cầm chẳng phải là bị đánh vỡ?"

Cái này khiến Diệp Kinh Tiên vừa mừng vừa sợ, nàng dám nói, dù là mình bây giờ liền trở lại lúc đầu trong thân thể, tiến giai Thánh Nhân cũng là không hề khó khăn.

"A? Thân thể này tu vi, không chỉ Thánh Nhân, mà là Thánh Vương. . . Thậm chí không phải bình thường Thánh Vương?"

"Thật cường đại, tốt đặc thù thân thể, hơn nữa còn trẻ tuổi như vậy!"

"Trời ạ, nếu như ta Diệp Kinh Tiên có thể có thân thể này, một khi trưởng thành, chẳng phải là có thể quét ngang huynh đệ tỷ muội khác rồi?"

Diệp Kinh Tiên chấn kinh đến tột đỉnh, mặc dù ca ca của nàng tỷ tỷ không thiếu thành tựu Đại Thánh nhân vật, chỉ là nàng dám nói, chỉ cần Hứa Vô Chu thân thể này trở thành Đại Thánh, tuyệt đối không kém hơn bọn họ.

"Càng trọng yếu hơn chính là, thân thể này vẫn còn tiếp tục trưởng thành, có vô hạn khả năng. . ."

Diệp Kinh Tiên đối với Hứa Vô Chu thân thể có thể nói là vô cùng hài lòng, trừ là cái nam nhân điểm ấy không tốt, cho dù muốn nàng lấy trước đó tư dung tuyệt thế thân thể trao đổi, nàng đều là nguyện ý.

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Kinh Tiên vừa hy vọng không cần nhanh như vậy đổi về đi, nàng còn muốn thật tốt từ từ Hứa Vô Chu thân thể này mang tới các loại chỗ tốt, để thần hồn tiếp tục trưởng thành.

. . ..