Chương 1848: Thăm dò sâu cạn

Chương 1848: Thăm dò sâu cạn

Tại phát hiện không cần chính mình nhiều làm gì, thân thể này cũng sẽ tự hành trưởng thành đằng sau, Hứa Vô Chu cũng liền không còn quan tâm, mà là tại cái này Đế Nữ cung bên trong đi lại đứng lên.

Hứa Vô Chu ngạc nhiên phát hiện, cái này Diệp Kinh Tiên Đế Nữ cung bên trong, trừ rất nhiều xinh đẹp quần áo bên ngoài, tài nguyên tu luyện cái gì, vậy mà lác đác không có mấy!

"Đây là tình huống như thế nào? Theo lý mà nói, không nên a. . ."

Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải.

Cũng không phải sao?

Tại cái này Bắc Cực Thiên Cung bên trong, Diệp Kinh Tiên mặc dù phế vật, nhưng là Đế Nữ, hẳn là hưởng thụ tài nguyên đãi ngộ, hẳn là không có chút nào thiếu mới đúng a, vì cái gì cứ như vậy chút điểm?

"A, ta nhớ ra rồi. . ."

Hứa Vô Chu giống như là nhớ lại cái gì, nói.

Tại Diệp Kinh Tiên trong nhật ký, đã từng đề cập, thần hồn của nàng khó mà trưởng thành, Bắc Cực Thiên Cung chi chủ, đương kim Thiên Đình mấy đại Thiên Đế một trong Bắc Cực Thiên Đế, mặc dù đã từng nhìn qua, chỉ là cuối cùng trầm ngâm nửa ngày, hay là rời đi.

Diệp Kinh Tiên cảm thấy, hẳn là có phương pháp mới đúng, chỉ là Bắc Cực Thiên Đế không có xuất thủ, nàng cũng vô pháp truy đến cùng cùng cưỡng cầu.

Nàng tuy là Đế Nữ, nhưng cũng vẻn vẹn Đế Nữ mà thôi.

Diệp Kinh Tiên huynh đệ tỷ muội nhiều không kể xiết, nếu không phải là vị kia cùng Bắc Cực Thiên Đế cũng vừa là thầy vừa là bạn đại nhân vật ban tên cho, cùng diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung, nàng coi như thật chính là không còn gì khác phế nhân.

Nhưng là, có một ngày tại cùng cái nào đó tỷ muội nói chuyện phiếm bên trong, có nói đến có phương pháp có thể giúp nàng xông phá gông cùm xiềng xích, thành tựu Thánh Nhân.

Thế là, Diệp Kinh Tiên tại chăm chú suy tính nửa ngày sau, thật đúng là đem nhiều năm gia sản giao cho cái kia tỷ muội, đằng sau. . . Liền không có đằng sau. Diệp Kinh Tiên mặc dù cũng là hậu tri hậu giác tỉnh ngộ lại, nàng mẹ nó đại khái là bị lừa, chỉ là nàng tại huynh đệ tỷ muội bên trong, tứ cố vô thân, trải qua đi muốn, chẳng những không có muốn tới, còn kém chút bị đánh bỏ ra mặt, đành phải nhẫn thanh thôn khí.

Hứa Vô Chu hồi tưởng một phen, cảm thấy vấn đề này không có khả năng cứ tính như thế.

"Diệp Kinh Tiên bị lừa đi những tài nguyên kia, không thiếu đối với Thánh Nhân cảnh đều rất có ích lợi bảo vật, chỉ là nàng một mực không cách nào tấn thăng Thánh Nhân cảnh, mà lại cũng không có năng lực đòi hỏi trở về, vừa rồi không giải quyết được gì. . ."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói: "Ừm, muốn quen thuộc nơi này, luôn cùng những người này tiếp xúc, ân, liền bắt đầu từ nơi này, cho dù có cái gì quá kích không giống với cử động, cũng thuận tiện giải thích!"

Bắc Cực Thiên Cung, một chỗ khác Đế Nữ cung bên trong.

Một cái nhìn qua cùng Diệp Kinh Tiên niên kỷ tương tự nữ tử, ngay tại nhấm nháp trà thơm.

Một chén trà thơm cửa vào, nàng này toàn thân đều có Oánh Oánh quang mang nổi lên, tu vi của nàng vậy mà bởi vì chén trà này mà tinh tiến.

Như vậy sự tình, đặt ở bên ngoài khẳng định là tương đương kinh thế hãi tục.

Nhưng là, một loại này sự tình, đặt ở Bắc Cực Thiên Cung, lại không phải cỡ nào hiếm có.

Dù sao, Bắc Cực Thiên Đế tôn làm Thiên Đình có vài mấy vị Thiên Đế một trong, cất giữ vô số, chỉ là đề cao Thánh Nhân tu vi đồ vật, căn bản không đáng kinh ngạc.

Chỉ là đi, Bắc Cực Thiên Đế con cái đông đảo, tốt hơn bảo vật, như thế chia cắt xuống tới, tự nhiên cũng là có hạn.

Chớ đừng nói chi là, Đế Tử Đế Nữ ban thưởng tài nguyên, trừ sủng ái trình độ bên ngoài, tu vi tư chất biểu hiện các loại, cũng là quan trọng nhất.

Diệp Tuyết Mai tự hỏi tại huynh đệ tỷ muội bên trong, tư chất còn có thể, nhưng là đi, Bắc Cực Thiên Cung hàng năm tỷ thí lân cận, Thánh Vương cảnh phía dưới Đế Tử Đế Nữ đều muốn tham gia, nàng thật vất vả thành tựu Thánh Nhân, khẳng định là muốn biểu hiện tốt một chút một phen.

Làm sao bình thường phương pháp quá chậm, liền thời gian mà nói, hoàn toàn không đủ.

Kết quả là, nàng liền đem chủ ý đánh tới Diệp Kinh Tiên trên thân.

Diệp Kinh Tiên tuy là Đế Nữ một trong, mà lại tư sắc kinh diễm Bắc Cực Thiên Cung, đáng tiếc xuất thân thường thường, mẹ đẻ càng là tại sinh hạ nàng đằng sau, không lâu qua đời, nếu không phải là lúc trước phụ tôn cũng vừa là thầy vừa là bạn vị tiền bối kia, ban tên cho Kinh Tiên, chỉ sợ Diệp Kinh Tiên đã sớm biến thành trong suốt nhỏ.

Bất quá, nghĩ đến Diệp Kinh Tiên kinh thế hãi tục, diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung dung mạo, Diệp Tuyết Mai cảm thấy trà thơm tư vị ít đi rất nhiều.

Bởi vì Diệp Kinh Tiên tư chất xác thực củi mục, chỉ là nàng khuôn mặt xác thực đầy đủ kinh diễm, chớ nói nam tử, chính là nữ tử đều muốn tâm động không thôi.

Diệp Tuyết Mai mặc dù các phương các diện không kém, nhưng là cũng vẻn vẹn không kém mà thôi, đồng dạng không xuất chúng.

Xuất phát từ nhu cầu của mình cân nhắc, còn có đối với Diệp Kinh Tiên ghen ghét chi tình, Diệp Tuyết Mai liền muốn cái phương pháp, để giúp trợ Diệp Kinh Tiên trưởng thành thần hồn làm lý do, lừa gạt nàng tích lũy được một bút tài nguyên.

Dù sao Diệp Kinh Tiên mỗ mỗ không đau, cậu không yêu, lừa liền lừa, nàng còn có thể tìm người cáo trạng hay sao?

Diệp Kinh Tiên mẹ đẻ đã sớm không có, về phần phụ tôn Bắc Cực Thiên Đế. . . Trước gặp đạt được rồi nói sau!

Tôn làm Thiên Đế, Bắc Cực Thiên Đế sự tình đồng dạng không ít, hoặc là ra ngoài, hoặc là bế quan, Đế Tử Đế Nữ bọn họ quanh năm khó gặp.

Dù cho gặp, lại sao dám lấy loại này không quan trọng gì sự tình quấy rầy Bắc Cực Thiên Đế?

Bởi vậy, Diệp Tuyết Mai chắc chắn Diệp Kinh Tiên không dám như thế nào, người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

Dù cho tới, đều là để cho mình tỳ nữ đem Diệp Kinh Tiên cho oanh ra ngoài, tốt nhất là tìm cơ hội bỏ ra Diệp Kinh Tiên mặt, hủy nàng duy nhất có thể kiêu ngạo địa phương.

Bất quá Diệp Kinh Tiên cũng không phải đồ đần, mắt thấy đòi nợ không thành còn muốn bị đánh, lúc này nhanh chân liền chạy, tỳ nữ sửng sốt không có đuổi kịp, chỉ có thể coi như thôi.

Dù sao, cũng không thể là đuổi tới Diệp Kinh Tiên Đế Nữ cung đánh nàng a.

Nhớ tới chính mình lần này một hòn đá ném hai chim kế hoạch, đã là đạt được tài nguyên tu luyện, vừa hung ác khi dễ cái này diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung củi mục Diệp Kinh Tiên, Diệp Tuyết Mai ngẫm lại đã cảm thấy cao hứng, nhếch miệng lên.

Lúc này, lại có tỳ nữ đến đây bẩm báo.

"Chủ nhân, Diệp Kinh Tiên cầu kiến."

Diệp Kinh Tiên tôn làm Đế Nữ, nhưng là Bắc Cực Thiên Cung nô bộc cũng dám gọi thẳng tên, có thể thấy được thật là không có bất kỳ cái gì địa vị có thể nói.

Nghe vậy, Diệp Tuyết Mai nao nao, nói: "Diệp Kinh Tiên cầu kiến?"

Nàng còn muốn lấy Diệp Kinh Tiên trở về Đế Nữ cung làm con rùa đen rút đầu, chính mình không làm gì được đâu, hiện tại thế mà còn đưa tới cửa?

"Để nàng làm cái gì? Chẳng lẽ là muốn đòi hỏi trước đó tu hành tài nguyên? Ha ha, cũng đúng, lập tức liền là tỷ thí thời gian, nàng khẳng định là muốn buông tay đánh cược một lần, chỉ là đến ta chỗ này đồ vật, chỉ bằng nàng Diệp Kinh Tiên cũng muốn về? Ngây thơ!"

Diệp Tuyết Mai cười lạnh một tiếng, nói: "Nói cho nàng, ta bây giờ đang bận, để nàng đợi vừa đợi ta."

Không sai, nàng chẳng những sẽ không phải Diệp Kinh Tiên, còn muốn biến tướng phạt đứng Diệp Kinh Tiên, để vị này diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung muội muội, tại chính mình trước cửa khúm núm, cuối cùng không công mà lui.

. . ..