Chương 1849: Rút

Chương 1849: Rút

"Nhà ta chủ tử đang bận, còn xin chờ đợi ở đây. . . Uy!"

Phụng mệnh hồi bẩm tỳ nữ, chính ngửa đầu nói với Hứa Vô Chu nói, lại phát hiện nàng này không chờ nàng nói xong, liền muốn mạnh mẽ xông tới đi vào.

Hứa Vô Chu cười lạnh một tiếng, đưa tay đối với tỳ nữ chính là một bàn tay.

Hưu hưu hưu hưu!

Nhìn qua là một bàn tay, trên thực tế rơi vào tỳ nữ trên khuôn mặt, lại là hóa thành vô số bàn tay, như là hạt mưa rơi xuống.

Ba ba ba ba!

Đại năng tu vi tỳ nữ trực tiếp bị Hứa Vô Chu một tát này cho tát đến mắt nổi đom đóm, như là như con quay xoay tròn.

"Diệp Kinh Tiên, ngươi. . . Ba ba ba ba!"

Tỳ nữ này vừa kinh vừa sợ, còn muốn nói chuyện, lại phát hiện Hứa Vô Chu bàn tay lại tới.

"Hụ khụ khụ khụ. . . Oa!"

Tỳ nữ bị Hứa Vô Chu tát đến thất điên bát đảo, oa một tiếng, thế mà há mồm phun ra mấy cái răng.

"Diệp Kinh Tiên!"

Tỳ nữ giận dữ không thôi, nàng dung mạo không tầm thường, tư chất không tệ, bằng không thì cũng không thành được Diệp Tuyết Mai thiếp thân tỳ nữ.

Bây giờ bị Hứa Vô Chu dạng này tát đến răng đều mất rồi rất nhiều, không thể nghi ngờ là hủy dung, nếu không chữa trị trở về, chỉ sợ Diệp Tuyết Mai vì mặt mũi, cũng sẽ không đưa nàng tiếp tục lưu lại bên người.

Hứa Vô Chu cười không nói.

Hắn sở dĩ vừa lên đến liền xuống ngoan thủ, trừ lớn tiếng doạ người bên ngoài, còn có một nguyên nhân. . . Trước mắt tỳ nữ chính là ngày đó đuổi cho Diệp Kinh Tiên khắp thế giới chạy, chật vật không chịu nổi trốn về Đế Nữ cung người.

Bởi vì đối phương khi đó hoàn toàn là hướng về phía Diệp Kinh Tiên mặt đi, ra tay chiêu chiêu tàn nhẫn.

Diệp Kinh Tiên đã trừ mỹ mạo không còn gì khác, nếu như ngay cả mỹ mạo đều khó giữ được, chẳng phải là thành từ đầu đến đuôi phế nhân?

Bất đắc dĩ Diệp Kinh Tiên cước lực kinh người, ngạnh sinh sinh tại đối phương ma trảo phía dưới trốn về đến chính mình Đế Nữ cung, làm rùa đen rút đầu.

Một bút này sổ sách, dựa vào Diệp Kinh Tiên chính mình chỉ sợ là lấy không trở lại.

Nếu Hứa Vô Chu hiện tại thay vào đó, thành Diệp Kinh Tiên, như vậy một bút này sổ sách, chuyện đương nhiên là muốn cùng một chỗ đòi lại.

. . .

"Bên ngoài chuyện gì ồn ào?"

Diệp Tuyết Mai ngay tại lướt qua trà thơm, lại phát hiện chính mình thiếp thân tỳ nữ cùng một chỗ không quay lại không nói, bên ngoài còn có rất nhiều động tĩnh truyền đến.

Diệp Tuyết Mai trong lòng thầm nghĩ: "Chẳng lẽ động thủ đi lên a? Cái này Diệp Kinh Tiên là muốn đánh, thế nhưng là lập tức liền đánh không khỏi quá vọng động rồi, truyền đi đối ta thanh danh bất hảo."

"Chủ tử, Diệp Kinh Tiên, Diệp Kinh Tiên nàng. . ."

Tiến đến một cái khác tỳ nữ ấp úng, nói.

"Diệp Kinh Tiên nàng thế nào? Sẽ không phải là bị đánh chết đi?"

Diệp Tuyết Mai có chút bận tâm mà hỏi.

Diệp Kinh Tiên tên phế vật này hiện tại vẫn chỉ là đại năng tu vi, tuy là đại năng đỉnh phong, nhưng là đi, chiến lực cũng liền dạng này, chỉ có tu vi, cái gì cũng không phải.

Dưới tay nàng tỳ nữ không nhưng là là đại năng đỉnh phong, mà lại chính là tinh thiêu tế tuyển cùng thế hệ cường giả, tuyệt không phải Diệp Kinh Tiên tên phế vật này có thể so sánh.

Bây giờ tỷ thí ngày lân cận, trước đó bị chính mình lừa Diệp Kinh Tiên, khẳng định vội vã không nhịn nổi, nếu như vì thế không biết tốt xấu ra tay đánh nhau, dù là không cẩn thận bị chính mình tỳ nữ đánh chết, cũng không kỳ quái.

Dù sao, Diệp Kinh Tiên trừ ở ở ngoài Đế Nữ cung, thử hỏi Bắc Cực Thiên Cung lại có mấy người thật xem nàng như làm Đế Nữ rồi?

"Đường đường Đế Nữ cung, cũng chỉ có Diệp Kinh Tiên một người, ngay cả cái hạ nhân đều không có, đây cũng là cái gì Đế Nữ rồi?"

Diệp Tuyết Mai còn tại cười lạnh, đã thấy tỳ nữ vội vội vàng vàng nói ra: "Không, không phải. . . Chủ nhân, là Diệp Kinh Tiên nàng sắp đem Tiểu Nhân tỷ tỷ đánh chết!"

Tiểu Nhân, chính là Diệp Tuyết Mai thiếp thân tỳ nữ.

"Cái gì?"

Nghe vậy, Diệp Tuyết Mai lấy làm kinh hãi, không dám tin nói ra: "Ngươi đang nói cái gì? Tiểu Nhân sắp bị Diệp Kinh Tiên đánh chết? Làm sao có thể!"

Không phải sao?

Diệp Kinh Tiên tên phế vật này bình hoa, tại Bắc Cực Thiên Cung có thể nói là mọi người đều biết, dạng này Diệp Kinh Tiên lại phải như thế nào đánh chết người?

Bất quá, Diệp Tuyết Mai phi thường rõ ràng, nàng người hầu sẽ không cầm loại chuyện này nói giỡn.

Thế là, nàng tranh thủ thời gian đứng lên, đi ra xem một chút là thế nào một chuyện.

Ba ba ba ba!

Không đợi Diệp Tuyết Mai đến gần, đã thấy đùng đùng thanh âm chập trùng không ngừng.

"Diệp, Diệp Kinh Tiên, ngươi. . . Ba ba ba!"

Chỉ gặp tên là Tiểu Nhân tỳ nữ đang bị Diệp Kinh Tiên tả hữu khai cung, đùng đến đầu váng mắt hoa, nói chuyện hở.

Hứa Vô Chu mặt không thay đổi tiếp tục động thủ.

"Diệp, Diệp Kinh. . . Kinh Tiên muội muội, ngươi đang làm gì?"

Diệp Tuyết Mai tại bị một màn này rung động đằng sau, thật vất vả trấn định lại, vội vàng hỏi nói.

"A, là Tuyết Mai tỷ tỷ a. . ."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nhưng là bàn tay tiếp tục phát lực, đùng một bàn tay đem tỳ nữ Tiểu Nhân đập bay đến Diệp Tuyết Mai bên chân.

Cúi đầu nhìn thoáng qua cơ hồ là muốn bị Hứa Vô Chu tát đến ngất đi Tiểu Nhân, Diệp Tuyết Mai giận quá mà cười, nói: "Kinh Tiên muội muội có phải hay không phải cho ta một lời giải thích?"

"Giải thích? Cái gì giải thích?"

Hứa Vô Chu ra vẻ hồ đồ hỏi.

"Ngươi tại ta Đế Nữ cung, đem ta tỳ nữ Tiểu Nhân đánh thành cái dạng này, chẳng lẽ không cần cho cái giải thích sao?"

Diệp Tuyết Mai trầm giọng hỏi.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu vỗ đầu một cái, nói: "Ai nha, tỷ tỷ ngươi nói chuyện này a. . . Chuyện này, đúng là ta làm không đúng!"

Lời này vừa ra, Diệp Tuyết Mai lại là có chút hồ đồ rồi, Hứa Vô Chu làm sao thừa nhận đến sảng khoái như vậy?

Trong này có quỷ a!

"Thường nói, đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân. . . Ta đánh nàng trước đó, xác thực hẳn là cho tỷ tỷ một bộ mặt, hỏi tỷ tỷ, lại đánh cái này không có mắt chó săn!"

Hứa Vô Chu hậu tri hậu giác nói ra.

"Cái gì?"

Diệp Tuyết Mai một trận mộng bức, cái này Diệp Kinh Tiên có muốn nghe hay không nghe mình tại nói cái gì?

"Nàng này đối với ta hoặc là không mang theo xưng hô, hoặc là gọi thẳng tên. . . Ha ha, chúng ta Bắc Cực Thiên Cung lúc nào ra dạng này vô pháp vô thiên ác nô rồi? Nếu như sẽ có một ngày gặp được phụ tôn, có phải hay không cũng muốn gọi thẳng phụ tôn kỳ danh?"

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, cười lạnh không thôi, nói.

Nghe vậy, Diệp Tuyết Mai ở trong lòng lật ra cái đại bạch nhãn!

Gọi thẳng Bắc Cực Thiên Đế tục danh?

Những Thánh Nhân này đều chưa thành tựu đại năng võ giả, chỉ sợ tại phụ tôn một ánh mắt phía dưới liền chết bất đắc kỳ tử.

Về phần Diệp Kinh Tiên nói, đối với nàng không có xưng hô, hoặc là gọi thẳng tên. . . Tại Bắc Cực Thiên Cung không đều cái dạng này sao?

Diệp Kinh Tiên như thế một cái cậu không đau, mỗ mỗ không yêu Đế Nữ, còn cần cho nàng mặt mũi hay sao?

Nếu như Diệp Kinh Tiên thật hoàn toàn là cái trong suốt nhỏ còn tốt, hết lần này tới lần khác nàng khuôn mặt diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung, làm cho không người nào có thể thật xem nàng như thành trong suốt nhỏ đối đãi.

Bất quá, những chuyện này dĩ vãng Diệp Kinh Tiên xưa nay đều là nhẫn thanh thôn khí, hôm nay làm sao trở nên tính toán chi li đứng lên?

"Còn có, nàng không phải một tên phế vật đại năng sao? Tiểu Nhân làm sao bị nàng tát đến không hề có lực hoàn thủ?"

Diệp Tuyết Mai trăm mối vẫn không có cách giải.

"Tỷ tỷ, trước mặc kệ cái này ác nô, ngươi ta nhiều ngày không thấy, liền không vào đi ngồi một chút?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

Diệp Tuyết Mai đang muốn cười lạnh, ai mẹ nó muốn cùng ngươi ngồi một chút, chỉ là Hứa Vô Chu lời kế tiếp có để nàng dáng tươi cười trì trệ.

. . ..