Chương 1850: Thăm dò sâu cạn

Chương 1850: Thăm dò sâu cạn

"Là, liên quan tới trước đó tỷ tỷ nói giúp ta tìm kiếm thần hồn trưởng thành phương pháp sự tình. . ."

Hứa Vô Chu muốn nói lại thôi, để Diệp Tuyết Mai lập tức không cười được.

Diệp Tuyết Mai nàng nhìn bốn phía, phát hiện trừ người của nàng bên ngoài, không có những người khác, thế là trầm ngâm một chút, liếc qua hai mắt đẫm lệ gâu gâu tỳ nữ Tiểu Nhân, miễn cưỡng đến cực điểm kéo ra một cái dáng tươi cười nói với Hứa Vô Chu: "Kinh Tiên muội muội ngươi nói chuyện này a. . . Chúng ta không vội, đi vào thật tốt trò chuyện chút."

Mặc dù Diệp Kinh Tiên là cái mỗ mỗ không đau, cậu không yêu mặt hàng, nhưng là đường đường Đế Nữ, trước mặt mọi người hành hung chính mình tỳ nữ, như vậy thô bỉ không chịu nổi động thủ, mà lại lần này nhược kê Diệp Kinh Tiên còn đánh thắng cùng là đại năng tu vi Tiểu Nhân, chỉ sợ có lẽ sẽ gây nên sự cố, tỷ thí lân cận, Diệp Tuyết Mai cũng không hy vọng phức tạp.

Hứa Vô Chu không có ý kiến, nhẹ gật đầu, đi theo Diệp Tuyết Mai đi vào trước đó, còn ở trên cao nhìn xuống nhìn một chút bị hắn đánh cho miệng đầy hở tỳ nữ Tiểu Nhân, dáng vẻ đắc ý để người sau tức giận đến liền muốn nhảy dựng lên bắt hoa tấm này diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung gương mặt xinh đẹp.

Tỳ nữ Tiểu Nhân phẫn hận không thôi, chỉ là Diệp Kinh Tiên, liền ngay cả Bắc Cực Thiên Đế đều chẳng muốn nhìn nhiều trong suốt Đế Nữ, còn dám đối với nàng như vậy!

Nếu không có chủ nhân Diệp Tuyết Mai ngăn lại, hôm nay nàng chính là liều chết đều muốn bóp chết Diệp Kinh Tiên củi mục này, cái này Bắc Cực Thiên Cung sỉ nhục!

"Kinh Tiên muội muội, Tiểu Nhân sự tình còn xin đừng nên trách. . ."

Hai người tọa hạ, Diệp Tuyết Mai cho Hứa Vô Chu châm trà sau khi, chậm rãi nói ra. Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua trà thơm. . . Đây là Diệp Kinh Tiên nhiều năm xuống tới tân tân khổ khổ góp nhặt vô thượng đạo trà, hàng năm cấp cho xuống số lượng cũng không nhiều, nàng vì giải quyết thần hồn khó mà trưởng thành vấn đề, một mực tích lũy lấy, để cầu một ngày nào đó có giải quyết phương pháp, cầm lấy đi đổi lấy.

Lại không biết, biện pháp không có tìm được, ngược lại là tiện nghi nàng nhựa plastic tỷ muội Diệp Tuyết Mai.

Bây giờ đem Diệp Kinh Tiên mang vào, dùng cái này đạo trà chiêu đãi, không phải là không một loại khoe khoang.

"Nói đến, hẳn là muội muội không đúng. . . Đã nói xong đánh chó đều muốn nhìn chủ nhân đâu, nhưng nhìn cái kia Tiểu Nhân tiện hề hề, không phải là giả truyền tỷ tỷ lời nhắn, cản trở ngươi ta tỷ muội gặp nhau, còn dám đối với ta gọi thẳng tên, như vậy tiện tỳ, muội muội trong lúc nhất thời nhịn không được sẽ dạy, còn xin tỷ tỷ thứ lỗi."

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, diễn kịch diễn nguyên bộ.

Hắn tuy nói không có loại tỷ muội này ở giữa chung đụng kinh nghiệm, nhưng là hắn tới này cái thế giới khi võ giả trước đó, mọi việc như thế tác phẩm ngược lại là nhìn không ít, diễn viên bản thân tu dưỡng vẫn phải có.

Huống chi, Hứa Vô Chu tự hỏi đã từng quen biết đại nhân vật cũng không ít, nắm Diệp Tuyết Mai cái này khu khu Thánh Nhân, hay là không nói chơi.

Thấy thế, Diệp Tuyết Mai cười đến có chút miễn cưỡng.

Diệp Kinh Tiên nói bóng gió, không phải liền là nàng kẻ làm chủ nhân này là không có dạy được không?

Cho nên, Diệp Tuyết Mai đối với Tiểu Nhân sự tình không nhắc tới một lời, mà là hiếu kỳ hỏi: "Là, muội muội ngươi hôm nay tới tìm ta, là vì trước đó nói, giải quyết thần hồn trưởng thành sự tình?"

"Đúng vậy a."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Ta hiện tại không cần, cho nên muốn muốn xin mời tỷ tỷ ngươi đem lúc trước đủ loại trả lại cho ta."

"Cái gì? Ngươi không cần?"

Diệp Tuyết Mai nhíu mày không thôi, nói.

Diệp Kinh Tiên củi mục nhiều năm như vậy, rõ ràng là rất cần, làm sao đột nhiên cũng không cần?

Đây là chuyện gì xảy ra?

"Tỷ tỷ, trong mộng của ta may mắn được Thần Nhân chỉ điểm, thể hồ quán đỉnh, ta cảm thấy tiếp xuống thần hồn loại hình sự tình, đại khái có thể tự hành giải quyết, cũng liền không cần tốn hao một bút này tiền tiêu uổng phí."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra: "Ngươi không thấy ta đánh cái kia Tiểu Nhân, khí đều không mang theo thở, liền tùy tiện trấn áp nàng."

"Thần Nhân chỉ điểm?"

Diệp Tuyết Mai cảm thấy Hứa Vô Chu lời nói rất không hợp thói thường a.

Diệp Kinh Tiên nếu như thật có Thần Nhân chỉ điểm, đã sớm chỉ điểm, đã sớm thể hồ quán đỉnh đi?

Còn cần chờ tới bây giờ?

"Đúng vậy a, tỷ tỷ ngươi chẳng lẽ quên phụ tôn vị kia cũng vừa là thầy vừa là bạn tiền bối nói, ta có Kinh Tiên chi tư, ta thần hồn khó mà trưởng thành tình huống, không cần như thế nào để ý tới. . . Nói đúng vậy ngay tại lúc này sao?"

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng đối với Diệp Tuyết Mai nói hươu nói vượn: "Bây giờ trong mộng đến Thần Nhân chỉ điểm, nói không chừng ta là đại nhân vật gì chuyển sinh mà đến, chính là đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước. . ."

"Cái... cái gì?"

Diệp Tuyết Mai đều bị Hứa Vô Chu nói đến mộng bức, cái này đều cái gì cùng cái gì a!

Quả thật, Bắc Cực Thiên Đế cũng vừa là thầy vừa là bạn tiền bối, không thể coi thường, nhưng là lúc trước một phen, còn có thể hiểu như vậy?

"Lời tuy như vậy, Diệp Kinh Tiên nàng đích xác thực lực tăng nhiều, liền ngay cả tu vi tương đương Tiểu Nhân đều bị tuỳ tiện trấn áp. . . Chẳng lẽ là thật có cái gì Thần Nhân chỉ điểm hay sao?"

Diệp Tuyết Mai âm thầm suy nghĩ.

Nàng ngược lại là không nghĩ lấy Diệp Kinh Tiên đã đổi một người.

Bởi vì đây là Bắc Cực Thiên Cung a, Diệp Kinh Tiên lại là Bắc Cực Thiên Đế nữ nhi, cho dù là cái phế vật đều tốt, ai lại dám gan to bằng trời tại Bắc Cực Thiên Đế không coi vào đâu thay xà đổi cột?

Dù sao, trên đời này đoạt xá chi pháp đều có thiếu hụt. Thật muốn đoạt xá, rất dễ dàng điều tra đi ra. Giống Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên loại này quỷ dị trao đổi, quả thực là không thể tưởng tượng nổi, không cách nào tưởng tượng.

Cùng hoài nghi đoạt xá, còn không bằng thử tin tưởng Diệp Kinh Tiên thật trong mộng bị Thần Nhân chỉ điểm, thức tỉnh trí nhớ kiếp trước loại hình, khả năng càng thêm đáng tin cậy.

Mặc dù như vậy, Diệp Tuyết Mai nàng cũng mặc kệ Hứa Vô Chu là thật có Thần Nhân chỉ điểm đâu, hay là đã thức tỉnh cái gọi là trí nhớ kiếp trước, nói đến trước đó bị lừa đi tài nguyên tu luyện, cũng là thở dài không thôi, nói: "Muội muội nếu là hỏi ta trước đó tài nguyên tu luyện, như vậy coi như tới chậm một bước. . . Những tài nguyên tu luyện kia ta đã giao cho một vị nửa bước Đế cảnh cường giả, đối phương đáp ứng hết sức tìm kiếm giải quyết thần hồn khó mà trưởng thành phương pháp, ngắn thì mười ngày nửa tháng, lâu là một năm nửa năm, nhất định sẽ cho chúng ta một cái trả lời chắc chắn."

"Muội muội ngươi cũng hẳn là rõ ràng, bực này sắp thành tựu Chí Tôn nhân vật, được tài nguyên, muốn trả lại trở về, cũng không dễ dàng, cho dù là ta, cũng không dám làm loại này đắc tội đối phương sự tình a. . ."

Trong lúc nói chuyện, Diệp Tuyết Mai bưng lên đạo trà, lại nếm thử một miếng, nói.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu cười lạnh không thôi, Diệp Kinh Tiên đạo trà chỉ sợ đang ở trước mắt đi, nhưng là Diệp Tuyết Mai quyết tâm giả chết, hắn cũng không có biện pháp. Thân thể này xác thực quá mức củi mục, dù là cùng thần hồn của hắn các loại dung hợp thích phối, cũng cần thời gian, cuối cùng không phải Hứa Vô Chu bản thể, muốn dùng cái này đến chiến trở thành Thánh Nhân Diệp Tuyết Mai, mặc dù hẳn là cũng không khó, chỉ là không tốt giải thích đột nhiên xuất hiện biến hóa.

Dù sao, đánh một cái tỳ nữ, mặt khác Đế Tử Đế Nữ có thể sẽ không để ý tới, nhưng là Diệp Tuyết Mai bị Diệp Kinh Tiên đánh, chỉ sợ sẽ nhấc lên sóng to gió lớn, dẫn tới rất nhiều chú ý.

Hứa Vô Chu thế nhưng là từ Diệp Kinh Tiên trong nhật ký biết, Bắc Cực Thiên Đế con cái bên trong, không thiếu thành tài nhân vật, Thánh Vương thậm chí Đại Thánh đều có.

Dù sao hắn nhất thời nửa khắc cũng vô pháp trở về, như vậy thì cùng bọn hắn từ từ chơi đi. Vừa vặn, mượn lý do này, quen thuộc nơi này, quen thuộc Bắc Cực Thiên Cung, quen thuộc Thiên Đình.

"Tốt a, nếu tỷ tỷ đã nói như vậy, như vậy muội muội cũng cáo từ. . ."

Hứa Vô Chu bất đắc dĩ thở dài, giả mù sa mưa đứng dậy cáo từ, nói.

. . ..