Chương 1851: Thủ đoạn

Chương 1851: Thủ đoạn

A

Diệp Tuyết Mai phát hiện chính mình không có xem hiểu cô muội muội này là tới làm gì. Tại đánh tơi bời tỳ nữ Tiểu Nhân đằng sau, liền đề đầy miệng trước đó bị lừa đi tài nguyên tu luyện, biết được không cách nào thu hồi đằng sau, lại như vậy coi như thôi, cáo từ rời đi. . . Như vậy Diệp Kinh Tiên đến bên này đi dạo một vòng, liền vì đánh Tiểu Nhân một trận, báo trước đó một tiễn mối thù hay sao?

"Hẳn là sẽ không đơn giản như vậy mới đúng. . ."

Diệp Tuyết Mai nghi hoặc không thôi, thậm chí quên tiễn khách  đợi đến nàng kịp phản ứng thời điểm, Hứa Vô Chu đã đi xa.

"Chủ nhân, ngươi cần phải vì ta làm chủ a. . ."

Thẳng đến Hứa Vô Chu đã đi xa, Tiểu Nhân vừa rồi nước mắt rưng rưng quỳ gối Diệp Tuyết Mai bên cạnh, nói chuyện hở cầu chủ nhân vì chính mình làm chủ.

Diệp Tuyết Mai liếc qua bị Hứa Vô Chu đánh không giống hình người Tiểu Nhân, vẫn là nghĩ đến Hứa Vô Chu chuyến này đến, đến tột cùng là vì cái gì?

Suy tư nửa ngày đều không có nghĩ ra một cái nguyên cớ Diệp Tuyết Mai, hừ nhẹ một tiếng, nói: "Hừ. . . Mặc kệ Diệp Kinh Tiên nàng muốn làm gì, ta cũng sẽ không đem tài nguyên tu luyện trả lại cho nàng."

Diệp Tuyết Mai còn trông cậy vào dựa vào những tài nguyên tu luyện này buông tay đánh cược một lần, xông lên Thánh Nhân nhị giai thậm chí tam giai đâu.

Chỉ có như vậy, mới có thể ở sau đó trong tỉ thí, đoạt được tốt thứ tự.

Phải biết bực này tỷ thí, cũng không phải huynh đệ tỷ muội ở giữa đọ sức đơn giản như vậy, nếu như biểu hiện đột xuất, không những có thể cho phụ tôn nhớ kỹ chính mình, còn có thể đạt được phụ tôn ban thưởng chí bảo.

Thiên Đình Thiên Đế ban cho Đế Tử Đế Nữ bảo vật, có thể nói độc nhất vô nhị, giá trị phi phàm.

Hiện tại rất nhiều thành tựu Thánh Vương thậm chí Đại Thánh huynh đệ tỷ muội, chính là ban đầu ở bực này trong tỉ thí đoạt giải nhất.

Bọn hắn có thể làm, Diệp Tuyết Mai tự hỏi chính mình cũng là Đế Nữ, cũng là có thể làm!

Hứa Vô Chu trở lại Đế Nữ cung bên trong, cảm thụ được thể nội các loại biến hóa, tự lẩm bẩm, nói: "Ồ? Cái này Thiên Đình đạo trà vẻn vẹn một chén, liền có thể mang đến biến hóa như thế, mặc dù mượn thần hồn của hắn, nàng thực lực cũng tại vững bước tăng lên, nhưng nếu như xem như nước sôi đến uống, tốc độ sẽ nhanh hơn, tại tỷ thí đến trước đó, thành tựu Thánh Nhân trung giai, chính là chí cao giai, cũng là có chút ít khả năng đó a. Bởi vì cái này tẩm bổ thần hồn của hắn a."

Đương nhiên, hắn cũng chính là suy nghĩ một chút, dù cho dựa vào Diệp Kinh Tiên trước đó nhiều năm tích lũy, chỉ sợ cũng là không đủ, nhưng là không sao, hắn cảm thấy Diệp Tuyết Mai tỷ tỷ này tốt như vậy, nhất định sẽ giúp chính mình.

Một đêm thời gian, thoáng một cái đã qua.

Diệp Tuyết Mai chậm rãi tỉnh lại.

Nàng không phải tự nhiên tỉnh lại, mà là toàn thân đau đớn, khó chịu đến cực điểm, không thể không gian nan tỉnh lại.

"Cái này, cái này. . . Tê!" Diệp Tuyết Mai nói còn chưa dứt lời, lại là nhịn không được hít sâu một hơi, nàng cuống quít đưa tay nhìn lại, phát hiện chính mình toàn thân sưng vù, hơn nữa còn mọc ra rất nhiều u cục, lúc đầu da trắng nõn nà nàng, hiện tại toàn thân trên dưới đơn giản cùng con cóc ghẻ không có khác nhau.

Còn có nàng một tấm gương mặt xinh đẹp, tuy nói so ra kém diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung Diệp Kinh Tiên, nhưng là dung mạo không tầm thường, bây giờ lại sưng thành đầu heo.

"Đến, đến cùng là thế nào một chuyện? Thân thể của ta, mặt của ta. . . A!"

Diệp Tuyết Mai thét lên không thôi, nói: "Nhanh, mau tìm người đến xem thử."

Rất nhanh, Bắc Cực Thiên Cung tinh thông Y Đạo võ giả tới.

Vị này nữ y tại thay Diệp Tuyết Mai chẩn bệnh một phen đằng sau, lúc này lộ ra vẻ cổ quái.

"Đây là tình huống như thế nào? Ngươi ngược lại là nói a!"

Diệp Tuyết Mai nóng vội không thôi hỏi thăm nữ y, nói.

Nhưng mà, nữ y lại là lắc đầu.

"Lắc đầu là có ý gì?"

Diệp Tuyết Mai khiếp sợ không thôi, nói: "Chẳng lẽ là không thuốc có thể y? Ta sẽ không phải là phải chết a?"

"Cũng không phải." Nữ y tiếp tục lắc đầu, nói: "Tuyết Mai công chúa, ngươi căn bản không có việc gì. . . Tối thiểu nhất, trong cơ thể ngươi biểu hiện hết thảy như thường. Huyết khí, linh khí cùng thần hồn còn có đại đạo các loại, tất cả đều bình thường, không hề có một chút vấn đề, thậm chí so với trước đó còn cường đại hơn một chút?"

"Cái quỷ gì?"

Diệp Tuyết Mai sợ ngây người.

Vị này nữ y có muốn nghe hay không nghe chút mình tại nói cái gì?

Nàng đều bộ dáng này, thế mà nói cho nàng kỳ thật không có vấn đề, mà lại khả năng vẫn còn so sánh trước đó càng cường đại rồi?

Đây là cái quỷ gì a!

"Tuyết Mai công chúa, có lẽ ngươi cảm thấy phi thường hoang đường, nhưng là trên thực tế. . . Liền thật sự là như vậy, nếu như ngươi không tin, có thể thử vận chuyển thể nội lực lượng, hoặc là thi triển một lần thần thông bí thuật, thử một lần liền biết."

Nữ y đồng dạng không cùng Diệp Tuyết Mai dài dòng, như vậy đề nghị, nói.

Diệp Tuyết Mai mặc dù hồ nghi không thôi, nàng sống nhiều năm, còn không có gặp qua như vậy không hợp thói thường sự tình, nhưng là nữ y đều như vậy nói, nàng hay là quyết định thử một lần.

Coong coong coong coong!

Lại không biết, Diệp Tuyết Mai lên tay thi triển một môn nàng sáng tạo huyễn thuật, ngạo Tuyết Mai hoa, toàn bộ Đế Nữ cung đều biến đổi cảnh tượng, sinh động như thật, dưới Thánh Nhân võ giả đều đắm chìm tại bên trong, để Diệp Tuyết Mai một trận mộng bức.

"Đây, đây, đây là chuyện gì xảy ra?"

Diệp Tuyết Mai kinh ngạc không thôi, nói.

Nàng dám nói chính mình thần thông bí thuật, tuyệt đối không có hiện tại khoa trương như vậy lợi hại.

Bởi vì nàng hôm qua vừa rồi thí nghiệm, uy lực đại khái chỉ có hiện tại sáu bảy thành mà thôi.

Hiện tại vô duyên vô cớ liền tăng vọt một phần ba. . . Diệp Tuyết Mai nếu không có tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối là sẽ không tin tưởng trên đời còn có loại chuyện hoang đường này tình.

Nữ y lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không rõ ràng lắm, nói: "Đúng là như thế, Tuyết Mai công chúa ngươi hết thảy như thường, ngược lại so với trước đó mạnh hơn, trừ. . ."

Trừ biến dạng, thậm chí là trở nên không giống hình người, mặt khác đều đang yên đang lành.

Thẳng đến nữ y cáo từ rời đi, Diệp Tuyết Mai còn không có lấy lại tinh thần.

Đều là bởi vì nàng cái dạng này, đến cùng là tốt đâu, hay là kém đâu?

Nếu nói là tốt đi, nhưng là nàng đều biến thành như thế một cái quỷ bộ dáng, đã vượt qua giới tính, đơn giản chính là một cái thỏa thỏa người quái dị, làm một cái nữ tử, vậy làm sao có thể nhịn a!

Nếu nói trở nên kém. . . Thế nhưng là Diệp Tuyết Mai hoàn toàn chính xác lại mạnh lên!

Nàng cảm thấy mình huyết khí, linh khí thậm chí lực lượng thần hồn, đều được cường hóa, so với trước đó mạnh một bậc không thôi.

Đúng là như thế, lần này biến hóa để nàng cực kỳ xoắn xuýt.

"Phi, ta đang xoắn xuýt cái gì a. . . Còn chưa hiểu đến cùng là thế nào một chuyện đâu!"

Diệp Tuyết Mai nhìn xem kính trang điểm bên trong chính mình, phát hiện còn giống như tại tiếp tục biến dạng, nhưng là thể nội mạnh lên tình huống, lại là dần dần yếu ớt.

Nói cách khác, nàng mạnh lên là có hạn, nhưng là biến dạng lại không nhất định!

"Chẳng lẽ là nàng. . . Là Diệp Kinh Tiên?"

Diệp Tuyết Mai còn đang vì chính mình biến thành cái dạng này trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, nàng chợt nhớ tới một người. . . Diệp Kinh Tiên!

Nàng những ngày này đều đang vì đó sau tỷ thí làm chuẩn bị, hết thảy có thể nói là thường thường không có gì lạ.

Nếu nói có chỗ nào kỳ quái hoặc là không thích hợp, chính là hôm qua Diệp Kinh Tiên tìm đến chính mình.

"Nhưng là không đúng. . . Nàng cái gì cũng không làm, chính là tới, lại đi, chỉ thế thôi!"

Nghĩ tới đây, Diệp Tuyết Mai lập tức sầm mặt lại.

Cái này Diệp Kinh Tiên không có bất kỳ cái gì cổ quái, không phải là cổ quái nhất địa phương sao?

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu ở trong Đế Nữ cung, đỉnh lấy Diệp Kinh Tiên mặt, rất không có dáng vẻ bắt chéo hai chân, bấm ngón tay tính toán, nói: "Ừm, tính toán thời gian một chút, ta cái kia tiện nghi tỷ tỷ hẳn là thời điểm tới tìm ta. . ."

. . ..