Chương 1852: Tìm tòi trước khi hành động

Chương 1852: Tìm tòi trước khi hành động

Nói xong, Hứa Vô Chu còn vạch lên đầu ngón tay bắt đầu đếm ngược, nói: "5, 4, 3, 2, một. . ."

Một chữ vừa mới nói xong, đã thấy Đế Nữ cung truyền ra ngoài đến một trận gầm thét thanh âm.

"Diệp! Kinh! Tiên!" Nghe tiếng, Hứa Vô Chu lại là cười, nếu như không phải Diệp Kinh Tiên trong Đế Nữ cung này chỉ có nàng một cái, mọi thứ tự thân đi làm, hắn vẫn rất muốn lấy kỳ nhân chi đạo trả lại cho người, Diệp Tuyết Mai trước đó không phải là muốn phơi lấy hắn sao, như vậy thì trước phơi lấy Diệp Tuyết Mai một đoạn thời gian đi.

Đáng tiếc, ngoài cửa không người, thế là Diệp Tuyết Mai nổi giận đùng đùng xông vào.

Chỉ gặp Diệp Tuyết Mai hoàn toàn mất hết hôm qua dáng vẻ ngàn vạn, hiện tại toàn thân cao thấp đều bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, nếu không phải là thanh âm không thay đổi, người khác tuyệt đối nhận không ra, đây chính là Diệp Tuyết Mai.

"Ai nha, cái này không ta Tuyết Mai tỷ tỷ sao? Nhanh ngồi, nhanh ngồi. . ."

Vốn đang là không có dáng vẻ ngồi Hứa Vô Chu, liền vội vàng đứng lên, xin mời Diệp Tuyết Mai ngồi xuống.

Diệp Tuyết Mai một đôi mắt hạnh trừng mắt Hứa Vô Chu, nói: "Diệp Kinh Tiên, ngươi nói, chuyện này, có phải hay không là ngươi làm?"

"Sự tình gì a?" Hứa Vô Chu ra vẻ vô tội trả lời, nói: "Hôm qua muội muội đi tìm tỷ tỷ đòi hỏi trước đó một bút kia tài nguyên tu luyện không thành, mắt thấy lần này tỷ thí Thánh Nhân vô vọng, còn phải bị đệ đệ muội muội khi dễ, không khỏi buồn từ đó đến, tại chính mình Đế Nữ cung bên trong khóc một đêm đâu. . ."

"Giả, ngươi liền cho ta giả bộ a!"

Diệp Tuyết Mai hung hăng róc xương lóc thịt một chút Hứa Vô Chu, hoàn toàn không tin hắn nói chuyện ma quỷ.

Bởi vì tại nàng lúc tiến vào, còn trông thấy Diệp Kinh Tiên thoải mái nhàn nhã ngồi đâu, phảng phất chính là đang đợi mình tìm tới cửa, hiện tại thế mà còn dám cho nàng làm bộ làm tịch!

"Diệp Kinh Tiên, ta cái dạng này, ngươi dám nói không phải ngươi làm hại?"

Diệp Tuyết Mai tức giận lột xuống khăn che mặt của chính mình cùng khăn trùm đầu, lộ ra đầu heo một dạng tướng mạo.

Không chỉ có như vậy, nàng còn có thể cảm thụ được, chính mình vẫn còn tiếp tục biến dạng, chỉ là mạnh lên. . . Sớm đã không có động tĩnh.

Đây càng là để Diệp Tuyết Mai giận dữ không thôi.

Nếu như có thể thành tựu Thánh Vương Đại Thánh, biến dạng một chút, nàng phải thật tốt suy nghĩ một chút đâu, chớ đừng nói chi là hiện tại là không tiếp tục mạnh lên lại tiếp tục biến dạng.

Vậy làm sao có thể nhịn?

"A, tỷ tỷ ngươi làm sao biến thành một cái đầu heo a. . . A? Bất quá tỷ tỷ khí tức của ngươi có vẻ như cường đại một chút, chẳng lẽ là lấy mỹ mạo của mình đổi lấy?"

Hứa Vô Chu nói nói, đưa tay khẽ vuốt khuôn mặt của mình, nói: "Nếu là như vậy, dựa vào muội muội tư sắc, không chừng có thể thay cái Tổ Đế Tổ Hoàng đâu!"

"Tổ Đế Tổ Hoàng. . ."

Diệp Tuyết Mai khóe miệng co quắp động, nói.

Nhân vật như vậy, cả thế gian hiếm thấy, cho dù là bọn hắn những này Đế Tử Đế Nữ, đều là có khả năng thành tựu Chí Tôn mà thôi, tiến thêm một bước. . . Muôn vàn khó khăn, khó như lên trời!

Đương nhiên, nếu quả thật có thể lấy mỹ mạo đổi lấy thực lực, lấy Diệp Kinh Tiên dáng vẻ, nói không chính xác thật có thể thay cái Tổ Đế Tổ Hoàng.

Không đợi Diệp Tuyết Mai tiếp tục nói chuyện, Hứa Vô Chu lại nói: "Bất quá, muội muội ta trong mộng bị Thần Nhân chỉ điểm, cũng là nắm giữ một chút y thuật, nói không chừng có thể giúp tỷ tỷ hóa giải cọc này phiền phức?"

Ừm

Vốn định nổi lên Diệp Tuyết Mai, động tác ngừng một lát.

"Dù cho ta đánh một trận Diệp Kinh Tiên, cũng chưa chắc có thể giải quyết vấn đề, không bằng nhìn nàng một cái muốn giở trò quỷ gì?"

Diệp Tuyết Mai không khỏi nghĩ nói.

Dù sao, liền ngay cả Bắc Cực Thiên Cung nữ y đều nói rồi, Diệp Tuyết Mai không có bất cứ vấn đề gì, dù cho muốn điều trị đều tốt, đối với một người bình thường, cũng là rất khó hạ thủ.

Được

Diệp Tuyết Mai lạnh lùng nói ra.

Hứa Vô Chu cũng là không thèm để ý Diệp Tuyết Mai lời nói lạnh nhạt, hắn ngược lại là tự nhiên hào phóng là Diệp Tuyết Mai nhìn xem bệnh đứng lên.

"Ừm, tỷ tỷ không có gì đáng ngại, nhưng là đi, bình thường ức hiếp nhỏ yếu, lấy mạnh hiếp yếu loại hình sự tình làm được quá nhiều, lương tâm băn khoăn, vừa rồi cố ý cùng ngươi cái này bản chủ làm trái lại, thế là liền biến thành bộ dáng này. . ."

Hứa Vô Chu tại chững chạc đàng hoàng là Diệp Tuyết Mai nhìn xem bệnh đằng sau, nghiêm túc nói.

"Diệp! Kinh! Tiên!"

Nghe vậy, Diệp Tuyết Mai trong nháy mắt liền muốn bạo tẩu.

Hứa Vô Chu đây là nói láo không mang theo làm bản nháp đúng không?

Loại này không có trình độ lời nói cũng dám nói lung tung?

Khi nàng Diệp Kinh Tiên là kẻ ngu hay sao?

"Bất quá. . ."

Hứa Vô Chu chậm rãi thu tay lại, kéo dài âm cuối, nói nghiêm túc: "Muốn giải quyết cũng là không khó, chỉ cần một tề dược, cam đoan thuốc đến bệnh trừ, khôi phục như lúc ban đầu."

"Ồ? Thần kỳ như vậy?"

Diệp Tuyết Mai nghi hoặc không thôi, nói: "Ngươi sẽ không phải là đang đùa ta đi?"

"Đùa nghịch ngươi? Hảo tỷ tỷ của ta, Kinh Tiên muội muội làm sao dám đùa nghịch ngươi. . . Huống chi ngươi là Thánh Nhân, ta chỉ là nho nhỏ đỉnh cao nhất đại năng, ngươi trấn áp ta còn không phải một bàn tay sự tình?"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Ngược lại là tỷ tỷ ngươi a, loại tình huống này, hiện tại là có thể trị liệu không giả, nhưng là tiếp tục trì hoãn xuống dưới, chỉ sợ Thần Tiên khó cứu a."

Lời vừa nói ra, Diệp Tuyết Mai lúc này hoa dung thất sắc.

Làm nữ tử, nàng cái dạng này nào chỉ là hủy dung a, đơn giản không giống hình người!

Liền nói làn da này phía trên lít nha lít nhít mụn nhỏ, nói nàng là con cóc ghẻ chuyển thế đoán chừng đều có người tin tưởng.

"Được. . . Như vậy ngươi ngược lại là cho ta nói một câu, đây như thế nào trị liệu?"

Diệp Tuyết Mai hít sâu một hơi, cố nén lửa giận, nói.

Cùng là Đế Tử Đế Nữ, cốt nhục tương tàn, chính là tội lớn, thật giết Diệp Kinh Tiên, nàng cũng không có khả năng sống.

Nhưng là, Diệp Tuyết Mai nếu như hủy dung, như vậy thì là thật hủy, nàng cũng không dám cầm loại chuyện này nói đùa.

"Tỷ tỷ đừng vội, cần một chút vật liệu, sau đó do muội muội ta tự mình điều chế, vừa rồi thuốc đến bệnh trừ."

Hứa Vô Chu cười viết phương thuốc đưa cho Diệp Tuyết Mai, nói.

Xem xét phương thuốc, Diệp Tuyết Mai đầu heo trong nháy mắt mặt đen.

Nếu như nàng không có nhận sai nói, cái này mẹ nó không phải liền là nàng từ Diệp Kinh Tiên trong tay lừa gạt đi các loại vật liệu, những tài nguyên tu luyện kia?

Chỉ là hiện tại Diệp Kinh Tiên đem vật liệu tăng lên gấp đôi, viết tại phương thuốc phía trên thôi.

"Diệp Kinh Tiên, ngươi thật không phải là đang đùa ta?"

Chuyện cho tới bây giờ, Diệp Tuyết Mai chỗ nào nhìn không ra kẻ đầu têu thật chính là mình trước mắt Diệp Kinh Tiên.

Nhưng là nàng lại vạn phần hiếm lạ.

Diệp Kinh Tiên đến tột cùng là như thế nào làm được?

"Tỷ tỷ, cái này ai đùa nghịch ai, cần ta đến nhiều lời sao? Ngược lại là muội muội phải nhắc nhở ngươi một câu a, tài nguyên tu luyện cái gì, có thể lại tích lũy, nhưng là tướng mạo không có, nhưng chính là thật không có, còn xin tỷ tỷ cực kỳ suy nghĩ, không nên vọng động làm việc a."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Diệp Kinh Tiên, ngươi đợi đấy cho ta lấy! Ta cũng không tin không có ngươi, ta Diệp Tuyết Mai sẽ chết!"

Diệp Tuyết Mai trầm giọng nói ra.

"A, như vậy tỷ tỷ tự tiện. . . Tiễn khách."

Hứa Vô Chu vừa mới nói xong tiễn khách, lại là có chút lúng túng.

Hắn đều quên Diệp Kinh Tiên Đế Nữ cung một nghèo hai trắng, ngay cả cái thị nữ đều không có.

"Tỷ tỷ liền chính mình đi thôi, ta liền không tiễn."

Hứa Vô Chu lười nhác hư tình giả ý, tức giận đến Diệp Tuyết Mai nổi giận đùng đùng rời đi.

Nhìn xem Diệp Tuyết Mai bóng lưng, Hứa Vô Chu cười không nói.

Diệp Tuyết Mai. . . Kỳ thật hắn không thèm để ý, đây chỉ là nho nhỏ tìm tòi trước khi hành động thôi.

. . ..