Chương 1853: Không ra vấn đề

Chương 1853: Không ra vấn đề

"Tức chết ta rồi, đơn giản tức chết ta rồi. . . Diệp Kinh Tiên tiện nhân này, dám như vậy hại ta, thật cho là ta Diệp Tuyết Mai không có nàng lại không được sao?"

Diệp Tuyết Mai tức giận không thôi, nói: "Đi đem Bắc Cực Thiên Cung có thể mời tới nữ y. . . Không, thầy thuốc tất cả đều mời đến, ta ngược lại muốn xem xem, có phải hay không không có nàng Diệp Kinh Tiên, ta Diệp Tuyết Mai liền sẽ chết mất!"

"Vâng, chủ nhân."

Theo Diệp Tuyết Mai ra lệnh một tiếng, Bắc Cực Thiên Cung hết thảy thầy thuốc chính là nối liền không dứt chạy tới nàng Đế Nữ cung.

Bực này trận thế, tất nhiên là đưa tới mặt khác Đế Tử Đế Nữ bọn họ chú ý.

"A? Diệp Tuyết Mai đây là thế nào? Đột nhiên muốn nhiều như vậy thầy thuốc đi nàng Đế Nữ cung? Chẳng lẽ là bị bệnh hay sao?"

"Bình thường tới nói, Đế Nữ có việc gì tại thân, đều là y nữ đi xem là được, lần này là toàn bộ thầy thuốc đều xuất động, nhìn cái này Tuyết Mai muội muội bệnh cũng không nhẹ a."

"Không bằng phái người đi xem một chút là thế nào một chuyện? Cũng tốt một tận huynh đệ tỷ muội ở giữa quan tâm."

Những này Đế Tử Đế Nữ phản ứng không đồng nhất, có là hiếu kỳ, có là xem kịch, càng có là châm chọc khiêu khích, có thể nói là Đế Tử Đế Nữ ở giữa cũng diễn dịch chúng sinh muôn màu.

Cùng lúc đó, Diệp Tuyết Mai lại là tại chính mình Đế Nữ cung bên trong nổi trận lôi đình.

"Thùng cơm, toàn bộ đều là thùng cơm a! Vậy mà nói ta không sao, các ngươi xem ta làn da, xem ta bộ dáng, giống như là không có chuyện gì người sao?"

"Lăn, lăn, lăn! Toàn diện cút cho ta a, lăn ra ta Đế Nữ cung!"

"Phế vật, đơn giản chính là phế vật!"

Diệp Tuyết Mai ở trong Đế Nữ cung vô năng cuồng nộ.

Nhưng phàm là vì nàng chẩn bệnh thầy thuốc, không có chỗ nào mà không phải là mặt mũi tràn đầy hồ nghi nói, kỳ thật Diệp Tuyết Mai thể nội hết thảy như thường, chính là nhìn qua có chút thảm.

Bởi vậy, cơ hồ đều là cho Diệp Tuyết Mai mở ra dưỡng da dưỡng nhan công hiệu phương thuốc.

Trên thực tế đâu, cũng không thể nói dạng này vô dụng, hiệu quả hay là có một chút điểm.

Thế nhưng là, giới hạn tại một chút như vậy mà thôi.

Dựa theo Diệp Tuyết Mai cảm nhận được tốc độ, mười năm tám năm liền có thể triệt để làm dịu, mấy chục trên trăm năm không chừng liền khôi phục như lúc ban đầu.

Thế nhưng là nàng làm sao có thể chờ đến lâu như vậy a!

Cho nên, Diệp Tuyết Mai quả thực là tức nổ tung, khiến cái này thầy thuốc toàn diện xéo đi!

Phẫn nộ đằng sau, Diệp Tuyết Mai lại dần dần tỉnh táo lại, nói một mình, nói: "Hẳn là ta chỉ có thể đi cầu Diệp Kinh Tiên tiện nhân này?"

Chỉ là cái này Bắc Cực Thiên Cung sỉ nhục, một hồi trước cho ra phương thuốc, rõ ràng là muốn doạ dẫm bắt chẹt chính mình, là muốn đem trước bị lừa đi tu hành tài nguyên, gấp bội cầm lại.

"Hừ, muốn bắt chẹt ta, ta lại không cần như ngươi ý. . . Tê!"

Diệp Tuyết Mai chạm đến vết thương, không khỏi bị đau, hít sâu một hơi.

Không sai, hiện tại Diệp Tuyết Mai tình huống, không thể bảo là không nghiêm trọng.

Trước đó toàn thân đều là mụn nhỏ, hiện tại biến thành từng cái mủ nhọt, không ngừng chảy ra ngoài ra hôi thối không dứt huyết thủy.

Nhưng là đi, trừ cái đó ra, Diệp Tuyết Mai cũng không có cảm giác nhiều lắm, chính là đau, chính là đau nhức, chính là khó coi.

Chỉ là trước đó gia trì lực lượng vẫn còn ở đó.

Cái này khiến Diệp Tuyết Mai vạn phần do dự.

Đến cùng muốn hay không tìm Diệp Kinh Tiên giải quyết vấn đề khó khăn này đâu?

Nếu không giải quyết, đến lúc đó tỷ thí thời điểm, nàng thì như thế nào lên đài biểu diễn, lại phải như thế nào gặp người a!

Mặc dù như vậy, Diệp Tuyết Mai do dự mãi, chắc chắn tiếp tục tìm Bắc Cực Thiên Cung thầy thuốc đại khái đều là không nên việc đằng sau, hay là cắn chặt hàm răng, đứng dậy đi tìm Diệp Kinh Tiên.

Hứa Vô Chu chính ở trong Đế Nữ cung buồn bực ngán ngẩm phẩm trà, tự lẩm bẩm, nói: "Nước trà này cũng quá thô ráp, hay là chuyên thờ Đế Tử Đế Nữ vô thượng đạo trà tốt. . . Cái này Diệp Tuyết Mai làm sao còn tại lằng nhà lằng nhằng, còn không đem đồ vật đưa tới cho ta."

Không sai, Diệp Tuyết Mai đang nói băng đằng sau, trực tiếp đi tìm Bắc Cực Thiên Cung mặt khác thầy thuốc cầu trị, cái này tại Hứa Vô Chu trong dự liệu.

Bất quá, Hứa Vô Chu không có đang sợ.

Bởi vì Diệp Tuyết Mai loại tình huống này, căn bản cũng không phải là bệnh gì đau nhức, chỉ là hắn lấy Âm Dương Y Quyết, nhiễu loạn Diệp Tuyết Mai Ngũ Hành cân bằng, chỉ thế thôi.

Lúc đầu muốn làm đến giấu diếm được Bắc Cực Thiên Cung thầy thuốc, Hứa Vô Chu cũng không có quá nhiều lòng tin.

Dù sao đây là Thiên Đình mấy đại Thiên Đế một trong Bắc Cực Thiên Đế Thiên Cung a, ai biết hắn dưới trướng đến tột cùng có bao nhiêu năng nhân dị sĩ đúng không?

Chỉ là đi, Hứa Vô Chu cân nhắc đến hắn tấn cấp Thánh Vương đằng sau, đối với Âm Dương chi đạo có càng sâu cảm ngộ, mà lại đang tu luyện Ngũ Hành Chí Tôn Chư Đế Thẩm Phán, đối với Âm Dương Ngũ Hành lại có đoạt được, thế là liền lấy Diệp Tuyết Mai tới thử thử một lần thôi.

Hiện tại xem xét, quả thật là có hiệu quả, đã có chút hóa mục nát thành thần kỳ hương vị.

Đây là Hứa Vô Chu đối với Âm Dương Ngũ Hành Chưởng khống đến cực hạn thể hiện.

"Đây chỉ là ta bây giờ cực hạn. . . Nếu là ta bản thể xuất thủ, có thể càng thêm dễ như trở bàn tay."

Hứa Vô Chu đối với Âm Dương, Ngũ Hành chi đạo có rất cao chờ mong.

"Kinh Tiên muội muội. . ."

Bỗng nhiên, Diệp Tuyết Mai người chưa tới âm thanh tới trước.

Hứa Vô Chu giương mắt nhìn lại, lại là trông thấy Diệp Tuyết Mai đem một kiện vòng tay kiểu dáng trữ vật khí đập vào trước mặt hắn, nói: "Thứ ngươi muốn. . . Nhanh chữa cho tốt ta!"

Diệp Tuyết Mai càng nghĩ, vẫn cảm thấy chuyện này không có khả năng coi như thôi, mà lại kéo dài không được.

Nàng mặc dù có thể chịu được đau đớn, chỉ là nhìn xem người một nhà không người, quỷ không quỷ dáng vẻ, thật là là khó chịu đến cực điểm a!

Bởi vậy, Diệp Tuyết Mai hay là kiên trì gom góp Hứa Vô Chu muốn tài nguyên tu luyện, tự tay đưa tới.

"Ai nha, tỷ tỷ không khéo, hiện tại phương thuốc này lên giá, phải là. . . Dạng này."

Hứa Vô Chu nâng bút tại phương thuốc phía trên bôi bôi vẽ tranh, để Diệp Tuyết Mai trừng to mắt, tức giận không thôi.

"Tại sao lại biến thành gấp ba rồi? Diệp Kinh Tiên, ngươi cũng không nên khinh người quá đáng a!"

Diệp Tuyết Mai cả giận nói.

"Tỷ tỷ, muội muội ta xuất thủ một lần rất mệt mỏi, ngươi nhìn ta bực này Kinh Tiên dung mạo, vạn nhất đem chính mình cho mệt nhọc, đúng vậy sẽ thua lỗ lớn? Nếu không phải là nể tình tỷ muội của chúng ta chi tình, cho dù là gấp mười gấp trăm lần, ta cũng sẽ không xuất thủ đâu."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Hôm qua đúng lúc gặp muội muội trạng thái không sai, mà lại tâm tình rất tốt, cho nên cho tỷ tỷ một cái gãy xương giá, lại không biết tỷ tỷ ngươi không có thèm, hôm nay muội muội ta thân thể khó chịu, nếu muốn xuất thủ, khẳng định là muốn giá cao chút. . ."

"Không ngại dạng này, tỷ tỷ ngươi về trước đi chờ lấy  đợi đến ngày nào ta thần thanh khí sảng, thể xác tinh thần đều tốt, dù cho ta miễn phí giúp ngươi chẩn trị cũng nói không chừng đấy chứ."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói với Diệp Tuyết Mai.

Cái này khiến Diệp Tuyết Mai vừa tức vừa buồn bực đồng thời, lại thị phi thường nghi hoặc.

Trước mắt cái này thật là Diệp Kinh Tiên?

Cái kia Bắc Cực Thiên Cung sỉ nhục, diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung trong suốt nhỏ Diệp Kinh Tiên?

Diệp Tuyết Mai nàng không rõ ràng lắm.

Nhưng là, có một chút nàng là biết đến, chính mình dù cho hiện tại vung tay rời đi, đoán chừng sớm muộn vẫn là phải trở về tìm Diệp Kinh Tiên.

Nếu không Diệp Kinh Tiên tuyệt đối không phải là như thế một bộ vẻ không có gì sợ.

"Kinh Tiên muội muội, chỉ cần ta ngoan ngoãn thanh toán xong phương thuốc của ngươi, ngươi liền cam đoan sẽ không ra mặt khác yêu thiêu thân rồi?"

Diệp Tuyết Mai hít sâu một hơi, chậm rãi hỏi.

. . ..