Chương 1854: Già trẻ không gạt

Chương 1854: Già trẻ không gạt

"Tỷ tỷ nói gì vậy. . . Muội muội ta già trẻ không gạt!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Diệp Tuyết Mai khịt mũi coi thường, nàng đương nhiên sẽ không tin Hứa Vô Chu chuyện ma quỷ.

Bất quá, nàng tại liên tục xác định Hứa Vô Chu sẽ không ra yêu thiêu thân gì, tỷ như ngay tại chỗ lên giá loại hình sự tình đằng sau, hay là sai người trở về mang tới một món khác trữ vật khí, giao cho Hứa Vô Chu.

"Ta nói tỷ tỷ, chỉ có ngần ấy đồ vật, mang theo trong người là được rồi, còn che giấu."

Hứa Vô Chu xem xét một phen đằng sau, oán trách nói ra.

Diệp Tuyết Mai trực tiếp cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt!

Người này biết mình đang nói cái gì không?

Cái gì gọi là chỉ có ngần ấy đồ vật?

Diệp Kinh Tiên toàn bộ thân gia cũng chỉ có những này một phần ba mà thôi, là thế nào có ý tốt xem thường chính mình?

Chỉ là Diệp Tuyết Mai lười nhác cùng Hứa Vô Chu dài dòng, ra hiệu hắn nhanh.

"Được." Hứa Vô Chu cũng không làm phiền, lấy tiền làm việc, chỉ gặp hắn tiện tay lau lau trên bàn bụi, hái được một đóa trang trí hoa, cùng tại cửa ra vào rút một gốc cỏ, tiện tay bẻ một đoạn nhánh cây. . . Đây hết thảy thao tác nước chảy mây trôi, thấy Diệp Tuyết Mai đều ngây ngẩn cả người.

"Kinh Tiên muội muội, ngươi đây là đang làm gì?"

Diệp Tuyết Mai liền vội vàng hỏi.

"Tỷ tỷ, ta đây là trị bệnh cho ngươi đâu. . . Ngươi chờ một chút a."

Nói xong, Hứa Vô Chu đem những này thượng vàng hạ cám đồ vật, tất cả đều ném tới trong lò đan, bốc cháy, luyện đan, một mạch mà thành!

Coong coong coong coong!

Rất nhanh, một viên đen thui đan dược chính là xuất hiện ở Diệp Tuyết Mai trước mắt.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Diệp Tuyết Mai bị Hứa Vô Chu lần này thao tác chấn kinh đến không muốn không muốn, nói: "Đây là cho ta ăn?"

"Nếu không muốn như nào? Lạnh sẽ không tốt, tỷ tỷ nhân lúc còn nóng a."

Hứa Vô Chu thúc giục Diệp Tuyết Mai, nói.

"Cái này. . . Ngươi để cho ta ăn?"

Diệp Tuyết Mai ngạc nhiên không thôi, nói: "Ngươi thật không có tại cùng ta nói đùa?"

"Đây là tỷ tỷ bỏ ra giá tiền rất lớn mua được tiên đan diệu dược, nếu như không ăn, chẳng phải là phi thường lãng phí sao?"

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy nói nghiêm túc.

"Diệp! Kinh! Tiên!"

Diệp Tuyết Mai phẫn nộ đến cực điểm, nói: "Ngươi đây là đem ta trở thành đồ đần hay sao?"

Nếu như Hứa Vô Chu là ở sau lưng như vậy lừa gạt, không chừng nàng Diệp Tuyết Mai cầu y sốt ruột, cũng liền ăn!

Hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu hắn là không e dè tại Diệp Tuyết Mai trước mặt chơi đùa như thế một viên linh đan diệu dược.

Cái này gọi Diệp Tuyết Mai như thế nào ngoạm ăn?

Nếu quả như thật ăn, chẳng phải là đang vũ nhục thông minh của mình?

"Tuyết Mai tỷ tỷ, nếu như ta thật muốn đùa nghịch ngươi, hoàn toàn không cần làm những tiểu động tác này a. . . Giảng thật, nếu như ta muốn đùa nghịch ngươi, đùa nghịch ngươi liền đùa nghịch ngươi, ngươi còn sẽ không có bất kỳ chứng cứ, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

Hứa Vô Chu chân tình thực lòng nói.

Hắn còn kém không nói, giống như lần này, Diệp Tuyết Mai biết rõ là Hứa Vô Chu làm, thế nhưng là không có bất kỳ chứng cớ nào, cũng chỉ có thể là đem tài nguyên tu luyện ngoan ngoãn dâng lên, đổi lấy như thế một viên thuế trí thông minh một dạng linh đan diệu dược!

"Muội muội ta làm ăn, già trẻ không gạt! Nói xong giá tiền, một tay giao tiền, liền một tay giao hàng, nếu như không có khả năng thuốc đến bệnh trừ, ta trả tiền lại hết!"

Hứa Vô Chu nghiêm mặt nói ra.

Diệp Tuyết Mai ở trong lòng cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt. . . Hôm nay đúng vậy an vị lên giá rồi hả?

Nhưng là, nàng tỉ mỉ nghĩ lại, Hứa Vô Chu nói cũng có đạo lý!

Bây giờ Diệp Tuyết Mai cái dạng này, nàng biết rõ chính là Hứa Vô Chu làm, nhưng là không có chứng cứ, hoàn toàn cầm đối phương không có cách nào.

Nếu Hứa Vô Chu thật muốn đùa nghịch Diệp Tuyết Mai, căn bản không cần phiền toái như vậy.

"Tốt, ta liền lại tin tưởng ngươi một lần."

Nói xong, Diệp Tuyết Mai há miệng nuốt vào viên này đen thui, mà lại hoàn toàn không có linh khí có thể nói linh đan diệu dược.

Lộc cộc lộc cộc.

Diệp Tuyết Mai lại ực một hớp Hứa Vô Chu nước trà trên bàn, suýt nữa nhịn không được một ngụm phun ra ngoài. . . Cái này đều cái gì phá trà!

Xác định là nước trà sao?

Thật không phải ngoài cửa lá cây tùy tiện hái điểm cua?

Coong coong coong coong!

Chỉ là không đợi Diệp Tuyết Mai đậu đen rau muống, thể nội lại là có vù vù chập trùng.

Một cỗ tinh thuần đến cực điểm lực lượng tại trong cơ thể nàng du tẩu, nàng mặt ngoài làn da dần dần rút đi, lộ ra trắng nõn trắng hơn tuyết, mỡ đông da thịt, như là con mới sinh một dạng.

Thể nội sưng vù thì là bị cỗ lực lượng này trừ khử, hóa thành từng sợi hắc khí từ toàn thân ở trong bốc hơi mà ra.

Hô

Diệp Tuyết Mai chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng!

"Thế nào? Tuyết Mai tỷ tỷ, ta đều nói rồi, chỉ cần ăn của ta linh đan diệu dược, hết thảy tự nhiên là có thể thuốc đến bệnh trừ."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Diệp Tuyết Mai vừa định cười lạnh, sau đó đỗi Diệp Kinh Tiên tiện nhân này, lại phát hiện lực lượng của mình ngay tại biến yếu.

"Không, không phải đang yếu đi, mà là ta tại thuốc đến bệnh trừ đằng sau, lúc trước mang tới những biến hóa này, lại cùng nhau biến mất. . ."

Diệp Tuyết Mai lập tức luống cuống.

Nàng cố nhiên là muốn biến trở về trước đó Thiên Tiên dung mạo, nhưng là nàng lại không muốn mất đi trước đó có được kỳ quái lực lượng.

Cần biết nếu có trước đó lực lượng gia trì, nàng tất nhiên là có thể vượt qua bình thường đồng cấp, tỷ thí sắp đến, nàng tự nhiên muốn có càng nhiều ưu thế lớn hơn.

"Tuyết Mai tỷ tỷ, ngươi không phải phải đổi hồi vốn tới bộ dáng sao? Hiện tại dung mạo của ngươi, da thịt so với trước đó đều tốt hơn, còn muốn mạnh lên. . . Ai!"

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, xòe bàn tay ra, mấy cái đầu ngón tay ở giữa nhẹ nhàng chà xát, nói: "Ngươi chút tiền ấy, ta rất khó giúp ngươi làm việc đó a."

"Diệp Kinh Tiên, ngươi. . ."

Diệp Tuyết Mai giận không chỗ phát tiết, lần này là thừa nhận đang làm trò quỷ đi?

Chỉ là Diệp Tuyết Mai tức thì tức, hay là phân rõ ràng cái gì là nặng nhẹ.

Nàng hít sâu một hơi, đối với Hứa Vô Chu miễn cưỡng vui cười, nói: "Muội muội, ngươi cũng không phải không biết, những này gia sản là tỷ tỷ tân tân khổ khổ để dành tới, hiện tại toàn bộ đều cho ngươi. . ."

"Tiễn khách!"

Hứa Vô Chu vung tay lên, nói.

Mắt thấy Diệp Tuyết Mai sầm mặt lại, Hứa Vô Chu lại lời nói xoay chuyển, nói: "Mặc dù như vậy, nhưng là đi, ngươi ta tỷ muội tình thâm, mọi thứ đều có thể có ngoại lệ. . ."

"Muội muội ta gần đây ưa thích kim loại đồ vật, không biết tỷ tỷ có hay không? Quý giá một chút, tự nhiên tốt hơn rồi."

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi.

"Kim loại đồ vật?"

"Đúng, kim loại, hoặc là kim loại luyện chế bảo vật cũng có thể."

Nghe vậy, Diệp Tuyết Mai trầm ngâm một phen, nói: "Có là có, chỉ là số lượng chẳng phải nhiều lắm, mà lại nếu nói quý giá đi, cũng liền như thế. . ."

"A, tiễn khách."

Hứa Vô Chu mặt không thay đổi nói ra.

Nếu là bình thường kim loại, hắn thật đúng là không thiếu cái này ba dưa hai táo. Chỉ là bỗng nhiên kịp phản ứng, nơi này chính là Bắc Cực Thiên Đế Bắc Cực Thiên Cung, ở chỗ này sẽ không có Viên Cửu Tiêu bọn hắn nói, có thể thông linh chân dài, chính mình phi thiên độn địa những cái kia tuyệt thế kim loại, liền muốn hỏi một chút Diệp Tuyết Mai có hay không mà thôi.

Kết quả không có, như vậy chỉ có tiễn khách.

"Nhưng là ta biết nơi nào có tuyệt thế kim loại!"

Diệp Tuyết Mai vội vàng nói.

"Địa phương nào?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Nơi này ngươi cũng biết. . ."

Diệp Tuyết Mai chần chờ trả lời, nói: "Thánh Tháp." . . ..