Chương 1855: Thánh Tháp

Chương 1855: Thánh Tháp

"Cái gì? Thánh Tháp?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó như có điều suy nghĩ.

Thánh Tháp, chính là Bắc Cực Thiên Cung, hoặc là nói Thiên Đình một kiện vô thượng chí bảo!

Nghe nói không chỉ một vị Thiên Đế tham dự luyện chế, chuyên môn là Thiên Đình võ giả tuổi trẻ chế tạo, tổng cộng có chín tầng độ cao.

Tên như ý nghĩa, Thánh Tháp tiến vào bậc cửa, thấp nhất chính là Thánh Nhân cảnh, cao nhất thì là Đại Thánh.

Trong đó, Thánh Nhân nhưng tại tầng thứ nhất đến tầng thứ ba lịch luyện.

Nghe nói mỗi một tầng chính là ẩn chứa thế giới khác nhau, võ giả nếu có thể ở trong đó thông qua khảo nghiệm, liền có thể đạt được khác biệt ban thưởng, có thể nói là tạo hóa vô số.

Đương nhiên, chân chính Thánh Tháp, không tại Bắc Cực Thiên Cung, chỉ là thông qua Bắc Cực Thiên Đế vô thượng thủ đoạn, để Bắc Cực Thiên Cung võ giả, còn có Đế Tử Đế Nữ bọn họ, đều có thể thông qua chiếu ảnh phương thức, tiến vào Thánh Tháp ở trong.

Những này cũng là Diệp Kinh Tiên viết tại trong nhật ký, nàng đã từng mộng tưởng một trong, chính là Thánh Tháp lưu danh.

"Đúng. . . Nghe nói đã từng có mặt khác Thiên Cung Đế Tử, đạt được một vị Thiên Đế lưu tại trong đó tuyệt thế kim loại."

"Khối kia tuyệt thế kim loại đã triệt để thông linh hoá hình, so sánh Thánh Vương đỉnh phong."

"Cho dù là vị kia Đế Tử, cũng là tốn hao sức chín trâu hai hổ, vừa rồi trấn áp, đem thu phục."

Diệp Tuyết Mai vội vàng nói: "Có nói vị này Đế Tử chuẩn bị lấy bản thân tinh khí thần ôn dưỡng khối này tuyệt thế kim loại  đợi đến hắn thành tựu Đế cảnh thời điểm, dùng cái này chế tạo Đế binh."

"Bất quá ngươi cũng nói, là Thánh Vương cảnh giới. . . Ngươi nhìn ta ngay cả Thánh Nhân cũng không phải, Thánh Vương đạt được ngày tháng năm nào a?"

Hứa Vô Chu không còn gì để nói, nói.

Mặc dù hắn cảm thấy tạm thời là trở về không được, nhưng là nếu nói chờ hắn tu Chí Thánh vương, thậm chí lại đi đồ bỏ Thánh Tháp hàng phục cái này tuyệt thế kim loại, về thời gian tới kịp sao?

Huống chi, lúc trước hắn cùng Ma Âm tộc thiếu chủ Viên Cửu Tiêu hỏi thăm thời điểm, cũng là hiểu qua, chân chính đạt đến loại này triệt để thông linh Hóa Hình chi cảnh tuyệt thế kim loại, cơ bản đều tại Thánh Vương cảnh trở lên.

Nói cách khác, Diệp Tuyết Mai nàng nói tương đương không nói a!

"Tiễn khách."

Hứa Vô Chu hờ hững nói ra.

"Kinh Tiên muội muội, đừng vội, đừng vội. . ."

Diệp Tuyết Mai một bên ổn định Hứa Vô Chu, một bên đầu óc nhanh chóng chuyển động, nói: "Là, Kinh Tiên muội muội, gần đây cũng có người bán ra không trọn vẹn tuyệt thế kim loại, lấy vật đổi vật, hoặc là giá trên trời mua xuống cũng có thể. . ."

"Ồ? Còn có chuyện như vậy?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái nhìn xem Diệp Tuyết Mai, nói.

Nói đến, Diệp Kinh Tiên chính là cái thỏa thỏa ngồi nhà, chớ nói chuyện ngoại giới, chính là Bắc Cực Thiên Cung đủ loại, chỉ sợ cũng biết được không được đầy đủ.

"Có, có, xác thực!"

Diệp Tuyết Mai vội vàng nói: "Mặc dù người này cũng không tại chúng ta Bắc Cực Thiên Cung, nhưng là muội muội ngươi biết, chúng ta Bắc Cực Thiên Cung, hoặc là nói chúng ta Thiên Đình muốn giao dịch chút gì, còn không phải vô cùng đơn giản, dễ như trở bàn tay?"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, cũng không có phủ nhận Diệp Tuyết Mai thuyết pháp.

Đều là bởi vì hắn từ Diệp Kinh Tiên trong nhật ký, cũng là hiểu được, Bắc Cực Thiên Cung cực kỳ bất phàm, loại này cự ly xa giao dịch, là có thể được.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là không có bất kỳ hạn chế gì, một ít quy tắc vẫn là phải tuân theo, nếu không không có khả năng thành công.

Chỉ là giao dịch kim loại cái gì, hẳn là có thể, vấn đề không lớn.

Hứa Vô Chu sở dĩ như thế chú ý chuyện này, là bởi vì hắn ngạc nhiên phát hiện, hắn tại cùng Diệp Kinh Tiên trao đổi thân thể thời điểm, thậm chí ngay cả cùng bát đen đều cùng một chỗ mang đến.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu tại ban sơ phát hiện chính mình thế mà cùng Diệp Kinh Tiên trao đổi thân thể thời điểm, hay là giật nảy mình, lấy làm kinh hãi.

Bởi vì liên quan tới bát đen bí mật, hắn cũng không muốn tùy tiện bại lộ.

Chỉ là tại đơn giản sau khi khiếp sợ, hắn rất nhanh lại phát hiện, bát đen vẫn còn, đi theo hắn thần hồn thần thức tinh khí thần các loại, đi tới Bắc Cực Thiên Cung Diệp Kinh Tiên thể nội.

Đã như vậy, Hứa Vô Chu ngược lại là có thể thử nhìn xem, có thể hay không tại Bắc Cực Thiên Cung nơi này, tìm tới tu bổ bát đen vết rách kim loại.

Chỉ là bát đen còn sót lại vết rách, vị trí đều phi thường trọng yếu, mà lại lỗ hổng khoa trương, bình thường kim loại, dù cho lấy số lượng đắp lên, đều rất khó tu bổ.

Cao hơn một bậc kim loại, liền ngay cả Ma Âm tộc thiếu chủ Viên Cửu Tiêu đều nói một bảo khó cầu, chỉ vì loại cấp bậc này kim loại, chẳng những là cùng sinh linh không khác chút nào, mà lại thực lực cường đại, Thánh Vương cất bước, nếu không gặp được đều là bị ngược sát hạ tràng.

Bên ngoài khó gặp đồ vật, đường đường Thiên Đình, Bắc Cực Thiên Cung, hẳn là có a?

Diệp Tuyết Mai không biết Hứa Vô Chu suy nghĩ cái gì, nàng chỉ muốn để Hứa Vô Chu hồi tâm chuyển ý, giúp nàng ổn định kiếm không dễ lực lượng.

Dù sao lại không cần bỏ ra cái giá gì, dù là nhiều cùng Hứa Vô Chu tốn hao môi lưỡi, đều là đáng giá.

"Nói tóm lại, người này muốn mấy thứ đồ  tùy ý tuyển thứ nhất cũng có thể trao đổi cái kia không trọn vẹn tuyệt thế kim loại, mà lại tại Thánh Tháp tầng thứ nhất thậm chí tầng thứ ba lấy được tỷ lệ đều là không nhỏ, muội muội ngươi nếu như thành tựu Thánh Nhân, đều có thể tiến đến thử một lần!"

Diệp Tuyết Mai liên tục thuyết phục, nói.

Nàng trên miệng nói như thế lấy, nội tâm lại là chẳng thèm ngó tới.

Bởi vì Thánh Tháp tuy nói thành tựu Thánh Nhân liền có thể tiến vào, nhưng là cái này thuộc về thấp nhất bậc cửa!

Y theo đi qua Thiên Đình võ giả cho ra kinh nghiệm, mới vào Thánh Nhân cảnh liền đi Thánh Tháp, sẽ chỉ biến thành pháo hôi thôi!

Ít nhất phải đặt chân Thánh Nhân cảnh trung giai, mới có thể tại Thánh Tháp có sức tự vệ.

Diệp Kinh Tiên hiện tại ngay cả Thánh Nhân cũng không phải, Thánh Nhân trung giai quả thực là không nên suy nghĩ nhiều.

Mặt khác, Thánh Tháp tuyệt không phải 100% an toàn.

Thánh Tháp tuy có cơ chế bảo hộ, chính là Thiên Đình võ giả lựa chọn từ bỏ thời điểm, sẽ bị trước tiên đưa ra.

Bất quá, y theo qua lại kinh nghiệm, hay là có thằng xui xẻo bởi vì rời khỏi không đủ kịp thời, được coi trọng, thậm chí chết!

Trong đó, liền bao gồm một ít xui xẻo Đế Tử Đế Nữ!

Cứ việc ít càng thêm ít, chỉ là vẫn là có.

Nghĩ tới đây, Diệp Tuyết Mai nàng không khỏi nghĩ nói: "A? Nếu như Diệp Kinh Tiên thành tựu Thánh Nhân liền không kịp chờ đợi đi vào đưa đi. . . Chẳng lẽ có thể báo một tiễn mối thù rồi?"

Kể từ đó, nhưng chính là Diệp Kinh Tiên chính mình muốn chết, chết đều không oán người được, không có quan hệ gì với nàng.

"Tốt a, tỷ tỷ ngươi như thế thành ý khẩn thiết, ta liền giúp ngươi một lần. . . Nhưng là làm trao đổi, ngươi muốn giúp ta sưu tập liên quan tới tuyệt thế kim loại giao dịch tin tức, còn có liên quan tới Thánh Tháp tình báo."

Hứa Vô Chu ra vẻ trầm ngâm nửa ngày, vừa rồi có vẻ khó xử: "Tỷ tỷ ngươi đã thành tựu Thánh Nhân, khẳng định là cố ý trùng kích Thánh Tháp, cũng không nên nói với ta ngươi không có những tài liệu này a."

"Có, có, chỉ cần Kinh Tiên muội muội nguyện ý giúp ta, chút chuyện nhỏ này, tỷ tỷ ổn thỏa hết sức nỗ lực!"

Diệp Tuyết Mai mừng rỡ không thôi, liên tục đáp ứng.

Hứa Vô Chu cũng nghiêm túc, chợt động thủ.

Không sai, trước đó Diệp Tuyết Mai cảm giác được chính mình mạnh lên, chỉ là bởi vì Hứa Vô Chu cải biến trong cơ thể nàng Âm Dương Ngũ Hành thôi.

Bây giờ Diệp Tuyết Mai Âm Dương Ngũ Hành, tuy là cân bằng, lại không phải tốt nhất, hiện tại Hứa Vô Chu muốn vì Diệp Tuyết Mai điều hòa thể nội Âm Dương Ngũ Hành cho đến trạng thái tốt nhất, tự nhiên sẽ hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

. . ..