Chương 1856: Diệp Thương Lan

Chương 1856: Diệp Thương Lan

"Diệp Kinh Tiên nàng chính là như vậy để cho ta lực lượng cường đại một thành nhiều. . . Ta có thể cảm thụ được, một loại này biến hóa chính là vĩnh cửu, tuyệt không phải một ít trong thời gian ngắn gia trì bí thuật."

Diệp Tuyết Mai cẩn thận từng li từng tí đứng ở một bên, đối với ngay tại nâng sách nghiên cứu nữ tử, nói.

Nói xong, nàng này vẫn như cũ là bưng lấy điển tịch, không có buông xuống.

Lật giấy.

Tiếp tục lật giấy.

Liên tục lật ra mười mấy trang đằng sau, mới chậm rãi buông xuống điển tịch, nhìn về phía Diệp Tuyết Mai.

Chỉ thấy vậy nữ cùng Diệp Tuyết Mai dáng vẻ có chút tương tự, nhưng là không nhiều, dù sao cùng là Đế Nữ, lại không phải cùng một cái mẫu phi xuất ra.

"Kinh Tiên muội muội a. . . Đây cũng không phải là nàng bình thường tính tình."

Diệp Thương Lan không nhanh không chậm nói ra. Không sai, Diệp Kinh Tiên cái này Bắc Cực Thiên Cung sỉ nhục, trừ dung mạo xuất chúng, diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung bên ngoài, căn bản không có cái gì biết tròn biết méo chỗ, thậm chí hồ trong suốt nhỏ đến một chút cường thế Đế Tử Đế Nữ nô bộc cũng dám lấn nàng một lấn trình độ.

Những năm gần đây, Diệp Kinh Tiên đều là nén giận, chỉ vì mẫu phi đi đến sớm, lại không có mặt khác ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ tỷ muội giúp đỡ, Bắc Cực Thiên Đế lại đối hết thảy Đế Tử Đế Nữ quan tâm đều phi thường có hạn, đến mức luân lạc tới Đế Nữ cung mọi thứ đều muốn tự thân đi làm tình trạng.

Có thể nói, Diệp Kinh Tiên thật muốn quật khởi, trình diễn chớ lấn thiếu nữ nghèo tiết mục, hẳn là đã sớm xoay người.

Ba năm đằng sau lại ba năm, như nàng tuổi như vậy thời điểm, Bắc Cực Thiên Đế đã xưng bá một phương, chiến đến thế nhân không dám không theo.

Diệp Kinh Tiên đâu?

Đại khái còn đang vì tiếp xuống tỷ thí đừng ra xấu mà phiền não đi.

Bây giờ nói, dạng này Diệp Kinh Tiên lại nắm Diệp Tuyết Mai. . . Ngược lại là gọi người có chút bất khả tư nghị.

Mặc dù tại Diệp Thương Lan cái này Bắc Cực Thiên Đế trưởng nữ trước mặt, Diệp Tuyết Mai cũng liền chuyện như thế, nhưng là Diệp Tuyết Mai kỳ thật không kém, lần này lại bị Diệp Kinh Tiên đùa bỡn trong lòng bàn tay. . . Đây là chuyện gì xảy ra?

Diệp Tuyết Mai vội vã cuống cuồng đáp: "Đúng vậy a, Kinh Tiên muội muội lật tay thành mây trở tay thành mưa, cùng ngày xưa đại tướng đình kính!"

Diệp Tuyết Mai mặc dù đáp ứng Diệp Kinh Tiên thu thập Thánh Tháp các loại tình báo, lại không có nghĩa là các nàng là cùng một trận tuyến.

Ngược lại là Diệp Kinh Tiên như vậy nắm chính mình, cái này một cái thù, nàng nhất định phải báo!

Cho nên, Diệp Tuyết Mai tại xong việc đằng sau, chính là không kịp chờ đợi tìm đến Bắc Cực Thiên Đế trưởng nữ, cũng là đại tỷ của các nàng  Diệp Thương Lan!

Diệp Thương Lan nói là trưởng nữ, kỳ thật cùng Diệp Tuyết Mai thậm chí Diệp Kinh Tiên, đều không kém là bao nhiêu niên kỷ, nhưng là nàng khoảng cách Đại Thánh chỉ có cách xa một bước.

Cái này tuyệt không phải Diệp Thương Lan tốc độ tu luyện quá chậm, mà là nàng lòng cao hơn trời, cố ý truy đuổi vạn cổ truyền thừa, nàng chẳng những là muốn thành tựu Đế cảnh, còn muốn đột phá đến Chí Tôn phía trên!

Bởi vậy, Diệp Thương Lan tu hành thận trọng từng bước, dung không được nửa điểm qua loa.

Bao quát trong cơ thể nàng Thần Hải, tuy nói không bằng Hứa Vô Chu mưu đồ dung nạp năm cái khác biệt trọng thiên lực lượng như vậy kinh thế hãi tục, nhưng là cũng có được thế nhân khó có thể tưởng tượng phi phàm.

Chỉ vì nàng muốn trở thành Nữ Đế, nàng mới là Bắc Cực Thiên Cung chính thống!

Đúng là như thế, bây giờ nói Diệp Kinh Tiên trong suốt nhỏ này rục rịch, thái độ khác thường, Diệp Thương Lan nói không thèm để ý chính là giả.

Vô luận như thế nào, có thể bị phụ tôn vị kia cũng vừa là thầy vừa là bạn tồn tại ban tên cho Kinh Tiên, đủ để chứng minh Diệp Kinh Tiên nàng này không phải chuyện đùa.

Phải biết, Bắc Cực Thiên Đế lúc còn trẻ, thế nhưng là được vị kia không ít trợ giúp, nếu không cũng không có hôm nay Bắc Cực Thiên Đế, mà lại thật tính toán đứng lên, cho dù là bây giờ, Bắc Cực Thiên Đế đã tôn làm Thiên Đình mấy đại Thiên Đế một trong, vị kia cũng chưa chắc kém Bắc Cực Thiên Đế bao nhiêu.

Bởi vậy, vị kia tiền bối đối với Diệp Kinh Tiên tiên đoán, hay là để Diệp Thương Lan phi thường để ý.

Đương nhiên, Diệp Thương Lan cũng không phải đồ đần, rõ ràng minh bạch Diệp Tuyết Mai vì sao tới đây.

Cho nên, nàng tại khẽ vuốt cằm đằng sau, ra hiệu tiễn khách.

Diệp Tuyết Mai không dám ở lâu, vội vàng rời đi.

Mặc dù nàng cũng không rõ ràng lắm Diệp Thương Lan sẽ như thế nào đối phó Diệp Kinh Tiên, chỉ là nàng đã truyền đạt liên quan tới Diệp Kinh Tiên sự tình, còn lại, nàng cũng không xen vào, nàng cũng tương tự không dám quản.

Dù sao, Diệp Kinh Tiên lần này cho nàng mang tới chấn kinh quá lớn, Diệp Tuyết Mai là thật có chút sợ cái này không có danh tiếng gì Kinh Tiên muội muội.

Cùng lúc đó, Đế Nữ cung bên trong Hứa Vô Chu, hắn một bên kiểm kê Diệp Tuyết Mai đưa tới tài nguyên tu luyện, nhất là bên trong kim loại vật liệu, một bên nói một mình, nói: "Thật không hổ là Bắc Cực Thiên Cung Đế Nữ a, nói là bình thường kim loại, kỳ thật đều có thể so sánh phía ngoài kim loại hiếm, mà lại số lượng cũng không ít, ngược lại là nằm ngoài sự dự liệu của ta. . . Nói như thế, Diệp Tuyết Mai trong miệng triệt để thông linh hoá hình tuyệt thế kim loại, hẳn là chân chính tồn tại."

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu lập tức trở nên tràn đầy phấn khởi đứng lên.

Bởi vì tại tao ngộ Thánh Thiên tộc đằng sau, hắn một mực có một vấn đề phi thường tò mò.

Thánh Thiên tộc đến cùng có hay không kim loại thông linh mà thành tồn tại?

Nếu như là có, làm sao thế gian giống như không có quá nhiều mọi việc như thế ghi chép?

Nhưng nếu không có, vì cái gì không có đâu?

Hứa Vô Chu phi thường tò mò.

Chỉ cần có thể đạt được thông linh hoá hình tuyệt thế kim loại, tin tưởng hết thảy liền có thể giải quyết dễ dàng, còn có thể thuận đường chữa trị bát đen vết nứt, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

"Mặt khác, ta cái này Tuyết Mai tỷ tỷ, nếu không có gì ngoài ý muốn, hẳn là đi tìm đại tỷ cáo ta trạng đi. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, Hứa Vô Chu những cử động này, muốn về Diệp Kinh Tiên bị lừa đi tu hành tài nguyên, chính là thứ nhất, thứ hai thì là, thăm dò Bắc Cực Thiên Cung phản ứng của mọi người.

Bắc Cực Thiên Cung Đế Tử Đế Nữ đông đảo, thế nhưng là y theo Diệp Kinh Tiên nhật ký miêu tả, trong đó chân chính đáng giá chú ý, chỉ có hai người.

Bắc Cực Thiên Đế trưởng tử Diệp Võ Thiên!

Ta tức là võ, ta tức là trời, người cũng như tên, tương đương bá khí.

Nhưng là Diệp Võ Thiên sớm thành tựu Đại Thánh, ra ngoài du lịch, mà lại người này đối với tu hành cảm thấy hứng thú, đối với Bắc Cực Thiên Cung. . . Ngược lại có chút không thèm để ý chút nào, thờ ơ.

Cái này có lẽ cùng Diệp Võ Thiên đại đạo có quan hệ.

Hắn tự tin vô địch, không dựa vào hết thảy ngoại vật, siêu nhiên tại thế.

Diệp Võ Thiên cho là Bắc Cực Thiên Cung với hắn mà nói, chỉ là gánh vác, trừ huyết mạch thân nhân bên ngoài, hắn một mực mặc kệ, hết thảy không để ý tới, mười mấy tuổi liền ra ngoài xông xáo, lần gần đây nhất truyền về tin tức là hắn sớm đã thành tựu Đại Thánh, không biết trước mắt cụ thể tại cảnh giới gì, Đại Thánh cửu trảm thứ mấy chém.

Còn có trưởng nữ Diệp Thương Lan.

Nàng này tính tình ngược lại là cùng đại ca Diệp Võ Thiên hoàn toàn tương phản.

Diệp Thương Lan chắc chắn chính mình sinh ra chính là vì kế thừa Bắc Cực Thiên Cung đại thống.

Có thể ổn ép nàng một đầu đại ca Diệp Võ Thiên vô ý kế thừa đại thống, như vậy Bắc Cực Thiên Cung không hề nghi ngờ sẽ do nàng đăng cơ làm đế, trở thành một đời Nữ Đế.

Bởi vậy, Diệp Thương Lan một mực âm thầm khống chế Bắc Cực Thiên Cung đủ loại, sẽ không để cho mọi chuyện vượt qua bản thân ngoài ý liệu.

Hứa Vô Chu như muốn mượn Diệp Kinh Tiên thân thể làm một ít chuyện, lấy điểm chỗ tốt, nhất định là không vòng qua được Diệp Thương Lan.

. . ..