Chương 1857: Thành thánh

Chương 1857: Thành thánh

Đã như vậy, Hứa Vô Chu hắn liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, hắn không lượn quanh!

Nắm Diệp Tuyết Mai, cũng là muốn nhìn xem mặt khác Đế Tử Đế Nữ phản ứng, trong đó trọng yếu nhất, hay là Diệp Thương Lan.

"Lời tuy như vậy, rèn sắt còn muốn tự thân cứng rắn, chỉ bằng Diệp Kinh Tiên chút tu vi ấy, chỉ sợ không cần Diệp Thương Lan xuất thủ, tùy tiện nhiều đến mấy cái Đế Tử Đế Nữ, liền có thể để cho ta bể đầu sứt trán."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù hắn cũng có phương pháp ứng đối, nhưng là có thể lấy nắm đấm nói chuyện, phí cái gì kình, trực tiếp nghiền ép lên đến liền được.

Nói tóm lại, hiện tại Diệp Tuyết Mai cũng đem tài nguyên tu luyện trả lại, như vậy thì tạm thời đột phá một phen, trước thành tựu cái Thánh Nhân đi!

Một phương diện khác, Diệp Kinh Tiên tại Hứa Vô Chu thể nội, mắt thấy mình tới như thế một cái thần bí khó lường địa phương, nàng là không dám đi loạn đó a.

Mặc dù thân thể là Hứa Vô Chu, thế nhưng là thần hồn thần thức tinh khí thần các loại, tất cả đều là nàng!

Vạn nhất xảy ra sai lầm gì, hồn phi phách tán, Hứa Vô Chu cùng lắm thì liền làm cả một đời nữ trang đại lão đi, nhưng là nàng đâu?

Coi như thật ngỏm củ tỏi!

Cho nên, Diệp Kinh Tiên chỉ có thể là nhẫn nại tính tình ở đây tu hành.

Mặc dù như vậy, Diệp Kinh Tiên đối với mình loại tình huống này, vẫn có chút hài lòng.

Dù sao nàng cho tới nay đều là một cái củi mục, tôn làm Đế Nữ, thậm chí ngay cả Thánh Nhân cũng khó mà thành tựu, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Bây giờ khó được đi tới như thế một cái không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa trong thân thể, tự nhiên là phải thật tốt cảm thụ một phen tu hành cao cấp cục là thế nào một chuyện.

"Nhục thể của hắn đến tột cùng là như thế nào tu luyện? Sao lại mạnh mẽ như thế!"

"Còn có hắn thần hải. . . Còn có thể dạng này thao tác?"

"A? Vì cái gì trong cơ thể của hắn còn có một phương phật quốc, như vậy thuần túy, nhưng là hắn hiển nhiên không phải người trong phật môn a!"

Diệp Kinh Tiên tuy là Đế Nữ, cũng bị Hứa Vô Chu thân thể điều kiện cả kinh không muốn không muốn.

Nói thật, mặc dù nàng tu luyện không ra thế nào giọt, còn là lần đầu tiên nhìn thấy yêu nghiệt thân thể.

Tại Diệp Kinh Tiên trong ấn tượng, cho dù là phụ tôn dưới gối những này Đế Tử Đế Nữ, cũng chỉ có trưởng tử Diệp Võ Thiên, cùng trưởng nữ Diệp Thương Lan có thể so sánh cùng.

Đại ca Diệp Võ Thiên rời đi Bắc Cực Thiên Cung nhiều năm, Diệp Kinh Tiên ngay cả hắn là cái dạng gì đều quên.

Đến Vu đại tỷ Diệp Thương Lan. . . Vừa nghĩ đến đây, Diệp Kinh Tiên nàng liền rùng mình một cái!

Bởi vì đại tỷ Diệp Thương Lan quá mức kinh khủng, nàng cố ý kế thừa đại thống, trở thành Nữ Đế, mà lại nàng thật là có thực lực này.

Nhất là đại ca Diệp Võ Thiên vô ý kế thừa Bắc Cực Thiên Cung.

Y theo lối nói của hắn chính là, nếu phụ tôn có thể khai sáng Bắc Cực Thiên Cung, hắn Diệp Võ Thiên đem đến từ nhưng cũng sẽ có được chính mình Thiên Cung, không cần kế thừa?

Thế là, đại tỷ Diệp Thương Lan liền càng thêm làm trầm trọng thêm.

Nhưng là, Diệp Thương Lan xác thực yêu nghiệt, so với lúc còn trẻ Bắc Cực Thiên Đế cũng là không kém nhiều lắm.

Chớ nhìn đánh giá như vậy nhìn như không cao, cần biết cùng Diệp Thương Lan đặt chung một chỗ tương đối, chính là thiếu niên Thiên Đế, so với thiếu niên Chí Tôn đều mạnh hơn không chỉ một bậc!

Vừa nghĩ như thế, Diệp Kinh Tiên lại có chút lo lắng Hứa Vô Chu tại chiếm cứ thân thể nàng thời điểm, không cẩn thận đắc tội đại tỷ Diệp Thương Lan coi như thảm rồi!

Cứ việc Bắc Cực Thiên Đế có lệnh, không được cốt nhục tương tàn, không phải vậy hắn liền tự mình trấn áp, đến mức Đế Tử Đế Nữ ở giữa lại thế nào cả cũng sẽ không ném đi mạng nhỏ.

Chỉ là sung làm nhiều năm trong suốt nhỏ Diệp Kinh Tiên phi thường rõ ràng, thế gian có một số việc, thế nhưng là so với trực tiếp chết mất còn muốn đáng sợ!

Đó chính là sống không bằng chết!

Đúng là như thế, Diệp Kinh Tiên hiện tại cả ngày là một bên bởi vì cảm thụ được Hứa Vô Chu thân thể các loại huyền diệu vui sướng không thôi, cảm thấy mình thần hồn cuối cùng trưởng thành  đợi đến đằng sau trở về bản thể thời điểm, nàng cũng là có thể thành tựu Thánh Nhân chính là Chí Thánh vương đi.

Một bên khác chính là Hứa Vô Chu hàng vạn hàng nghìn không cần cho nàng gây chuyện thị phi!

Chọc thì cũng thôi đi, tuyệt đối không nên trêu chọc đại tỷ Diệp Thương Lan a!

Nếu không chỉ nàng Diệp Kinh Tiên tay nhỏ chân nhỏ, còn không bị đại tỷ Diệp Thương Lan cho chỉnh sống không bằng chết?

A

Đột nhiên, Diệp Kinh Tiên hình như có nhận thấy, nói: "Thân thể của ta có một loại phi thường kỳ diệu cảm giác, giống như tại cực hạn thăng hoa. . . Chẳng lẽ hắn tại đột phá?"

Không sai, chính như Diệp Kinh Tiên nghĩ một dạng, Hứa Vô Chu đang tu luyện tài nguyên đúng chỗ đằng sau, trực tiếp động thủ trùng kích Thánh Nhân cảnh.

Thánh Nhân cảnh, lúc trước Hứa Vô Chu cảm thấy cảnh giới xa không thể vời, bây giờ lại là trở nên như cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, thậm chí không cần như thế nào chuẩn bị, đồ vật có, trực tiếp như là Kình Thần nuốt nước, toàn diện luyện hóa, nhất cổ tác khí trùng kích Thánh Nhân cảnh giới.

"Cũng không biết cái này Đế Nữ cung phải chăng kiên cố. . . Cũng không nên độ kiếp một phen liền đem nơi này phá hủy liền tốt, ta cũng không biết còn muốn ở chỗ này đợi bao lâu đâu. Nói thật, Đế Nữ cung nghỉ ngơi còn rất thoải mái."

Hứa Vô Chu nói thầm không thôi thời điểm, trên bầu trời đã bắt đầu diễn sinh các loại dị tượng.

Ừm

Một màn này dẫn tới không ít Bắc Cực Thiên Cung Đế Tử Đế Nữ chú mục.

Bởi vì, nơi nào có người tại Bắc Cực Thiên Cung độ Thánh Nhân Kiếp!

"Tuy nói Bắc Cực Thiên Cung có trận pháp che chở, thế nhưng là độ kiếp sự tình, nếu như tại Bắc Cực Thiên Cung tiến hành, chúng ta chẳng phải là muốn bị quấy rầy rồi? Đến cùng là ai làm, đơn giản quá không hiểu chuyện!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, mặc dù phụ tôn không có minh xác quy định, nhưng là đại tỷ nàng là chính miệng nói qua, không cho phép như thế cách làm, hiện tại đến tột cùng là ai ăn gan hùm mật báo, dám như vậy ngỗ nghịch đại tỷ ý tứ, tại chính mình Đế Tử Đế Nữ cung bên trong độ kiếp?"

"A? Phương hướng này, ta nhớ được là Diệp Kinh Tiên Đế Nữ cung a. . . Chẳng lẽ lại là Diệp Kinh Tiên tại độ kiếp, tại độ Thánh Nhân chi kiếp?"

Nghĩ tới đây, rất nhiều Đế Tử Đế Nữ bọn họ đều kinh ngạc.

Cũng không phải sao?

Diệp Kinh Tiên là có tiếng Bắc Cực Thiên Cung sỉ nhục, thần hồn của nàng khó mà trưởng thành, cho nên tu tới đỉnh cao nhất đại năng đằng sau, liền không cách nào tiến hơn một bước.

Bây giờ nói Diệp Kinh Tiên có thể tiến hơn một bước, chẳng phải là nói nàng giải quyết thần hồn khó mà trưởng thành cái vấn đề này?

Nhưng là cũng không nên a!

Liên quan tới việc này, ngày xưa phụ tôn cũng là tự mình nhìn qua, chắc chắn không sử dụng mãnh dược hoặc là hung hiểm chi pháp, rất khó giải quyết vấn đề này.

Chỉ là Diệp Kinh Tiên trừ khó mà đột phá bên ngoài, mặt khác đều tốt bưng quả nhiên, cuối cùng Bắc Cực Thiên Đế cũng không có mạo hiểm như vậy.

Dù sao hắn Thiên Đế tại thế, không đâu địch nổi, nhi nữ chính là phế vật, hắn đồng dạng có thể che chở.

Diệp Tuyết Mai tại đã nhận ra lần này động tĩnh là do Diệp Kinh Tiên náo ra đến đằng sau, lập tức cười ha ha một tiếng, nói: "Ha ha. . . Diệp Kinh Tiên a Diệp Kinh Tiên, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới đúng không? Không nói trước chỉ bằng tư chất của ngươi, Thánh Nhân Kiếp nhất định cửu tử nhất sinh, dù cho ngươi may mắn độ kiếp thành công, ngươi như vậy đường hoàng trái với đại tỷ quyết định giới luật, lần này ngươi còn không phải ngỏm củ tỏi đúng không?"

Quả nhiên, giống như Diệp Tuyết Mai nghĩ một dạng, Diệp Thương Lan tại ý thức đến là Diệp Kinh Tiên tại độ Thánh Nhân Kiếp lúc, một tấm gương mặt xinh đẹp đã âm trầm như nước, mặt như Hàn Sương, muốn bao nhiêu khó coi liền có bấy nhiêu a khó coi.

. . ..