Chương 1858: Diệp Kinh Tiên quỷ dị

Chương 1858: Diệp Kinh Tiên quỷ dị

"Diệp Kinh Tiên. . . Ta có thể đem hành vi của ngươi coi là đối ta khiêu khích sao?"

Diệp Thương Lan nói một mình, nói.

Nàng có thể đối với một cái chỉ có khuôn mặt diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung củi mục muội muội làm như không thấy, nhưng là nàng không hy vọng tại chính mình thành tựu Chí Tôn trước đó, Bắc Cực Thiên Cung Đế Tử Đế Nữ ở trong xuất hiện mặt khác Đế cảnh cường giả!

Bởi vì, kế thừa đại thống, sẽ chỉ là nàng, cũng chỉ có thể là nàng!

"Công chúa. . ."

Một bên Nữ Thánh Nhân không cần Diệp Thương Lan phân phó đã chủ động tiến lên.

Nàng khuôn mặt phổ thông, khí tức cũng nói không lên cực đoan cường đại, chỉ có Thánh Nhân tam giai mà thôi.

Nhưng lại sát khí cuồn cuộn, như là sát thần giáng thế.

Không sai, nàng chính là Diệp Thương Lan dưới trướng Ám Vệ, chuyên môn phụ trách thay chủ tử làm việc bẩn việc cực.

Tỷ như cái nào Đế Tử Đế Nữ không có mắt, Diệp Thương Lan mặc dù tuân theo phụ tôn dạy bảo, sẽ không cốt nhục tương tàn, chỉ là huynh đệ tỷ muội bên người người hầu tỳ nữ, liền không nhất định.

Nếu như bọn hắn trái với Diệp Thương Lan quy củ, như vậy thị vệ của bọn hắn tỳ nữ nhẹ thì cụt tay cụt chân, nặng thì đầu người rơi xuống đất, mà lại những này thiếu đi linh kiện, càng là sẽ bị đang yên đang lành trình lên đến những huynh đệ tỷ muội này trước mặt.

Nhưng là, lần này Diệp Kinh Tiên cái này Bắc Cực Thiên Cung sỉ nhục, đường hoàng tại Đế Nữ cung độ kiếp, có thể nói là trực tiếp đánh Diệp Thương Lan mặt!

Bởi vì Diệp Thương Lan từng nói, không thích có Đế Tử Đế Nữ tại cung điện của mình độ kiếp, sẽ để cho nàng cảm thấy rất nhao nhao rất phiền, cần thay chỗ hắn.

Cái này cũng bị các huynh đệ tỷ muội phụng làm kim ngôn ngọc luật, không ai dám can đảm trái với.

Hiện tại Diệp Kinh Tiên nắm Diệp Tuyết Mai đằng sau, lại trực tiếp độ Thánh Nhân chi kiếp. . . Đây là hoàn toàn không đem nàng Diệp Thương Lan để ở trong mắt rồi?

"Có thể là nói, nàng cũng nghĩ đến vừa ra 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, chớ lấn thiếu nữ nghèo?"

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Thương Lan lại là cười, nói: "Giết ta muội muội này là không thể nào, nhưng là tiểu trừng đại giới một phen, gọi nàng minh bạch, Thánh Nhân là không dễ làm, như vậy là đủ."

"Vâng, công chúa."

Cái này Nữ Thánh Nhân bình tĩnh đáp.

Cứ việc Thiên Đế chi nữ đều có tư cách được xưng công chúa, thế nhưng là trên thực tế, tại Bắc Cực Thiên Cung, chân chính tại có thể được xưng là công chúa, chỉ có trưởng nữ Diệp Thương Lan.

Hứa Vô Chu còn không biết bên ngoài chuyện gì phát sinh, hắn cũng không muốn biết.

Mặc dù thân thể này chính là Diệp Kinh Tiên, không phải hắn, chỉ là trên thực tế tại Hứa Vô Chu trước khi đến, Diệp Kinh Tiên đã làm tốt hết thảy có thể làm tốt chuẩn bị.

Chỉ cần thần hồn của nàng trưởng thành đến đầy đủ tình trạng, tùy thời có thể lấy trùng kích Thánh Nhân cảnh.

Bất đắc dĩ Diệp Kinh Tiên thần hồn mọc ra mọc ra, bỗng nhiên liền trở nên không cách nào trưởng thành, ngừng chân tại đỉnh cao nhất đại năng không biết dài bao nhiêu thời gian.

Nói cách khác, Diệp Kinh Tiên thành tựu Thánh Nhân ngưng tụ bộ dáng gì đại đạo, kỳ thật đã được quyết định từ lâu.

Khác biệt chính là ở chỗ, là do Diệp Kinh Tiên chính mình đi qua một bước này, hay là để Hứa Vô Chu đến làm thay.

"Nói là ta làm thay, kỳ thật cũng không đúng. . . Bởi vì ta cùng Diệp Kinh Tiên ở giữa, kỳ thật vẫn là tồn tại một ít liên hệ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Nhất là thân thể đang phát sinh một ít biến hóa, một ít phản ứng thời điểm, xa cuối chân trời nàng  đồng dạng sẽ có cảm ứng. . . Chà chà!"

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu trong lúc rảnh rỗi thời điểm, có chút ác thú vị muốn loay hoay Diệp Kinh Tiên thân thể, cô nàng này trực tiếp chính là lấy tự mình hại mình phương thức đến kháng nghị.

Để Hứa Vô Chu không thể không hùng hùng hổ hổ kết thúc hành động.

Cùng một thời gian Diệp Kinh Tiên xác thực cũng là cảm nhận được thân thể của mình biến hóa.

Nàng cảm thấy mình hết thảy ngay tại cực hạn thăng hoa, nàng Thánh Đạo ngay tại ngưng tụ, nàng muốn trở thành Thánh Nhân.

A

Bỗng nhiên, trong mơ hồ, Diệp Kinh Tiên nàng nhìn thấy một bóng người.

Cái này tựa như là một nữ tử, nàng quân lâm thiên hạ, bá khí vô song, vẻn vẹn một ánh mắt, liền có thể chấn nhiếp Chư Thiên Vạn Giới.

Để Diệp Kinh Tiên không khỏi sinh ra, đến tột cùng là nàng này cường đại, hay là nàng phụ tôn cường đại nghi hoặc.

Phải biết nàng phụ tôn có thể khó lường, chính là Bắc Cực Thiên Cung Bắc Cực Thiên Đế, Thiên Đình có vài đại nhân vật!

Nhưng là, trực giác nói cho Diệp Kinh Tiên, nữ tử này không kém gì Bắc Cực Thiên Đế, nàng rất mạnh rất mạnh, đủ để trấn áp một thời đại.

Đột nhiên, nữ nhân này giống như cảm giác được cái gì, nhìn về phía một chỗ hư vô, nàng nhìn không thấy Diệp Kinh Tiên, chỉ là đối với phương hướng này như có điều suy nghĩ.

Diệp Kinh Tiên trông thấy đối phương quăng tới ánh mắt, lại thấy không rõ lắm bộ dáng của nàng.

Bỗng nhiên ở giữa, đếm mãi không hết quang mang phun trào mà đến, đem Diệp Kinh Tiên bao phủ hoàn toàn.

Một phương diện khác, Hứa Vô Chu nhất cổ tác khí, đối mặt tầng tầng thiên kiếp, hắn theo gió vượt sóng, thẳng tiến không lùi, các loại bí thuật đều xuất hiện!

Hắn mặc dù có được đế bí, lấy đế bí hóa giải chỉ là Thánh Nhân Kiếp, đơn giản không nói chơi, nhưng là hắn cùng Diệp Kinh Tiên trao đổi thân thể sự tình, người bên ngoài không được biết, đế bí chính là át chủ bài, tốt nhất vẫn là không cần bại lộ cho thỏa đáng.

Nếu không, Hứa Vô Chu không chút nghi ngờ Diệp Thương Lan sẽ lập tức tìm tới cửa.

Các loại dị tượng tại Hứa Vô Chu thi triển đủ loại trong bí thuật, tan thành mây khói, Diệp Kinh Tiên thể nội Thánh Đạo đang lấy một loại khó nói nên lời tốc độ ngưng tụ.

"Ồ? Diệp Kinh Tiên Thánh Đạo. . ."

Hứa Vô Chu cảm ứng đến thể nội Thánh Đạo biến hóa, không khỏi kinh ngạc.

Diệp Kinh Tiên lúc đầu trừ thần hồn khó mà trưởng thành bên ngoài, mặt khác đủ loại, vốn cũng không tục.

Dù sao cũng là Đế Nữ, thể nội bẩm sinh liền ẩn chứa Đế cảnh cường giả truyền thừa cho nàng linh hoa.

Nhưng là, Diệp Kinh Tiên Thánh Đạo hay là để Hứa Vô Chu vạn phần chấn kinh.

Bởi vì Diệp Kinh Tiên Thánh Đạo cực kỳ bá đạo, cho hắn một loại đầy đủ hoành ép một thời đại cường hãn cảm giác.

Loại cảm giác này, cho dù là so với vạn cổ truyền thừa đại đạo đều không kém là bao nhiêu.

Cần biết vạn cổ truyền thừa đại đạo chính là Cực Đạo cực hạn a!

"Hẳn là cái này Diệp Kinh Tiên không chỉ là mặt có vạn cổ truyền thừa chi tư, thiên phú của nàng tài tình cũng là cực đoan khủng bố?"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Chỉ là hắn ngẫm lại lại cảm thấy chính mình hẳn là quá lo lắng.

Từ Diệp Kinh Tiên nhật ký liền có thể nhìn ra, cái này căn bản là người vật vô hại bé thỏ trắng, Bắc Cực Thiên Cung sỉ nhục, Đế Tử Đế Nữ ở trong trong suốt nhỏ, cái này cũng có thể trấn áp một thời đại?

Hứa Vô Chu hắn không tin.

Coong coong coong coong!

Theo Diệp Kinh Tiên thể nội Thánh Đạo không ngừng ngưng tụ, nhưng phàm là ở bên theo dõi Đế Tử Đế Nữ, không có chỗ nào mà không phải là mặt lộ kinh sợ.

"Diệp Kinh Tiên nàng ngưng tụ Thánh Đạo rồi? Nàng thành tựu Thánh Nhân? Thế nhưng là nàng độ kiếp tốc độ làm sao nhanh như vậy?"

"Có lẽ là nàng đã sớm làm xong vạn toàn chuẩn bị. . . Chỉ là dù vậy, đều là có chút quá phận khoa trương đi!"

"Đúng vậy chính là? Chúng ta tấn thăng Thánh Nhân, ngưng tụ Thánh Đạo thời điểm, tràng diện còn không có nàng một nửa khoa trương! Cùng là Đế Tử Đế Nữ, vì sao như vậy?"

Diệp Kinh Tiên các huynh đệ tỷ muội đều là bị bực này tràng diện chấn kinh đến không muốn không muốn, thậm chí hồ bị Diệp Thương Lan phái tới cái này Nữ Thánh Nhân, cũng là như vậy.

"Nàng Thánh Nhân Kiếp so với công chúa đều là không lệch mấy. . ."

Cái này Nữ Thánh Nhân nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, có một loại muốn đem hắn tại chỗ giết chết xúc động.

. . ..