Chương 1859: Ngươi là ai

Chương 1859: Ngươi là ai

Mặc dù như vậy, Nữ Thánh Nhân hay là nhịn xuống lửa giận, không có hành sự lỗ mãng.

Bởi vì giết chết một cái Đế Tử Đế Nữ, là chuyện rất nghiêm trọng.

Huống chi nơi này còn có mặt khác Đế Tử Đế Nữ đang nhìn, về tình về lý, đều khó có khả năng để nàng đắc thủ.

Cho nên, nàng hay là hít sâu một hơi, cố nén lửa giận, không có phát tác.

Nàng phải chờ tới Hứa Vô Chu độ kiếp hoàn tất, vừa rồi động thủ.

Hứa Vô Chu đối với chung quanh hết thảy không chút nào biết, hoặc là nói hắn không để ý.

Hắn chậm rãi độ kiếp, hấp thu giữa thiên địa cuồn cuộn năng lượng, dung hội tự thân.

Chờ đến hết thảy thánh quang trừ khử, thánh vận tan hết, vừa rồi thở ra một hơi, chậm rãi mở mắt.

"Hô. . . Cái này Diệp Kinh Tiên Thánh Nhân Kiếp cuối cùng hoàn tất, nàng này ngược lại là khó lường a, so với Ma Hậu Thánh Nhân Kiếp còn muốn khoa trương khủng bố."

Hứa Vô Chu rất là ngoài ý muốn  đồng dạng rất nghi hoặc, Ma Hậu có thể khó lường, chính là 30. 000 châu cận đại thiên phú cao nhất người, cho dù hắn rời đi 30. 000 châu đằng sau, thấy người bên trong, có thể so với vai Ma Hậu đều là lác đác không có mấy, về phần có thể siêu việt Ma Hậu, đại khái chỉ có vạn cổ truyền thừa những cái này.

Nhân vật như vậy thần hồn vậy mà khó mà trưởng thành, Hứa Vô Chu cảm thấy quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

"Như là đã độ kiếp hoàn tất, như vậy là thời điểm đi đồ bỏ Thánh Tháp đi một chuyến."

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ nói.

Ở trong Chư Thiên Vạn Giới, Thiên Đình cho tới bây giờ đều là thần bí khó lường, thậm chí có truyền ngôn, Thiên Đình sớm đã hủy diệt, không còn tồn tại.

Thế nhưng là, bây giờ Hứa Vô Chu đi tới Diệp Kinh Tiên thể nội, không thể nghi ngờ là xác nhận Thiên Đình tồn tại.

Hiện tại còn phải biết, chẳng những là có Thiên Đình, mà lại Thiên Đình còn có các loại Chư Thiên Vạn Giới đều chưa từng thấy qua huyền diệu đồ vật, thí dụ như Thánh Tháp, Hứa Vô Chu làm sao có thể không đi bên trên một lần.

Nhưng là, Hứa Vô Chu vừa mới đi ra ngoài, lập tức bị người chặn lại cửa.

Một cái khuôn mặt phổ thông phụ nhân đứng ở Diệp Kinh Tiên Đế Nữ cung trước cửa, ngay tại lạnh lùng nhìn hắn chằm chằm.

"Thương Lan vệ! Nàng là đại tỷ Diệp Thương Lan dưới trướng Thương Lan vệ thành viên, đây là muốn để giáo huấn Diệp Kinh Tiên sao?"

"Đại tỷ có lệnh, không được tại Đế Tử Đế Nữ cung bên trong đột phá, miễn cho quấy nhiễu người bên ngoài, nhất là nàng rất không thích cách làm này, hiện tại Diệp Kinh Tiên là biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, đại tỷ làm sao có thể không hung hăng giáo huấn nàng đâu!"

"Diệp Kinh Tiên lần này thảm rồi, đắc tội đại tỷ, trả lại nàng bị phái Thương Lan vệ đến nhà, vị này diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung muội muội, chỉ sợ không chết đều muốn lột da!"

Rất nhiều bí mật quan sát Đế Tử Đế Nữ đều là cười nhạo không thôi.

Đối với Diệp Kinh Tiên, bọn hắn không có quá nhiều huynh đệ tỷ muội chi tình, chỉ muốn là chế giễu, nhìn xem Diệp Kinh Tiên xấu mặt.

Nếu là Diệp Kinh Tiên bản tôn, trông thấy đại tỷ Diệp Thương Lan phái ra thân vệ Thương Lan vệ võ giả đến đây, khẳng định là dọa đến hai cỗ run run, sắc mặt trắng bệch.

Dù sao, Thương Lan vệ tại Bắc Cực Thiên Cung có thể nói là đầy tay huyết tinh, đầu người cuồn cuộn.

Nhưng phàm là bị đại tỷ Diệp Thương Lan phái ra Thương Lan vệ gõ Đế Tử Đế Nữ, bên cạnh bọn họ thị vệ tỳ nữ đều muốn làm tốt cụt tay cụt chân chuẩn bị, cho dù là đầu người khó giữ được, cũng không phải cái gì chuyện hiếm lạ.

Cứ việc Diệp Kinh Tiên Đế Nữ cung chỉ có nàng lẻ loi một mình, như vậy Thương Lan vệ tới đây, không thể nghi ngờ là chỉ có thể trực tiếp gõ Diệp Kinh Tiên chính chủ này!

"Ngươi là. . ." Hứa Vô Chu mặc dù nhìn qua Diệp Kinh Tiên nhật ký, nhưng là Thương Lan vệ cái gì, hắn tại sao biết, chỉ có thể là nhìn ra cái này Nữ Thánh Nhân kẻ đến không thiện, tăng thêm phụ cận có mặt khác Đế Tử Đế Nữ nhìn trộm, cũng là đại khái suy đoán ra tới, người tới phải cùng đại tỷ Diệp Thương Lan có quan hệ, chỉ thế thôi.

"Diệp Kinh Tiên, ngươi không Tôn công chúa quyết định quy củ, hiện tại ta phụng mệnh đến đây giáo huấn ngươi."

Cái này Thương Lan vệ cũng không có cùng Hứa Vô Chu dài dòng, nói thẳng nói.

"A? Công chúa. . . A, đại tỷ của ta sao? Nàng gần nhất còn tốt chứ?"

Hứa Vô Chu ra vẻ giật mình, nói.

Thương Lan vệ mặt không biểu tình.

Mặc kệ Hứa Vô Chu miệng phun hoa sen, hôm nay là tránh không được một trận máu thịt be bét, da thịt nở hoa.

Về phần Diệp Kinh Tiên diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung cái này một tấm gương mặt xinh đẹp. . . Nàng híp híp mắt, rất muốn hủy đi đâu.

"Nếu đại tỷ của ta còn tốt, mà lại ta phụ tôn vẫn còn, nàng cho Bắc Cực Thiên Cung định quy củ gì?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Hẳn là cái này Bắc Cực Thiên Cung đã đổi chủ? Là đại tỷ của ta Diệp Thương Lan đương gia làm chủ rồi?"

"Lớn mật!"

Thương Lan vệ sắc mặt đại biến, quát lớn Hứa Vô Chu, nói.

Hứa Vô Chu lời nói này cũng không chỉ là bất kính Diệp Thương Lan, mà lại liên quan đến Bắc Cực Thiên Đế, có thể lớn có thể nhỏ!

Tu tới Thiên Đế cấp bậc tồn tại, đối với Chư Thiên Vạn Giới bên trong kêu gọi chính mình danh hào có thể có đặc thù cảm ứng, chứ đừng nói là tại Bắc Cực Thiên Cung bên trong.

Huống chi, Hứa Vô Chu lời nói này không phải là không đang chỉ trích Diệp Thương Lan không biết lễ phép, cái này Bắc Cực Thiên Cung chi chủ hay là Bắc Cực Thiên Đế đâu, chỗ nào đến phiên nàng Diệp Thương Lan đến định quy củ, thật coi chính mình là Thiên Đế rồi hả?

"Cái gì lớn mật? Cho nên ta mới hỏi đại tỷ của ta nàng vẫn khỏe chứ? Nếu như còn tốt, tại sao như vậy hồ đồ, phụ tôn còn ở đây, liền tự mình cho Bắc Cực Thiên Cung định chế quy củ. . . Cái gì không có khả năng tại chính mình Đế Nữ cung bên trong đột phá độ kiếp, phụ tôn đều không có nói ta cái gì đâu, nàng tới nói ta? Nàng tại Bắc Cực Thiên Cung so ta phụ tôn còn lớn hơn?"

Hứa Vô Chu bắn liên thanh phát nói ra.

Lời vừa nói ra, đang chờ nhìn Hứa Vô Chu bị thu thập Đế Tử Đế Nữ bọn họ, tất cả đều thần sắc đại biến đứng lên.

"Cái này, cái này, cái này. . . Diệp Kinh Tiên nàng điên rồi a? Dám như vậy khiêu khích đại tỷ uy nghiêm?"

"Trời ạ, lần này chỉ sợ không phải để Thương Lan vệ tiểu trừng đại giới đơn giản như vậy, muốn đã xảy ra là không thể ngăn cản!"

"Ai, người nào không biết bây giờ phụ tôn không tại Bắc Cực Thiên Cung, đại ca cũng là ra ngoài du lịch, chính là đại tỷ đương gia làm chủ a. . . Hôm nay Diệp Kinh Tiên Thần Tiên khó cứu, ta nói!"

Không ít Đế Tử Đế Nữ càng là trong nháy mắt rút đi, không dám tiếp tục thăm dò.

Dù sao, Diệp Kinh Tiên như vậy khiêu khích đại tỷ Diệp Thương Lan uy nghiêm, có thể có quả ngon để ăn?

Mặc dù phụ tôn từng nói, không được cốt nhục tương tàn, trên thực tế đại tỷ Diệp Thương Lan hoàn toàn chính xác sẽ không hại nó tính mệnh, chỉ là để phạm sai lầm Đế Tử Đế Nữ, thương đứt gân xương, sau đó tốn hao linh đan diệu dược chữa cho tốt, như vậy lặp đi lặp lại.

Chính là muốn chết cũng khó khăn.

Tiếp tục lưu lại nơi này thăm dò, vạn nhất đại tỷ Diệp Thương Lan nổi lên, tai bay vạ gió, đợt này ăn dưa coi như thua thiệt lớn, hay là sớm rút đi thì tốt hơn!

"Diệp Kinh Tiên!"

Thương Lan vệ cũng không tiếp tục là mặt không biểu tình, mà là mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi muốn chết như thế nào?"

"Ta muốn chết như thế nào? Ta chính là đường đường chính chính Đế Nữ, chỉ bằng ngươi nho nhỏ tỳ nữ có thể quyết định sao? Để cho ta đại tỷ Diệp Thương Lan đến cùng ta nói, không chừng ta sẽ còn để ý tới một hai, về phần ngươi đi. . . Chỗ nào mát mẻ đi nơi nào."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra, hoàn toàn không đem đối phương để vào trong mắt.

Bất kể nói thế nào, tới cũng chỉ là một cái Thánh Nhân cảnh tam giai võ giả, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, cho là hắn Hứa Vô Chu sẽ quan tâm?

Để đại tỷ Diệp Thương Lan tự mình đến nói, có lẽ tâm tình của hắn tốt, sẽ còn xử lý, nếu không cũng là không khí thôi.

. . ..