Chương 1860: Tức hổn hển

Chương 1860: Tức hổn hển

"Cái gì?"

Nghe vậy, Thương Lan vệ nàng vừa kinh vừa sợ.

Bởi vì Hứa Vô Chu những lời này, nào chỉ là gièm pha nàng, còn hoàn toàn không có đem công chúa Diệp Thương Lan để vào trong mắt, đây là tội chết!

Bằng vào điểm này, dù cho đem Hứa Vô Chu trấn áp ngàn năm vạn năm đều không chút nào quá đáng.

Tê

Không có đi xa Đế Tử Đế Nữ càng là cả kinh hít sâu một hơi.

"Đây là thật hay giả? Diệp Kinh Tiên tại cứng rắn Thương Lan vệ? Còn đối với đại tỷ Diệp Thương Lan bất kính! Nàng là không muốn sống nữa sao?"

"Không phải sao? Đây chính là Thương Lan vệ, thế nhưng là đại tỷ phái tới người a! Hắn sao dám như vậy. . . Làm sao có thể như vậy!"

"Trời ạ, ta phảng phất đã trông thấy Diệp Kinh Tiên bị đánh thành chó chết kéo đi tràng diện. . ."

Những này Đế Tử Đế Nữ sợ hãi không thôi, đối với Thương Lan vệ e ngại như hổ.

Trên thực tế, Thương Lan vệ nói khủng bố đi, cũng liền chuyện như vậy, chỉ vì bọn hắn là Đế Tử Đế Nữ, có thể cho bọn hắn sợ đồ vật, có là có, nhưng là tuyệt đối không nhiều, phi thường có hạn.

Thương Lan vệ chính là một cái trong số đó.

Bắc Cực Thiên Cung người nào không biết, Thương Lan vệ chính là đại tỷ Diệp Thương Lan trong lòng bàn tay chi đao, chỉ đâu đánh đó.

Dù sao, bọn hắn căn bản đấu không lại đại tỷ Diệp Thương Lan a!

Diệp Kinh Tiên ngược lại tốt, chẳng lẽ đem nàng diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung mặt xem như điểm chiến lực, trực tiếp cứng rắn Thương Lan vệ, cái này chẳng phải là đang đánh đại tỷ Diệp Thương Lan mặt a?

Như thế cách làm, có thể có kết cục tốt?

Bọn hắn ngẫm lại đều cảm thấy sợ sệt!

"Làm sao? Lỗ tai không dùng được, muốn ta lặp lại một lần?"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Ta nói. . ."

Không đợi Hứa Vô Chu nói xong, Thương Lan vệ đã giết đi qua.

Nàng làm sao có thể dễ dàng tha thứ Hứa Vô Chu lại một lần vũ nhục công chúa!

Lại không biết, tại nàng động thủ sát na, bên tai có giọng nữ dễ nghe ung dung vang lên, nói: "Ai, liền biết các ngươi những này chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng chó săn không nói võ đức. . ."

"Bách Thú Trấn Thiên!"

Hống hống hống hống!

Chỉ một thoáng, một tôn Tứ Bất Tượng bị diễn hóa mà ra, gầm thét rung trời, đối với Thương Lan vệ hung hăng vỗ xuống.

"Không tốt!"

Chờ đến Thương Lan vệ ý thức được việc lớn không tốt, đã bị Tứ Bất Tượng trực tiếp đánh vào dưới sàn nhà, máu tươi Đế Nữ cung!

"Một, một kích mất mạng! Các ngươi có thấy rõ ràng chưa? Diệp Kinh Tiên nàng một kích oanh sát Thương Lan vệ a!"

Mắt thấy tại Tứ Bất Tượng một kích nặng nề đằng sau, trong hố sâu sinh cơ ngay tại trừ khử, đông đảo Đế Tử Đế Nữ đều là quá sợ hãi.

Thương Lan vệ chính là Diệp Thương Lan tự mình bồi dưỡng ra Ám Vệ, chính là vì làm đao của nàng, uy hiếp Bắc Cực Thiên Cung Đế Tử Đế Nữ bọn họ.

Bởi vì là Diệp Thương Lan tốn hao như núi như biển tài nguyên tạo ra, mà lại làm rất nhiều việc bẩn việc cực, kinh lịch huyết chiến cũng không ít, toàn thân đều là sát ý cuồn cuộn, sát khí ngút trời.

Nhưng phàm là tại Bắc Cực Thiên Cung gặp Thương Lan vệ, không cần suy nghĩ nhiều, tuyệt đối là lại có cái nào Đế Tử Đế Nữ người hầu tỳ nữ phải xui xẻo!

Bây giờ Hứa Vô Chu ngược lại tốt, một kích trấn áp. . . Không, là trực tiếp trấn sát một cái Thương Lan vệ!

"Nhưng là cũng không đúng a. . . Diệp Kinh Tiên không phải vừa mới tiến giai Thánh Nhân cảnh mà thôi sao? Nàng lại là làm sao có thể đủ trực tiếp giết chết một cái Thánh Nhân cảnh tam giai Thương Lan vệ?"

"Hẳn là Diệp Kinh Tiên. . . A, không, là chúng ta Kinh Tiên muội muội, thật có Kinh Tiên chi tư, bây giờ vượt qua thần hồn gông cùm xiềng xích, là muốn cùng gió mà lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm?"

"Thế nhưng là, nàng lên như diều gặp gió chín vạn dặm, đại tỷ Diệp Thương Lan lại nên làm như thế nào? Nàng một mực đem chính mình coi là trên bầu trời Phượng Hoàng, ngoại trừ kính sợ phụ tôn, kiêng kị đại ca, còn lại đủ loại, hết thảy là không để tại trong mắt đó a!"

Những này Đế Tử Đế Nữ nghị luận ầm ĩ, nhưng lại không biết Hứa Vô Chu ngay tại xoắn xuýt không thôi.

"Cái này tươi mới Thánh Đạo, cứ như vậy ném lấy cỡ nào đáng tiếc. . . Chẳng lẽ cái này Thiên Đình có chính mình giao dịch nội gián phương thức, Thánh Đạo nhất định là có thể rất mau ra tay, đáng tiếc a đáng tiếc!"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, cảm khái không thôi thầm nghĩ. Dựa theo hắn ngày thường lệ cũ, hoặc là không giết người, một khi giết, tại cái này Thánh Đạo nhất định là muốn dẫn đi, làm sao hắn hiện tại là Diệp Kinh Tiên, mà lại là tại trước mắt bao người, thật là là không tốt tách ra cái này Thương Lan vệ Thánh Đạo mang đi.

Cho nên, Hứa Vô Chu chỉ có thể là tại trầm ngâm một chút đằng sau, phẩy tay áo bỏ đi.

Hắn có thể tưởng tượng đạt được, chính mình oanh sát Thương Lan vệ, đại tỷ Diệp Thương Lan thế tất là muốn nổi trận lôi đình.

Căn cứ Diệp Kinh Tiên nhật ký lời nói, Diệp Thương Lan khoảng cách Đại Thánh chỉ có cách xa một bước, mà lại nàng hay là cái rất có ý nghĩ người, đi chi pháp lại là cùng người áo đen đề nghị một dạng, đem năm cái thần tàng hóa thành năm cái đặc thù thần hải!

Bất quá, không giống với Hứa Vô Chu khoa trương như vậy, kế hoạch trực tiếp quán chú năm cái khác biệt đặc thù trọng thiên lực lượng. Nàng là thuộc về đê phối bản, lấy năm loại đặc thù đến cực điểm trọng thiên chí bảo, diễn sinh hoàn toàn mới đặc thù thần hải.

Như thế cách làm, độ khó cũng là không nhỏ, mà lại nói là đê phối mà thôi, nhưng là không nên quên, Diệp Thương Lan nàng bản thân liền là Đế Nữ!

Đế Nữ trời sinh mà đến liền ẩn chứa phụ tôn Bắc Cực Thiên Đế bộ phận Đế cảnh bản nguyên, tăng thêm thần tàng thần hải tính đặc thù, chính là thật đối mặt vạn cổ truyền thừa, Diệp Thương Lan đều là có lực đánh một trận.

Đúng là như thế, hiện tại Diệp Kinh Tiên thân thể này vừa rồi vừa mới tiến giai Thánh Nhân cảnh, đối đầu dạng này Diệp Thương Lan khẳng định là phải bị đánh cái gần chết, cho dù là Hứa Vô Chu đến đánh thay cũng thế.

Dù sao không phải bản thể của hắn a, nếu là bản thể, Hứa Vô Chu còn có thể thử chiến một trận chiến cái này Bắc Cực Thiên Đế trưởng nữ, Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa.

Về phần Diệp Kinh Tiên hiện tại tay nhỏ chân nhỏ này. . . Vẫn là thôi đi!

"Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ. . . Rút lui rút lui, đi Thánh Tháp!"

Hứa Vô Chu hạ quyết tâm, tại đại tỷ Diệp Thương Lan trước khi đến đi đầu một bước, tiến về Thánh Tháp.

Hắn cũng không tin, Diệp Thương Lan còn có thể đi Thánh Tháp truy sát chính mình hay sao?

Cùng lúc đó, tại phía xa Âm Tà thánh thổ Diệp Kinh Tiên cũng là thật lâu không có khả năng bình tĩnh.

"Ta, ta là Thánh Nhân?"

"A, là của ta bản thể Thánh Nhân? Hắn vậy mà liền trực tiếp như vậy tiến giai rồi? Làm sao không cùng ta chào hỏi a!"

"Ai, ta chờ mong đã lâu Thánh Nhân cảnh a. . . Thôi thôi, nếu không phải là hắn, ta chỉ sợ ngay cả tiến giai Thánh Nhân cảnh cơ hội đều không có, nói thế nào càng nhiều."

Diệp Kinh Tiên nói một mình ở giữa, tràn đầy tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

Nàng mặc dù trừ khuôn mặt bên ngoài, không cảm thấy mình còn có cái gì Kinh Tiên chi tư, thế nhưng là đi, nàng tốt xấu là cái thuần huyết Đế Nữ, bây giờ đặt chân Thánh Nhân cảnh, bình thường tu hành, thành tựu Thánh Vương vấn đề không lớn.

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Kinh Tiên liền nghĩ tới cái kia thấy không rõ lắm khuôn mặt nữ tử. . . Nàng là ai?

Nhìn thoáng qua để Diệp Kinh Tiên tâm thần rung động, lại quen thuộc, vừa xa lạ.

Nhất là đối phương cường đại đến để nàng nhịn không được lấy ra cùng phụ tôn so sánh, cái này càng quá đáng.

Phụ tôn thế nhưng là Thiên Đình có vài đại nhân vật một trong, Bắc Cực Thiên Cung chi chủ, Bắc Cực Thiên Đế a!

Phải là cường đại cỡ nào vô địch, mới có thể cùng phụ tôn so sánh?

Chỉ là, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề khác Diệp Kinh Tiên lại trong nháy mắt biến sắc, nói: "Không tốt. . . Hắn không phải là tại ta Đế Nữ cung đột phá đi!"

. . ..