Chương 1861: Thuyết pháp

Chương 1861: Thuyết pháp

Đại tỷ Diệp Thương Lan thế nhưng là miệng vàng lời ngọc, không cho phép Đế Tử Đế Nữ tại cung điện của mình đột phá.

Không tại sao, chỉ vì bực này cách làm, đại tỷ Diệp Thương Lan cảm thấy không thích thôi.

Đồng thời lại là đang thử thăm dò những này đệ đệ muội muội thái độ.

Lúc đó đích thật là có không theo người, nhưng là về sau đều bị giáo huấn rất thảm, không phải là thị vệ tỳ nữ cụt tay cụt chân thậm chí đầu người rơi xuống đất, mà lại Đế Tử Đế Nữ cũng là gặp da thịt nỗi khổ.

Quả thật, Bắc Cực Thiên Đế hoàn toàn chính xác nói, không đắc thủ đủ tương tàn, nhưng là Diệp Thương Lan chỉ nói, đây là trưởng tỷ giáo huấn đệ đệ muội muội mà thôi, cũng không phải thủ túc tương tàn, hẳn là trưởng tỷ giáo huấn muội muội điểm ấy quyền lợi đều không có sao?

Cuối cùng Bắc Cực Thiên Đế ngầm cho phép.

Về sau Diệp Thương Lan trải qua thăm dò, cũng là đụng chạm đến Bắc Cực Thiên Đế ranh giới cuối cùng.

Chính là không giết chết, không phế bỏ, mặt khác tùy ý, coi như là khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt.

Đúng là như thế, Diệp Thương Lan nàng càng phát cả gan làm loạn.

Tăng thêm đại ca Diệp Võ Thiên quanh năm ở bên ngoài du lịch, mà lại chí không ở chỗ này, không chuẩn bị kế thừa Bắc Cực Thiên Cung, mà là muốn mở thuộc về mình Thiên Cung, Diệp Thương Lan càng thêm không chút kiêng kỵ.

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Kinh Tiên cảm thấy có ý lạnh từ xương sống dâng lên. . . Nếu như trao đổi lúc trở về, Hứa Vô Chu thay nàng chọc tới đại tỷ Diệp Thương Lan, như vậy nàng mặc dù còn sống, nhưng cũng đồng đẳng với chết!

Bắc Cực Thiên Cung.

Răng rắc. . . Bành!

Diệp Thương Lan nhìn xem chết đi Thương Lan vệ thi thể, trực tiếp đem trong lòng bàn tay cái chén bóp vỡ nát.

"Diệp! Kinh! Tiên!"

Diệp Thương Lan nghiến răng nghiến lợi, cũng không còn cách nào bảo trì dĩ vãng trấn định tự nhiên.

Nếu nói Diệp Kinh Tiên tại Đế Nữ cung độ kiếp thành thánh, chính là đối với nàng Diệp Thương Lan khiêu khích, như vậy trước mặt mọi người giết chết nàng Thương Lan vệ, không thể nghi ngờ là tại hung hăng đánh nàng Diệp Thương Lan mặt!

Ầm ầm ầm ầm!

Diệp Thương Lan nổi giận, thánh uy cuồn cuộn, Thánh Vực cấp tốc triển khai, nàng muốn tìm tới Diệp Kinh Tiên, là chuyện này trả giá đắt!

Nhưng mà, sớm đã biết mình trêu chọc râu hùm Hứa Vô Chu, tại Diệp Thương Lan nổi trận lôi đình thời điểm, sớm đã chậm rãi tiến đến Thánh Tháp.

"Ồ? Ngược lại là thần kỳ. . . Nói là có thể thông qua một đạo chiếu ảnh, liền có thể đến Thánh Tháp bên trong, liền ngay cả bản tôn đều không cần đi qua, Thiên Đình có chút công nghệ cao a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Bây giờ Diệp Kinh Tiên tuy là tại Thánh Tháp chiếu ảnh trong trận pháp, nhưng là trong đó thần hồn thần thức tinh khí thần các loại, sớm đã thông qua chiếu ảnh, đến Thánh Tháp bên trong.

Mặc dù hung hăng đắc tội Diệp Thương Lan, chỉ là Hứa Vô Chu không sợ đối phương sẽ đuổi theo, càng không sợ Diệp Thương Lan có thể thương tới lưu tại Bắc Cực Thiên Cung trận pháp nhục thân.

Bởi vì trận pháp này chính là Bắc Cực Thiên Đế tự mình bố trí, ẩn chứa Thiên Đế chi uy.

Chớ nói Diệp Thương Lan nhiều nhất chính là nửa bước Đại Thánh, cho dù Diệp Thương Lan trở thành Đại Thánh thậm chí Đế cảnh cường giả, cũng không nên nghĩ lấy có thể đánh vỡ trận pháp này mảy may.

Dù sao, có thể trực tiếp viễn trình câu thông Thánh Tháp, đủ để chứng minh trận pháp tầm quan trọng cùng cường đại, đây là Bắc Cực Thiên Cung trọng yếu nội tình một trong, có thể dung không được Diệp Thương Lan nhúng chàm.

Về phần chuyện sau đó. . . Hứa Vô Chu không làm suy nghĩ nhiều  đợi đến hắn từ Thánh Tháp trở về suy nghĩ thêm không muộn.

Coong coong coong coong!

Khi Hứa Vô Chu ý thức khôi phục thanh tỉnh, đã là đến Thánh Tháp ở trong.

"A? Đây là Thánh Tháp tầng thứ nhất sao?"

Hứa Vô Chu nhìn về phía phụ cận, tất cả đều là người tới lui ảnh, chỉ là hắn có thể cảm thụ được, những này đều không khác mình là mấy, là chiếu ảnh mà thôi.

Hứa Vô Chu thử bấm một cái chính mình. . . Đau, đến mức xa cuối chân trời Diệp Kinh Tiên cũng là đi theo bị đau một chút, không rõ Hứa Vô Chu đang làm gì.

"Chào ngươi chào ngươi, đến từ Bắc Cực Thiên Cung khách nhân, tháp linh phục vụ cho ngươi."

Bỗng nhiên, một cái chùm sáng bay đến Hứa Vô Chu trước mặt, cười tủm tỉm nói ra.

Chùm sáng này hình thái giống như là mao cầu, mọc ra một đôi cánh nhỏ, phi thường đáng yêu, cái này khiến Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi.

Nói thật, mọi việc như thế đồ vật, chưa nói tới cỡ nào tươi mới, hắn tốt xấu là cái xuyên qua tới đây người hiện đại, nếu nói thật sự là cỡ nào chấn kinh, như vậy nhưng chính là gạt người.

Nhưng là, nơi đây chính là Thiên Đình a, tòa này Thánh Tháp nghe nói còn là mấy vị Thiên Đế chuyên môn là Thiên Đình Thánh cảnh võ giả chế tạo đồ vật, loại tương phản này để Hứa Vô Chu có chút phản ứng không kịp mà thôi.

Mắt thấy Hứa Vô Chu khiếp sợ không thôi dáng vẻ, phụ trách chiêu đãi hắn tháp linh cũng là dương dương đắc ý nói ra: "Lần đầu tiên tới Thánh Tháp đều là dạng này, thói quen liền tốt."

Hứa Vô Chu ánh mắt chuyển động, quả thật phát hiện nơi này người tới lui ảnh phụ cận, rất nhiều đều có như thế một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay tháp linh quanh quẩn.

Về phần một ít không có, Hứa Vô Chu cảm thấy đại khái là che giấu.

"Cái này Thánh Tháp. . . Có chút ý tứ."

Hứa Vô Chu từ ban sơ kinh ngạc đằng sau, dần dần bình tĩnh trở lại, tự lẩm bẩm, nói.

Lần này tràng diện tuy nói dù sao cũng hơi cách Zigfried trách, chỉ là cân nhắc đến Thiên Đình nếu như một mực tồn tại, kinh lịch Tuế Nguyệt Trường Hà chảy xuôi đằng sau, dù cho chơi đùa ra một chút đồ vật mới, cũng không kì lạ.

"Ta muốn đến xông Thánh Tháp, không biết cần gì điều kiện?"

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói thẳng, nói.

"Lần thứ nhất xông Thánh Tháp, không cần bất kỳ điều kiện gì, trực tiếp tiến vào là đủ."

"Nhưng là, về sau xông Thánh Tháp, thì là cần giao ra một sợi chính mình tinh khí thần, theo số lần thất bại càng nhiều, cần giao nạp tinh khí thần càng nhiều, ai cũng không ngoại lệ."

"Đương nhiên, nếu như thành công, lấy được ban thưởng cũng là rất nhiều, thần thông, bí thuật thậm chí thiên tài địa bảo các loại, cho dù là đế bí đều có."

. . .

Tháp linh thao thao bất tuyệt là Hứa Vô Chu giới thiệu.

"Ồ? Cổ quái như vậy sao? Còn thu lấy tinh khí thần. . ."

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, còn có dạng này cách chơi.

"Như vậy triệt để thông linh hoá hình kim loại bảo vật có hay không?"

Hứa Vô Chu nói thẳng mà hỏi.

"Có. . . Nhưng là ít nhất phải tại Thánh Tháp tầng thứ ba mới vừa có cơ hội tìm được."

Tháp linh quả quyết trả lời Hứa Vô Chu nghi hoặc.

"Như vậy ta có thể hay không trực tiếp khiêu chiến Thánh Tháp tầng thứ ba?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Không được, Thánh Tháp cần từng tầng từng tầng xông."

Tháp linh kiên nhẫn đối với Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Xông qua mỗi một tầng, đều có ban thưởng, mà lại xông qua mỗi một tầng đồng thời, phá kỷ lục, Thánh Bia lưu danh, cũng có ngoài định mức ban thưởng, đăng lâm thứ tự càng tốt, ban thưởng thì càng nhiều."

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, hắn đại khái biết được là cái gì cách chơi đằng sau, lại hỏi tháp linh, nói: "Ý là, ta hiện tại chỉ có thể từ Thánh Tháp tầng thứ nhất bắt đầu xông. . . Không biết Thánh Tháp tầng thứ nhất lại là cái gì nội dung, muốn thế nào xông pháp?"

"Thánh Tháp mỗi một tầng nội dung khác biệt, y theo khác biệt số tầng nội dung, quy định đều có khác biệt."

Tháp linh ở bên người Hứa Vô Chu bay tới bay lui, đập lấy cánh nhỏ, cười hì hì trả lời nói ra: "Tỷ như Thánh Tháp tầng thứ nhất, chính là một mình hình thức, chỉ cần mình một người liền có thể đi vào xông tháp."

"Còn có loại thuyết pháp này?" Hứa Vô Chu nhìn về phía trước đứng lặng Thánh Tháp, có chút hiểu được.

. . ..