Chương 1862: Tầng thứ nhất

Chương 1862: Tầng thứ nhất

Thánh Tháp trên quảng trường, có một bóng người chậm rãi mà tới.

Tuy là chiếu ảnh, nhưng là chiếu ảnh tới, lại là võ giả chân thực tư thái, mà lại Thánh Tháp chính là Thiên Đình chí bảo, phàm là tới, đều là ở trong Thiên Đình Thánh Nhân võ giả, căn bản không cần che giấu, lo lắng lai lịch loại hình vấn đề.

Cho nên, nếu là tuổi nhỏ thành danh hạng người, thường thường liền bị người một chút nhận ra.

Thí dụ như mới vừa tới vị này, sự xuất hiện của hắn, trực tiếp ngay tại Thánh Tháp trên quảng trường nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Là hắn, Đông Cực Thiên Cung tiểu hoàng tử, Sở Thiên Phàm!"

"Nghe nói Sở Thiên Phàm đặt chân Thánh Nhân cảnh nhiều năm, chỉ là hắn cố ý thành đế làm tổ, mỗi một cái tiểu cảnh giới đều lặp đi lặp lại rèn luyện, thế là tốc độ tu luyện vừa rồi nhìn xem chậm chạp mà thôi, đến mức hiện tại cũng không có thành tựu Thánh Vương."

"Mặc dù như vậy, Sở Thiên Phàm thực lực tương đương không tầm thường, hắn bây giờ là Thánh Nhân đỉnh phong không giả, nhưng là sớm đã đánh bại thậm chí từng đánh chết Thánh Vương, chiến tích như vậy, đừng nói là Đông Cực Thiên Cung, chính là tại Thiên Đình thế hệ trẻ tuổi bên trong, cũng có thể xưng hùng."

Đám người nhao nhao sợ hãi thán phục Đông Cực Thiên Cung tiểu hoàng tử Sở Thiên Phàm kinh diễm vô song.

Bởi vì Đông Cực Thiên Cung chi chủ, Đông Cực Thiên đế xưa nay cường thế, dưới gối nhi nữ càng là hổ phụ không khuyển tử, hiện tại lại ra một cái Sở Thiên Phàm. . . Đông Cực Thiên Cung tương lai đều có thể a!

Vừa nghĩ đến đây, mọi người nhất thời lại nghĩ tới tới danh hào tương cận Bắc Cực Thiên Cung.

Bắc Cực Thiên Cung Diệp Võ Thiên cố nhiên không tầm thường, tuổi quá trẻ thời điểm, ngay tại Thiên Đình nổi danh, nhưng là tại dương danh đằng sau, liền rời đi Bắc Cực Thiên Cung thậm chí là rời đi Thiên Đình phạm vi, ra ngoài du lịch.

Bởi vậy, Diệp Võ Thiên hiện tại là rồng là rắn, không được biết.

Trừ cái đó ra chính là Bắc Cực Thiên Đế trưởng nữ Diệp Thương Lan.

Nàng này cũng là cố ý thành đế làm tổ người, con đường tu hành, thận trọng từng bước, nghe nói nàng Thần Tàng chính là dung hợp năm kiện đặc thù trọng thiên chí bảo, diễn hóa thành là năm cái đặc thù đến cực điểm Thần Hải, gần như có thể so sánh vạn cổ truyền thừa.

Đương nhiên, nói là nói như vậy, là có hay không có thể so sánh vạn cổ truyền thừa, còn muốn đấu qua mới biết.

Nhưng là, lúc trước Diệp Thương Lan đến xông Thánh Tháp, cũng là có tại Thánh Tháp lưu danh, đều không có rơi ra Top 10.

Tại Thánh Tháp tầng thứ sáu ghi chép bên trong, nàng càng là đứng hàng năm vị trí đầu, có thể nói là kinh diễm không tầm thường.

Có Thiên Đình đại năng khẳng định, Diệp Thương Lan nếu có thể đặt chân Đại Thánh chi cảnh, Thánh Tháp tầng thứ bảy hẳn là cũng có thể lưu danh.

Cần biết Thánh Tháp tầng thứ bảy chính là Đại Thánh cửu trảm đệ nhất trảm đến đệ tam trảm xông, hiện tại Thiên Đình đại năng lại nói, Diệp Thương Lan nếu có thể đặt chân Đại Thánh cảnh giới, cho dù là đệ nhất trảm đều tốt, cũng có thể có thể so với đệ tam trảm Đại Thánh, tại Thánh Tháp tầng thứ bảy lưu danh, có thể thấy được nàng này tiềm lực vô tận.

Nhưng mà, Bắc Cực Thiên Cung năm gần đây trừ Diệp Thương Lan bên ngoài, còn lại Đế Tử Đế Nữ có thể nói là biểu hiện thường thường, tuy có Thánh Tháp lưu danh hạng người, lại là Top 100 biên giới, rất nhanh lại bị thay vào đó.

Trái lại Đông Cực Thiên Cung.

Không chỉ là Sở Thiên Phàm, mặt khác Đế Tử Đế Nữ cũng là tương đương xuất sắc, Thánh Tháp người lưu danh, chỗ nào cũng có.

Bây giờ liền ngay cả Sở Thiên Phàm đều muốn đến xông Thánh Tháp, xem ra bọn hắn hôm nay có thể gặp chứng cái gì là một ngày ba cái ghi chép.

"Sở Thiên Phàm nếu như đi xông Thánh Tháp, ta dám nói hắn tuyệt đối là có thể trực tiếp ngay cả qua ba cửa ải, mà lại đều lưu lại ba vị trí đầu ghi chép!"

"Ba vị trí đầu? Ngươi cũng quá coi thường vị này Đông Cực Thiên Cung tiểu hoàng tử, hắn ít nhất là số một số hai có được hay không? Đông Cực Thiên Cung từ trước tới nay lớn nhất thiên phú người, cũng không phải nháo chơi vui!"

Mọi người thấy Sở Thiên Phàm cùng tháp linh nói chuyện với nhau đằng sau, chính là biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Hiển nhiên, Sở Thiên Phàm hắn là tiến vào Thánh Tháp xông xáo.

Mà lại bởi vì Thánh Tháp tầng thứ nhất chính là một mình hình thức, tiến vào căn bản không cần chờ đợi, trực tiếp đi xông là được.

Cũng không biết Sở Thiên Phàm cần bao lâu thời gian, mới có thể đi ra.

. . .

"Thánh Tháp tầng thứ nhất chính là khiêu chiến bản thân, Thánh Tháp sẽ huyễn hóa ra một cái cùng ngươi bản tôn tương đương hóa thân, hết thảy đều là giống nhau như đúc, chỉ có đem đánh bại, mới có thể thông qua tầng thứ nhất khảo nghiệm."

Tháp linh như vậy nói cho Hứa Vô Chu, nói.

"Khiêu chiến bản thân a. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói: "Cái này có thời gian hạn chế sao?"

"Không có thời gian hạn chế, thẳng đến thành công hoặc là thất bại mới thôi, nhưng là Thánh Tháp sao chép được phân thân, chính là hoàn mỹ đến cực điểm, trừ phi thật có thể siêu việt chính mình, nếu không thì không có khả năng đánh bại phân thân, thế là đại đa số người khiêu chiến tại cảm thấy thực sự không cách nào đánh bại phân thân đằng sau, đều sẽ chủ động nhận thua, rời khỏi Thánh Tháp  đợi đến lần tiếp theo vừa rồi tiếp tục khiêu chiến."

"Đáng nhắc tới chính là, lần này rời khỏi đằng sau, lần tiếp theo đến đây, không chỉ là cần giao nạp tinh khí thần, mà lại lần tiếp theo ngươi mạnh lên, phân thân của ngươi cũng theo đó mạnh lên."

"Bởi vậy, lần thứ nhất khiêu chiến, tuyệt đối là tốt nhất thông qua một lần, còn xin người khiêu chiến hảo hảo nắm chắc cơ hội."

Tháp linh tại Hứa Vô Chu bên cạnh bay tới bay lui, êm tai nói.

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, cũng là không nhịn được thầm nghĩ: "A? Hiện tại tình huống của ta là, thần hồn của ta thần thức tinh khí thần các loại, Diệp Kinh Tiên thân thể. . . Như vậy nếu như phục chế phân thân, lại hẳn là như thế nào phục chế?"

Bởi vì Diệp Kinh Tiên bản thể vốn là không thể nói quá mạnh, dù cho thành tựu Thánh Nhân, vẫn là tại cùng Hứa Vô Chu không ngừng thích phối ở trong.

Nói ngắn gọn, chính là mỗi một phút mỗi một giây đều tại tiến bộ.

Nếu là dạng này chính mình đi Thánh Tháp tầng thứ nhất khiêu chiến, hắn ngược lại là phi thường tò mò sẽ có kết quả như thế nào.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu chắc chắn sẽ không hỏi như vậy, mà là nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta muốn khiêu chiến Thánh Tháp tầng thứ nhất."

"Còn xin chờ một lát."

Tháp linh để Hứa Vô Chu chờ một lát đằng sau, rất nhanh liền đem Hứa Vô Chu truyền tống vào đi Thánh Tháp bên trong.

Ngay tại Hứa Vô Chu chân trước truyền tống vào đi sát na, chân sau Thánh Tháp bên trong liền có động tĩnh truyền ra.

Coong coong coong coong!

Liên tiếp vù vù chập trùng đằng sau, Thánh Tháp trên tấm bia đá, có một phen biến hóa.

Chỉ gặp tại độc thuộc về Thánh Tháp tầng thứ nhất trên tấm bia đá, lúc đầu hạng nhất vị trí tại liên tục lấp lóe đằng sau, đúng là lui về sau một vị, thay vào đó, là tên Sở Thiên Phàm.

"Sở Thiên Phàm, ba phút cả. . . Trời ạ, hắn vậy mà ba phút liền đánh bại Thánh Tháp diễn hóa phân thân, phải biết dù cho Sở Thiên Phàm hắn đã là Thánh Nhân đỉnh phong đều tốt, nhưng là lấy Thánh Nhân đỉnh phong tu vi đi xông cửa thứ nhất, đối thủ của hắn cũng sẽ là Thánh Nhân đỉnh phong đó a!"

"Đúng vậy chính là? Sở Thiên Phàm đã cực kỳ cường đại, dạng này hắn đi xông Thánh Tháp cửa thứ nhất, kỳ thật độ khó so với dĩ vãng càng lớn, đều là bởi vì hắn tu Chí Thánh người đỉnh phong cũng có một chút thời gian, có thể tiến bộ không gian có hạn, trừ phi đột phá đến Thánh Vương cảnh giới đi, thế nhưng là dạng này hắn, vẫn như cũ ba phút đồng hồ đánh bại tới tương đương phân thân. . . Thật hay giả!"

"Ghi chép đều đi ra, đương nhiên là thật. Sở Thiên Phàm cường đại vô song, chính là trong dự liệu, chính là không nghĩ tới, như vậy không tầm thường, cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy!"

Thánh Tháp quảng trường Thiên Đình võ giả đều đang thán phục Sở Thiên Phàm kinh diễm tuyệt luân, cử thế vô song.

. . ..