Chương 1863: Thứ nhất

Chương 1863: Thứ nhất

Thánh Tháp bên trong.

Hứa Vô Chu phát hiện chính mình đi tới cái này Thánh Tháp tầng thứ nhất, chính là một cái hào quang lưu chuyển không gian, mà ở trước mặt của hắn, liên tục vù vù chập trùng đằng sau, đúng là sinh ra một cái khác Diệp Kinh Tiên!

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp cái này bị Thánh Tháp diễn sinh mà ra Diệp Kinh Tiên, rất sống động, sinh động như thật, đơn giản giống như người thật.

"A? Cũng không đúng. . . Mặc dù nàng nhìn qua cùng ta rất giống, nhưng là giới hạn vu biểu mặt, nàng bên trong kì thực trống rỗng, không có linh hồn, dù sao cũng là phục chế phẩm, một cái phân thân mà thôi."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, nếu như Thánh Tháp liền ngay cả thần hồn các loại đều có thể hoàn mỹ phục chế, như vậy còn phải rồi?

Chẳng phải là nói, ngươi có thể tiến bộ, phân thân này cũng có thể tiến bộ, cái này còn thế nào chơi?

Hưu hưu hưu hưu!

Đột nhiên, đối diện Diệp Kinh Tiên không hề có điềm báo trước giết tới.

Nàng lên tay chính là Bắc Cực Thiên Cung truyền thừa thân pháp, Bắc Đẩu du lịch trời bước, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị tới gần Hứa Vô Chu.

Thấy thế, Hứa Vô Chu lại là không chút hoang mang, lấy Phiêu Miểu Bộ xuất kích, hoàn mỹ né tránh Diệp Kinh Tiên tiến công.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu phát hiện đối phương một sơ hở, hiện tại xuất thủ, có thể một kích mất mạng, gạt bỏ đối phương.

"Chờ một chút. . . Ta hiện tại lúc này mới tiến đến bao lâu? Cũng liền không tới mười giây đi, ta hiện tại liền giải quyết phân thân này  có vẻ như không tốt lắm?"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Hắn tiến đến trước đó đều quên nhìn một chút Thánh Tháp tầng thứ nhất ghi chép cụ thể như thế nào, nếu không liền so cao nhất ghi chép ít hơn như vậy một đâu đâu, đoạt lấy thứ nhất, đoán chừng cũng sẽ không khiến người hoài nghi.

Hiện tại tốt, liền liền xuất thủ đều muốn che giấu, miễn cho ghi chép quá mức kinh người, gây nên oanh động.

Dù sao, hiện tại cũng không tốt gây nên quá nhiều chú ý.

Đương nhiên, ban thưởng Hứa Vô Chu vẫn là phải cầm, vạn nhất thật đạt được cố ý lấy vật đổi vật người đồ vật muốn đâu?

Chẳng lẽ có thể đạt được không trọn vẹn tuyệt thế kim loại rồi?

Thế là, Hứa Vô Chu một chiêu một thức đều thu tới ra tay, miễn cho không cẩn thận đem cái này Diệp Kinh Tiên đánh chết.

Rốt cục, Hứa Vô Chu nhìn chênh lệch thời gian không nhiều đến một phút đồng hồ thời điểm, ngang nhiên xuất thủ, một đầu Thiên Long hoành không mà ra, trực tiếp đem trước mặt Diệp Kinh Tiên cho trấn áp cái nhão nhoẹt.

. . .

Sở Thiên Phàm rời đi Thánh Tháp, đứng chắp tay.

Kỳ thật  dựa theo tu vi hiện tại của hắn, tại thông quan Thánh Tháp tầng thứ nhất đằng sau, là có thể trực tiếp trùng kích Thánh Tháp tầng thứ hai.

Nhưng là, Sở Thiên Phàm hắn không có lựa chọn tiếp tục trùng kích, mà là rời đi Thánh Tháp, đi ra một chuyến.

Vì cái gì, chính là hưởng thụ loại này cả thế gian đều chú ý cảm giác.

Quả nhiên, Sở Thiên Phàm mới vừa xuất hiện, liền hấp dẫn vô số ánh mắt.

"Là Sở Thiên Phàm, hắn đi ra!"

"A? Hắn vì cái gì rời đi Thánh Tháp rồi? Ta còn tưởng rằng hắn sẽ nhất cổ tác khí, tiếp tục trùng kích Thánh Tháp tầng thứ hai thậm chí tầng thứ ba đâu!"

"Có lẽ là muốn chỉnh đốn một hai? Dù sao, tầng thứ hai chẳng những là cần thực lực, còn muốn một chút vận khí đâu, tự nhiên là phải thật tốt chỉnh đốn một phen, cũng không thể là vì đi ra hưởng thụ ánh mắt của chúng ta a? Sở Thiên Phàm sao lại là như vậy dung tục hạng người!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, tất cả đều tập trung tại Sở Thiên Phàm phía trên.

Sở Thiên Phàm đối với cái này cũng là vừa lòng thỏa ý, nghĩ đến không sai biệt lắm là thời điểm tiến vào Thánh Tháp, tiếp tục tiếp lấy xông tầng thứ hai.

Thánh Tháp tầng thứ hai, cùng tầng thứ nhất khác biệt, chính là nhiều người hình thức.

Một loại này nhiều người hình thức, kỳ thật phi thường tàn khốc, bởi vì chỉ có một người có thể thông quan, còn lại tất cả đều biến thành pháo hôi.

Không chỉ có như vậy, một khi tiến vào tầng thứ hai bên trong, tại nhiều người hình thức bên trong, Sở Thiên Phàm tuy là Thánh Nhân đỉnh phong, nhưng cũng sẽ bị áp chế đến người đồng hành thấp nhất tu vi tiêu chuẩn, dùng cái này đạt tới công bằng cạnh tranh.

Về phần nội dung đi. . . Nghe nói lại là đủ loại!

Có là muốn đi tìm tìm một kiện bảo vật, một mực giữ lại đến thời gian kết thúc, chính là cuối cùng bên thắng.

Có là muốn đi cái nào đó thế giới huyễn cảnh giết chết cái nào đó mục tiêu nhân vật, trước hết nhất giết chết liền có thể thông quan.

Còn có chính là tại trong thời gian quy định, đánh giết càng nhiều địch nhân, giết đến nhiều nhất liền có thể tiến vào tầng thứ ba.

Dù sao cho đến trước mắt, Thánh Tháp tầng thứ hai cách chơi có thể nói là nhiều mặt, nhưng là mặc kệ cái gì cách chơi đều tốt, tầng này mỗi một lần chỉ có thể có một người thông quan, điểm này không thể nghi ngờ.

"Mặc kệ là phương thức gì, dạng gì nội dung, đối với ta Sở Thiên Phàm tới nói, cũng là không đáng để lo. . . A?"

Sở Thiên Phàm đang muốn tiến vào Thánh Tháp tầng thứ hai, lại là kìm lòng không được bước chân một trận!

Bởi vì hắn phát hiện, Thánh Tháp tầng thứ nhất trên tấm bia đá, Sở Thiên Phàm cái tên này bỗng nhiên lùi lại một vị.

Thay vào đó, thì là một cái hoàn toàn mới danh tự.

"Diệp Kinh Tiên? Diệp Kinh Tiên là ai?"

Sở Thiên Phàm phi thường mộng bức mà hỏi.

Không chỉ có như vậy, hắn còn nhìn lướt qua Diệp Kinh Tiên phía sau thông quan thời gian. . . 59 giây!

"59 giây? Liền ngay cả một phút đồng hồ cũng chưa tới? Làm sao có thể!"

Sở Thiên Phàm giật nảy cả mình, cho dù là hắn đều trọn vẹn hao tốn ba phút thời gian đâu, cái này Diệp Kinh Tiên đến tột cùng là như thế nào không tới một phút liền thông quan?

Phải biết Thánh Tháp tầng thứ nhất, chính là muốn khiêu chiến một cái phân thân của mình.

Phân thân này do Thánh Tháp phục chế mà đến, cùng bản thể giống nhau như đúc, trừ hơi có vẻ máy móc, không có đủ tính trưởng thành.

Dù sao, đây không phải chân chính hoàn toàn phục chế, hay là thiếu sót một chút linh động, không có thần hồn các loại.

Nhưng là, tốt xấu là phục chế bản thể đủ loại, dù cho không có thần hồn, không có tính trưởng thành, cũng không phải dễ đối phó như vậy.

Sở Thiên Phàm tuy là lần đầu tiên tới xông Thánh Tháp, thế nhưng là trước lúc này, hắn đã từng có rất nhiều ma luyện, không thể bảo là không cường đại.

Thậm chí là Thánh Vương hắn đều giết qua.

Nhưng mà, dạng này hắn, vẫn như cũ là trọn vẹn hao tốn ba phút, vừa rồi thông qua.

Bây giờ nói đồ bỏ Diệp Kinh Tiên không tới một phút liền thông quan. . . Thật hay giả!

Không chỉ là Sở Thiên Phàm, còn lại còn tại Thánh Tháp trên quảng trường Thiên Đình võ giả, cũng là bị một màn này chấn kinh đến không muốn không muốn.

"Diệp Kinh Tiên? Nàng là ai? Có vẻ giống như chưa bao giờ thấy qua cái tên này?"

"A? Diệp Kinh Tiên, Diệp Thương Lan. . . Nàng không phải là Bắc Cực Thiên Cung người a?"

"Bắc Cực Thiên Cung. . . A, ta nhớ ra rồi, Bắc Cực Thiên Đế dưới gối có cái nữ nhi, nghe nói diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung, nhưng là thiên phú tài tình tương đương củi mục, đời này kiếp này đoán chừng Thánh Nhân cũng khó, sợ là về sau cũng chỉ có thể làm cái bình hoa, hẳn là chính là cái này Diệp Kinh Tiên?"

Mọi người tại ngươi một lời ta một câu thảo luận bên trong, cũng là dần dần thăm dò rõ ràng Diệp Kinh Tiên lai lịch, khi biết nàng là đến từ Bắc Cực Thiên Cung đằng sau, càng là kinh ngạc đến tột đỉnh.

Đều là bởi vì Bắc Cực Thiên Cung trừ trưởng công chúa Diệp Thương Lan bên ngoài, còn lại Đế Tử Đế Nữ, thật là là thưa thớt bình thường, không hề nghĩ tới hôm nay cái này Diệp Kinh Tiên một tiếng hót lên làm kinh người, dễ như trở bàn tay liền phá hết Sở Thiên Phàm vừa mới đổi mới ghi chép, hơn nữa còn không đến một phút đồng hồ!

Loại này không hợp thói thường sự tình, nếu không có bọn hắn ngay tại hiện trường, thật là đánh chết cũng sẽ không tin tưởng.

. . ..