Chương 1864: Thánh Tháp quán đỉnh

Chương 1864: Thánh Tháp quán đỉnh

Thánh Tháp bên trong Hứa Vô Chu đối với phía ngoài bạo động hoàn toàn không biết gì cả, hắn tại đánh bại Thánh Tháp huyễn hóa mà ra Diệp Kinh Tiên đằng sau, chợt đạt được một trận nhắc nhở, hắn đạt được ban thưởng.

"Ồ? Ta xem một chút ban thưởng là cái gì. . . Thánh Tháp quán đỉnh?"

Hứa Vô Chu nhíu nhíu mày, nói: "Thánh Tháp quán đỉnh một lần, hai lần, ba lần? Tháp linh, đây là tình huống như thế nào?"

Nghe vậy, tháp linh lập tức xuất hiện, ở bên người Hứa Vô Chu quay trở ra nói ra: "Tôn kính người khiêu chiến, ngươi thông qua được Thánh Tháp tầng thứ nhất khảo nghiệm, đạt được Thánh Tháp quán đỉnh cơ hội một lần, bởi vì ngươi đánh vỡ ghi chép, lại ngoài định mức đạt được Thánh Tháp quán đỉnh cơ hội hai lần."

Hứa Vô Chu không còn gì để nói, hắn cảm giác chính mình giống như là bị lừa gạt một dạng, hắn còn tưởng rằng sẽ có được cái gì trân quý bảo vật đâu, không nghĩ tới liền cái này?

"Thôi, Thánh Tháp quán đỉnh liền Thánh Tháp quán đỉnh đi. . . Các ngươi cái này Thánh Tháp quán đỉnh là cái gì quá trình?"

Hứa Vô Chu cũng không làm suy nghĩ nhiều, dù sao hiện tại Diệp Kinh Tiên thân thể này đồ ăn đến không được, nếu có cơ hội, đem tu vi đi lên nói lại, cũng không không thể.

"Người khiêu chiến có thể lựa chọn hiện tại liền tiến hành Thánh Tháp quán đỉnh, cũng có thể đằng sau lại đến, ban thưởng là có thể một mực giữ lại."

Tháp linh giải thích nói ra.

"Ta đem cơ hội tích lũy  đợi đến ta sắp trùng kích Chí Tôn thời điểm lại dùng có thể chứ?"

Hứa Vô Chu suy nghĩ một chút, nói.

"Không được nha! Thánh Tháp quán đỉnh cơ hội, giới hạn tại Thánh Nhân cảnh sử dụng, nếu như vượt qua Thánh Nhân cảnh, sẽ chuyển đổi trở thành số lượng nhất định thiên tinh cho người khiêu chiến."

Tháp linh lắc đầu, nói.

"Thiên tinh a. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Liên quan tới thiên tinh, hắn ngược lại là từ Diệp Kinh Tiên trong nhật ký biết đến.

Đây là Thiên Đình mới có thể sản xuất một loại đặc thù đồ vật, ẩn chứa cực độ năng lượng tinh thuần, nếu như số lượng đầy đủ, chính là trực tiếp nguyên địa tiến giai đều không kỳ quái.

Thật muốn Hứa Vô Chu đến tương tự, không sai biệt lắm chỉ là có chút giống Thánh Nhân bản nguyên đi!

Chỉ là hiệu quả so với Thánh Nhân bản nguyên còn tốt hơn, mà lại tốt không chỉ một Đinh nửa điểm, dù sao cũng là Thiên Đình chuyên môn sản xuất đồ vật.

"Nếu như chỉ có thể là hối đoái trở thành số lượng nhất định thiên tinh, như vậy ta không bằng trực tiếp tiêu hao cái này Thánh Tháp quán đỉnh cơ hội tốt."

Hứa Vô Chu đối với tháp linh nói ra: "Ta phải dùng rơi cái này Thánh Tháp quán đỉnh cơ hội."

Cùng lúc đó, Thánh Tháp bên ngoài, sớm đã không người chú ý Sở Thiên Phàm như thế nào, lực chú ý của chúng nhân đã toàn bộ tập trung vào Diệp Kinh Tiên nơi này.

Đều là bởi vì diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung củi mục Đế Nữ, hay là riêng có danh khí, chính là người biết không nhiều mà thôi.

Hiện tại Diệp Kinh Tiên cường thế đăng lâm Thánh Tháp tầng thứ nhất Thánh Bia thứ nhất, Thánh Tháp lưu danh, đám người nói không rung động chính là giả.

"Nhất là năm gần đây Bắc Cực Thiên Cung hiện lên nhân tài mới nổi phi thường có hạn, tại mấy đại trong Thiên Cung, đều là rớt lại phía sau, không hề nghĩ tới trừ Diệp Thương Lan bên ngoài, còn có một cái Diệp Kinh Tiên quật khởi!"

"Đúng vậy a, Thánh Tháp lưu danh, chỉ là thứ nhất, thứ hai thì là nàng đánh vỡ, chính là Đông Cực Thiên Cung Sở Thiên Phàm vừa mới lập nên ba phút thông quan ghi chép a! Trước lúc này thông quan ghi chép, chính là mười phút đồng hồ cả! Hắn không chỉ là vị trí thời gian thông quan, hay là tại trong vòng năm phút, không thể bảo là không khủng bố, ai có thể nghĩ tới Bắc Cực Thiên Cung Diệp Kinh Tiên càng thêm kinh diễm!"

"A? Các ngươi mau nhìn, Sở Thiên Phàm hắn lại tiến vào Thánh Tháp. . . Đây là chuẩn bị xông Thánh Tháp tầng thứ hai ý tứ sao? Cũng thế, hắn vốn là có ngay cả qua ba cửa ải thực lực."

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Sở Thiên Phàm không nói hai lời, tại câu thông tháp linh đằng sau, lập tức lần nữa tiến vào Thánh Tháp, hắn muốn xung kích Thánh Tháp tầng thứ hai!

"Mã đức, cái này Diệp Kinh Tiên là nơi nào xuất hiện? Ta tân tân khổ khổ lập nên ba phút ghi chép, trong khoảnh khắc liền bị nàng cho phá. . . Loại chuyện này, thật là không hợp thói thường tới cực điểm!"

"Hừ, nhưng là cái này lại như thế nào? Ta hiện tại liền đi xông Thánh Tháp tầng thứ hai, ta cũng không tin ngươi còn có thể đuổi theo tới phá ta ghi chép!"

"Hôm nay nhất định là ta Sở Thiên Phàm dương danh thời điểm!"

Sở Thiên Phàm ánh mắt sáng ngời, lên cơn giận dữ.

Hắn vì hôm nay, chuẩn bị đã lâu, ai biết cao hứng còn chưa tới một phút đồng hồ đâu, liền bị Diệp Kinh Tiên tùy theo mà đến ghi chép cho phá vỡ, loại chuyện này, đổi ai chịu nổi a!

Hết lần này tới lần khác hắn vì mình nhân vật thiết lập, vì mình tại Thiên Đình hình tượng, không thể không nhịn nhục phụ trọng!

Diệp Kinh Tiên, ngươi đợi đấy cho ta lấy!

Thánh Tháp trên quảng trường, còn có Bắc Cực Thiên Cung Đế Tử Đế Nữ, cùng Bắc Cực Thiên Cung võ giả, ngây người bất động, cho tới bây giờ vẫn là khó có thể tin, Diệp Kinh Tiên vậy mà Thánh Tháp lưu danh!

Mặc dù đây là tầng thứ nhất thông quan ghi chép mà thôi, nhưng là lần trước có người Thánh Tháp lưu danh, vẫn là như thế gần phía trước thứ tự, chỉ có Diệp Thương Lan!

Hiện tại Diệp Kinh Tiên chẳng những là Thánh Tháp lưu danh, hơn nữa còn là hoành ép Đông Cực Thiên Cung Sở Thiên Phàm đoạt lấy thứ nhất, tại 59 giây thông quan ghi chép trước mặt, Đông Cực Thiên Cung yêu nghiệt Sở Thiên Phàm đơn giản tựa như là trò cười đồng dạng, không đáng giá nhắc tới!

"Đây quả thật là Diệp Kinh Tiên sao? Chúng ta Bắc Cực Thiên Cung sỉ nhục Diệp Kinh Tiên?"

"Nghe nói nàng trước đây không lâu vừa rồi tại chính mình Đế Nữ cung bên trong độ kiếp, chọc giận đại tỷ, thậm chí hồ giết chết đại tỷ Thương Lan vệ, sau đó không biết tung tích, nguyên lai là tới Thánh Tháp nơi này!"

"Chúng ta Bắc Cực Thiên Cung chỉ sợ là sắp biến thiên. . . Nhanh, trở về bẩm báo trưởng công chúa!"

Bắc Cực Thiên Cung đám người cũng là không dám lưu thêm, nhao nhao rời đi.

Bởi vì bọn hắn tất cả đều cảm thấy, Diệp Kinh Tiên lần này không chỉ là muốn gây sự, vẫn là phải làm lớn sự tình!

Bắc Cực Thiên Cung có lẽ thật sắp biến thiên. . .

Thánh Tháp bên trong, Hứa Vô Chu đang quyết định vận dụng Thánh Tháp quán đỉnh cơ hội đằng sau, Thánh Tháp lập tức động thủ an bài.

Coong coong coong coong!

Chỉ một thoáng, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy vùng không gian này bên trong, hạ một trận quang vũ.

Mưa ánh sáng bên trong, ẩn chứa đếm mãi không hết tinh thuần năng lượng, mang đến cho hắn một cảm giác, tại phía xa Thánh Nhân bản nguyên phía trên, cùng bát đen chất lỏng có chút tương tự, chỉ là rõ ràng lại không giống với bát đen chất lỏng.

"Ngược lại là có điểm giống đang tiếp thụ Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ. . . Khác nhau ở chỗ, Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên liên thông thiên địa, ẩn chứa vô tận phật lực, nơi này tinh thuần năng lượng, là tới từ Thiên Đình a?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Trên thực tế, chớ nhìn Diệp Kinh Tiên nàng là Bắc Cực Thiên Cung Đế Nữ, nhưng là Thiên Đình cụ thể vì sao, nàng cũng biết chi rất ít!

Thứ nhất là quá mức nhược kê, cơ bản không cách nào rời đi Bắc Cực Thiên Cung.

Thứ hai thì là, Thiên Đình cho dù ở những này Đế Tử Đế Nữ trong mắt  đồng dạng là thần bí khó lường, rất khó nhìn thấy toàn cảnh.

Thí dụ như Hứa Vô Chu mặc dù đi tới Diệp Kinh Tiên thể nội, nhìn nàng ghi chép đã lâu nhật ký, cũng chỉ là đối với Bắc Cực Thiên Cung có cái thô sơ giản lược hiểu rõ thôi.

Bắc Cực Thiên Cung còn như vậy, chớ đừng nói chi là Thiên Đình.

"Có lẽ đợi đến tu vi cao hơn một chút, liền có thể hiểu rõ Thiên Đình chân chính bí mật. . . Bây giờ trước đề cao tu vi đi."

Hứa Vô Chu muốn xong, lập tức nhất cổ tác khí, vận chuyển công pháp, đem Thánh Tháp hạ xuống trận này quang vũ, đều hấp thu thể nội.

. . ..