Chương 1865: Thánh Tháp lưu danh

Chương 1865: Thánh Tháp lưu danh

"Bắc Đẩu Đế Thiên Quyết!"

Hứa Vô Chu thi triển Bắc Cực Thiên Đế sáng tạo công pháp.

Môn công pháp này phi thường đặc thù, hạn mức cao nhất cực cao, tại Bắc Cực Thiên Cung chỉ có Đế Tử Đế Nữ bọn họ, cùng Bắc Cực Thiên Đế đồ đệ, mới có thể tu luyện.

Nghe nói chính là đặt chân Chí Tôn đằng sau, y nguyên có thể dùng . Bất quá, có thể thành tựu Chí Tôn võ giả, thiên phú tài tình không nói có một không hai vạn cổ, nhưng là tại một thời đại bên trong, đều là được xưng tụng kinh diễm tuyệt luân, tại khai sáng chính mình vô thượng đế đạo đằng sau, cũng không có tất yếu tiếp tục đi theo Bắc Cực Thiên Đế lý niệm tu hành.

Đương nhiên, dù cho tiếp tục tiếp tục sử dụng, cũng không phải không thể, vô luận như thế nào, có thể thành tựu Thiên Đế, đã nói rõ Bắc Cực Thiên Đế cực độ bất phàm, cho dù là đặt ở rất nhiều Đế cảnh bên trong, cũng là siêu quần bạt tụy tồn tại.

Ngược lại là rất nhiều Chí Tôn, cuối cùng cả đời, đều là không cách nào đột phá gông cùm xiềng xích, tiếc nuối tọa hóa cho tới tôn chi cảnh.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu toàn thân như là có vô số ngôi sao đang lóe lên, hắn toàn thân lỗ chân lông hóa thành từng cái tinh thần vòng xoáy, đem Thánh Tháp rơi xuống quang vũ một chút không lọt hút vào thể nội.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu, hoặc là nói Diệp Kinh Tiên Thánh Đạo, đang lấy một loại khủng bố tuyệt luân tốc độ trưởng thành.

Thuần thục công phu, Hứa Vô Chu đã vô hạn tới gần Thánh Nhân cảnh nhị giai.

Nếu là đổi một người, vì sau này tu hành, cùng đại đạo trưởng thành, không chừng sẽ nhắm mắt theo đuôi, cẩn thận từng li từng tí tấn thăng.

Nhưng là Hứa Vô Chu hắn khác biệt, hắn không chút do dự vượt tới!

Bởi vì Hứa Vô Chu thiên phú tài tình đầy đủ khủng bố không nói, mà lại hắn đã đi qua một lần Thánh Nhân cảnh đường, bây giờ làm lại một lần, cũng là xe nhẹ đường quen, dễ như trở bàn tay.

Hắn thậm chí có thể làm được càng tốt hơn!

"Thánh Nhân cảnh, nhị giai!"

Hứa Vô Chu ánh mắt sáng ngời, nhưng là hắn không có tiếp tục ý tứ, nói: "Tháp linh, ta không phải có ba lần Thánh Tháp quán đỉnh cơ hội sao? Toàn bộ dùng!"

"Vâng, người khiêu chiến."

Tháp linh rất cung kính trả lời Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cũng là phát hiện, hắn vừa tới thời điểm, tháp linh đem hắn gọi khách nhân, nhưng là tại hắn xông qua Thánh Tháp đằng sau, xưng hô lại trở thành người khiêu chiến.

"Hẳn là trong này có thâm ý gì hay sao?"

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ nói.

Mặc dù như vậy, hắn nhưng không có truy đến cùng, bởi vì càng nhiều quang vũ rơi xuống.

Hắn chuyến này đến Thánh Tháp, liền không có nghĩ đến vẻn vẹn xông một quan liền trở về.

Nếu như không có cơ hội thì cũng thôi đi, hiện tại có cơ hội nhất cổ tác khí trùng kích đến Thánh Nhân cảnh tứ giai, hắn há có thể buông tha.

Đều là bởi vì tiến vào Thánh Tháp tầng thứ hai điều kiện chính là cần Thánh Nhân cảnh tứ giai trở lên.

Xa cuối chân trời Diệp Kinh Tiên lúc đầu ngay tại buồn bực ngán ngẩm tu luyện. Nàng lúc đầu khi tiến vào Hứa Vô Chu thân thể đằng sau, là vì thân thể này huyền diệu không gì sánh được mừng rỡ không thôi, chỉ là nàng tại cái này thần bí khó lường địa phương, chỗ nào đều không đi được, chỉ có thể là một mực tại này tu luyện, bao nhiêu cũng là có chút điểm nhàm chán.

Đột nhiên, nàng cảm nhận được đại đạo của mình ngay tại trưởng thành, ngay tại không ngừng biến hóa.

"Hắn, hắn đang trùng kích Thánh Nhân cảnh nhị giai?"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc không thôi, nói.

Bởi vì Hứa Vô Chu không phải vừa mới tiến giai Thánh Nhân cảnh nhị giai sao?

Làm sao nhanh như vậy lại có thể tiếp tục tiến giai rồi?

"Chẳng lẽ, hắn đi xông Thánh Tháp rồi?"

Diệp Kinh Tiên nghĩ đến cái này rất không có khả năng khả năng.

Chỉ vì Diệp Kinh Tiên chính mình có bao nhiêu vốn liếng, nàng lòng dạ biết rõ, cho dù là hướng huynh đệ tỷ muội khác đi mượn, chỉ sợ cũng là không mượn được.

Ngoại nhân có lẽ còn có thể nói là ham sắc đẹp của nàng giúp nàng, chỉ là huynh đệ tỷ muội ở giữa ham sắc đẹp của nàng làm gì?

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu độ kiếp thành thánh, tám chín phần mười là ở trong Đế Nữ cung tiến hành.

Đây chính là gắt gao đắc tội đại tỷ Diệp Thương Lan a!

Như vậy phía dưới, thử hỏi ai dám giúp nàng?

Đây cũng không phải là, vậy cũng không phải, như vậy kết quả cũng liền miêu tả sinh động. . . Hứa Vô Chu đi Thánh Tháp!

Hơn nữa còn xông qua Thánh Tháp, đạt được khen thưởng, nếu không Diệp Kinh Tiên rất khó tưởng tượng Hứa Vô Chu là như thế nào làm đến tại đột phá đến Thánh Nhân cảnh không lâu, lại có thể lên như diều gặp gió, tiếp tục trùng kích Thánh Nhân cảnh nhị giai.

Diệp Kinh Tiên vừa mới nghĩ xong, còn chưa kịp thích ứng bất thình lình kinh hỉ, nàng cảm thấy mình đại đạo lại một lần trưởng thành!

"Thánh Nhân cảnh. . . Tam giai?"

Diệp Kinh Tiên trợn mắt hốc mồm, nói.

Hứa Vô Chu mới cùng nàng trao đổi thân thể không có mấy ngày a, chẳng những là tấn cấp Thánh Nhân, hơn nữa còn nhất cổ tác khí tấn thăng đến Thánh Nhân cảnh tam giai, như vậy sự tình, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi!

Liền ngay cả Diệp Kinh Tiên cái này bản tôn cũng không dám tin!

"Chờ một chút, hắn đạt được nhiều như vậy khen thưởng, hẳn là hắn còn Thánh Tháp lưu danh?"

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Kinh Tiên sắc mặt thay đổi liên tục.

Thánh Tháp lưu danh a, chuyện này đối với nàng tới nói, chính là tha thiết ước mơ sự tình.

Thế nhưng là, đặt ở bây giờ, nàng lại là sợ đến không ngừng run rẩy, chân cẳng như nhũn ra.

Bởi vì Hứa Vô Chu đầu tiên là hung hăng khiêu khích đại tỷ Diệp Thương Lan uy nghiêm, hiện tại lại nhất cổ tác khí Thánh Tháp lưu danh, luân phiên đột phá. . . Chẳng phải là tại khiêu chiến đại tỷ Diệp Thương Lan địa vị sao?

Cái này nhưng rất khó lường!

Phải biết đại tỷ Diệp Thương Lan chẳng những là nửa bước Đại Thánh, mà lại nàng không phải bình thường Thánh Vương đỉnh phong!

Nghe nói Diệp Thương Lan là đã từng giết qua Đại Thánh!

Mặc dù cụ thể như thế nào, không được biết, chỉ là chuyện này, hơn phân nửa là thật.

Nhân vật như vậy, liền Diệp Kinh Tiên nàng tay nhỏ chân nhỏ kia, chỗ nào chịu đựng giày vò a.

"Van cầu hàng vạn hàng nghìn không cần tìm đường chết a. . . Không phải vậy ta thật là chết cho ngươi xem!"

Diệp Kinh Tiên vừa định cầu thần bái phật, để Hứa Vô Chu có chừng có mực, tuy nói tu vi đề cao, nàng cũng thật cao hứng, thế nhưng là quay người liền bị đại tỷ Diệp Thương Lan chỉnh muốn sống không được muốn chết không xong, thật không phải nàng mong muốn a!

Nhưng mà, Diệp Kinh Tiên còn chưa kịp khẩn cầu Chư Thiên Thần Phật cùng Hứa Vô Chu, không cần cho nàng làm loạn thêm thời điểm, cảm thấy mình đại đạo lại một lần tinh tiến.

"Thánh Nhân cảnh, tứ, tứ giai?"

Diệp Kinh Tiên triệt để trợn tròn mắt.

Một hơi trùng kích đến Thánh Nhân cảnh tứ giai, Hứa Vô Chu đến tột cùng tại Thánh Tháp bên trong làm sự tình gì?

Cùng lúc đó, Bắc Cực Thiên Cung.

"Công chúa, sự tình chính là như vậy. . . Diệp Kinh Tiên không phải là trong khoảnh khắc liền cướp đi Đông Cực Thiên Cung Sở Thiên Phàm ghi chép, mà lại theo ta được biết, nàng tại Thánh Tháp bên trong hẳn là còn chưa có đi ra, có lẽ là đạt được một phen cơ duyên tạo hóa."

Người tới cúi đầu đối với Diệp Thương Lan bẩm báo nói ra.

"Nếu phá Đông Cực Thiên Cung Sở Thiên Phàm ghi chép, tự nhiên là có thể được đến Thánh Tháp khen thưởng. . . Nhưng là cái này lại như thế nào? Nàng không phải cái Thánh Nhân thôi."

Diệp Thương Lan thật vất vả để cho mình bình tĩnh trở lại, lạnh lùng nói ra.

Không sai, Diệp Kinh Tiên đi Thánh Tháp tránh nàng, cái này không kỳ quái, thậm chí Diệp Kinh Tiên khó được tấn cấp Thánh Nhân cảnh, nếm thử trùng kích Thánh Tháp, nàng cũng không ngoài ý muốn.

Thế nhưng là, Diệp Kinh Tiên có thể Thánh Tháp lưu danh, thậm chí siêu việt Đông Cực Thiên Cung Sở Thiên Phàm, cái này ngoài ý muốn ở ngoài.

Sở Thiên Phàm nàng nên cũng biết, là Đông Cực Thiên Cung nhân tài mới nổi, nàng tại Thánh Nhân cảnh thời điểm, chưa chắc liền nhất định so Sở Thiên Phàm ưu tú nhiều lắm.

. . ..