Chương 1866: Tầng thứ hai

Chương 1866: Tầng thứ hai

Nhưng mà, bây giờ Diệp Kinh Tiên lại là trực tiếp đổi mới Đông Cực Thiên Cung Sở Thiên Phàm vừa mới lập nên ghi chép. . . Chẳng phải là nói, Diệp Kinh Tiên hơn phân nửa so với Sở Thiên Phàm càng thêm kinh diễm, càng thêm yêu nghiệt?

Nghĩ tới đây, Diệp Thương Lan ánh mắt của nàng lạnh dần.

Bắc Cực Thiên Cung, hiện tại là phụ tôn, tương lai thì là nàng, ai cũng mơ tưởng cướp đi!

Cho dù là huynh đệ tỷ muội cũng thế.

Thánh Tháp bên trong, Hứa Vô Chu một hơi trùng kích đến Thánh Nhân cảnh tứ giai đằng sau, chỉ cảm thấy rơi xuống quang vũ dần dần giảm bớt, hắn không khỏi hỏi: "Tháp linh, chẳng lẽ các ngươi nơi này Thánh Tháp quán đỉnh kỳ thật có hạn mức cao nhất? Mỗi một lần chỉ có thể tấn thăng nhất giai tả hữu?"

Không phải vậy, làm sao hắn mỗi lần vừa vặn tiến giai không lâu, những này từ trên trời giáng xuống quang vũ liền dần dần biến mất, chính là muốn hấp thụ nhiều một chút cũng khó.

"Không sai, Thánh Nhân cảnh Thánh Tháp quán đỉnh, mỗi lần hạn mức cao nhất chính là tiến giai một lần."

Tháp linh cũng không che giấu, thành thật trả lời.

"Như vậy Thánh Vương cảnh đâu?"

Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Thánh Vương cảnh Thánh Tháp quán đỉnh, thì là số lượng nhất định, chưa hẳn có thể nguyên địa tiến giai."

Thánh Tháp tháp Linh Phi đến bay đi, nói: "Dù sao, Thánh Tháp chính là buôn bán nhỏ, rất không dễ dàng."

Nhìn đối phương chân tình thực lòng dáng vẻ, Hứa Vô Chu không khỏi một trận im lặng. . . Đây cũng quá thành thật đi!

Lại nói Thánh Tháp không phải lưng tựa Thiên Đình sao?

Đây là cái gì buôn bán nhỏ?

Còn có, làm sao tháp này linh cho Hứa Vô Chu cảm giác, quái quái chỗ nào, chỉ là cụ thể chỗ nào kỳ quái, hắn lập tức còn nói không ra.

Bất quá, Hứa Vô Chu không có xoắn xuýt những này, hắn ngược lại hỏi: "Bây giờ tu vi của ta đến Thánh Nhân cảnh tứ giai, như vậy ta có thể tiến vào Thánh Tháp tầng thứ hai khiêu chiến a?"

"Người khiêu chiến xác định không nghỉ ngơi một phen?"

Tháp linh hiếu kỳ hỏi.

"Không cần thiết."

Hứa Vô Chu trả lời nói ra.

"Tốt, như vậy hiện tại liền vì ngươi an bài tầng thứ hai khiêu chiến, xin chờ một chút."

Nói xong, tháp linh lập tức biến mất không thấy gì nữa, rất nhanh Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy mình bị quang mang bao phủ.

Chờ đến Hứa Vô Chu cảm thấy hết thảy khôi phục thời điểm, bên tai lại là có khinh mạn thanh âm vang lên.

"Ồ? Đến rồi đến rồi, cái cuối cùng!"

"Cửa thứ hai này lại là cái khó gặp chín người phó bản. . . Cũng không biết là như thế nào xứng đôi, lại muốn chờ lâu như vậy!"

"Đúng vậy a, cũng may rốt cục đợi đến có người đến, nếu không chúng ta vẫn là phải một mực chờ tiếp tục chờ đợi đâu."

. . .

Hứa Vô Chu mở mắt nhìn lại, đã thấy trước mặt có từng đạo bóng người tùy ý ngồi hoặc là đứng đấy, bọn hắn có nam có nữ, thần thái khác nhau.

Có thần sắc như thường, nhìn không ra hỉ nộ, có mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn, cơ hồ là đem tâm tình viết trên mặt, còn có mang theo vẻ trêu tức ngắm nghía Hứa Vô Chu, càng sâu thêm là sắc mị mị đánh giá hắn, phảng phất là muốn đem hắn giải quyết tại chỗ, ăn sống nuốt tươi.

Dù sao, hiện tại Hứa Vô Chu thế nhưng là chiếm cứ lấy Diệp Kinh Tiên thân thể, diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung cũng không phải nói chơi vui.

Quả nhiên, khi bọn hắn thấy rõ ràng người tới bộ dáng thời điểm, trừ trước đó liền bày ra sắc mị mị biểu lộ người bên ngoài, tất cả đều sửng sốt một chút.

Bởi vì Diệp Kinh Tiên bề ngoài thật quá đẹp.

Vô luận tướng mạo hay là tư thái, thật là Kinh Tiên chi tư, tuyệt không phải mỹ nhân hai chữ có thể bao quát.

Nhất là nàng một cái nhăn mày một nụ cười, chớ nói nam tử, chính là nữ tử, thậm chí là thân tỷ muội có đôi khi đều sẽ thấy hoảng hốt thất thần.

"Nữ tử này thật đẹp!"

"Nàng nhìn qua tuổi không lớn lắm, là cái nào Thiên Cung người? Tuyệt sắc như vậy, làm sao chưa bao giờ thấy qua?"

"Đúng vậy a, bực này mỹ nhân, chúng ta vậy mà chưa từng thấy qua, vốn không quen biết, thật là một tổn thất lớn!"

Đám người cũng là đối với Diệp Kinh Tiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ không ngừng.

Ở đây nữ tử trông thấy Diệp Kinh Tiên dáng vẻ kinh diễm tuyệt luân, nhưng cũng không sinh ra cái gì lòng ghen tị, bởi vì Diệp Kinh Tiên quá đẹp quá đẹp, chênh lệch to lớn, đơn giản không cách nào đền bù, chỉ có nhìn lên.

Không ai sẽ ghen ghét trên đầu thái dương quá phát sáng phát nhiệt.

"Các vị tốt, ta là Bắc Cực Thiên Cung Diệp Kinh Tiên. . ."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm tự giới thiệu, nói.

"Bắc Cực Thiên Cung Diệp Kinh Tiên?"

Lời vừa nói ra, đám người như có điều suy nghĩ đằng sau, cũng là thật sự có người lần lượt nhớ lại cái tên này.

Dù sao, Diệp Kinh Tiên nhan trị đừng nói là Bắc Cực Thiên Cung, dù cho đặt ở lớn như vậy Thiên Đình bên trong, đều là tiếng tăm lừng lẫy.

Chỉ là thế giới này cuối cùng thực lực vi tôn, nếu như chỉ có nhan trị, dần dà, đám người cũng chỉ sẽ xem như một cái không quan trọng gì bình hoa.

Đều là bởi vì chân chính có đại thành tựu nhân vật, mặc dù cũng có chấp nhất tại dục vọng hạng người, thế nhưng là từ đầu đến cuối thuộc về số ít.

Bây giờ nói trước mắt nữ tử tuyệt sắc này chính là Diệp Kinh Tiên, bọn hắn nói không kinh ngạc chính là giả.

Bởi vì Bắc Cực Thiên Cung sỉ nhục danh hào, bọn hắn những này Thiên Đình võ giả cũng là có chỗ nghe thấy.

Bất quá, đối với Diệp Kinh Tiên thoát thai hoán cốt, không những thành tựu Thánh Nhân, hơn nữa còn là Thánh Nhân cảnh tứ giai, bọn hắn cũng không có Hứa Vô Chu tưởng tượng như vậy khiếp sợ không thôi.

Hứa Vô Chu lo nghĩ lại minh bạch, Diệp Kinh Tiên cỡ nào củi mục đều tốt, nói thế nào đều là cái thuần huyết Đế Nữ a!

Thường nói, rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, con của chuột sẽ đào động!

Đế Nữ trình diễn 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, chớ lấn thiếu nữ nghèo dạng này tiết mục, cỡ nào hiếm lạ!

Dù sao lại không người chân chính biết nàng Diệp Kinh Tiên nội tình.

Đây cũng là trong suốt nhỏ chỗ tốt.

"Ta là lần đầu tiên tham gia cái này Thánh Tháp khiêu chiến, thật vất vả qua tầng thứ nhất, hiện tại đi vào tầng thứ hai, thế nhưng là Thánh Tháp tầng thứ hai cụ thể là cái gì quá trình, ta hoàn toàn không biết, còn xin ca ca tỷ tỷ vui lòng chỉ giáo."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

Trong lúc nói chuyện, hắn liếc qua trong phòng này ở giữa một cái treo Không Sa để lọt.

Dựa theo cái này treo Không Sa để lọt tốc độ, khoảng cách tiến vào cái gì phó bản thế giới, chính là tầng thứ hai chân chính sân khiêu chiến cảnh, còn có không sai biệt lắm chừng mười phút đồng hồ, vừa lúc có thể thừa cơ tìm hiểu tìm hiểu tình huống.

Chỉ vì Hứa Vô Chu thử qua hỏi thăm tháp linh, mà nó chỉ là nói đơn giản Thánh Tháp tầng thứ hai là nhiều người hình thức, thỏa mãn tiến vào phó bản điều kiện, liền sẽ bắt đầu các loại mọi việc như thế đơn giản quy tắc, Hứa Vô Chu muốn biết nhất nội dung, nó lại không nói.

Đây không thể nghi ngờ là cần người khiêu chiến chính mình đi gánh chịu phong hiểm điều tra.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu lại nhịn không được trách cứ cái kia tiện nghi tỷ tỷ Diệp Tuyết Mai.

Đã nói xong đưa tới Thánh Tháp tư liệu, kết quả lằng nhà lằng nhằng, làm hại Diệp Thương Lan Thương Lan vệ đều tới, hắn chỉ có thể thuận thế mà làm, sớm đến xông Thánh Tháp, đối với Thánh Tháp có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

Một bút này sổ sách, trở về nhất định phải cùng Diệp Tuyết Mai thanh toán.

Cũng may bây giờ còn có thời gian, Hứa Vô Chu liền chuẩn bị nhìn xem có thể hay không miễn phí từ những người cạnh tranh này trong miệng, đạt được một chút tin tức, dùng cái này gia tăng nắm chắc.

"Ha ha ha ha, hảo muội muội ngươi muốn chỉ giáo a, như vậy ca ca ta khẳng định là sẽ không từ chối!"

Trong lúc nói chuyện, cái này một mực sắc mị mị nhìn chằm chằm Diệp Kinh Tiên, hoặc là nói nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nam nhân, lập tức đi tới, liền muốn ngồi ở bên cạnh hắn.

. . ..