Chương 1867: Tốt tốt

Chương 1867: Tốt tốt

Thấy thế, Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, ngược lại là cười tủm tỉm nói ra: "Tốt tốt, ngươi tranh thủ thời gian ngồi lại đây, nói cho ta nghe một chút đi. . ."

Ồ

Mắt thấy cảnh này, đám người có chút kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Bắc Cực Thiên Cung sỉ nhục là tùy tiện như vậy nữ tử?

Thật sự là uổng công cái này thanh thuần động lòng người dáng vẻ.

Nhìn đến đây, người này cũng là mừng rỡ!

Hắn vốn là muốn nhìn một chút có thể hay không ăn ăn một lần Diệp Kinh Tiên đậu hũ, chiếm một chút cái này diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung Đế Nữ tiện nghi.

Lại không biết Diệp Kinh Tiên như thế đói khát, ai đến cũng không có cự tuyệt!

Hắn vốn là Đông Cực Thiên Cung một cái bình thường Đế Tử, bởi vì thiên phú tài tình thưa thớt bình thường, kế thừa đại thống cái gì, cơ hồ là không cần suy nghĩ nhiều.

Cỡ lớn phế đi, không ngại tìm xuất sắc bạn lữ, sinh con dưỡng cái, chỉ nhi nữ thành rồng thành phượng càng thêm hiện thực, nói không chừng cái nào liền có Đại Đế chi tư đâu!

Hiện tại hắn đã cảm thấy cái này Diệp Kinh Tiên cũng rất không tệ, đúng vô cùng khẩu vị của mình, mà lại thông qua đối phương ngôn ngữ, hắn cho là mình cơ hội còn giống như thật lớn bộ dáng!

Đưa đến trước mắt cơ hội nếu là không hảo hảo nắm chắc, cái này cỡ nào đáng tiếc a!

Hứa Vô Chu lại là xem như không có nhìn thấy bộ dáng, tiếp tục tự mình nói ra: "Rất nhanh liền là chúng ta Bắc Cực Thiên Cung thế hệ trẻ tuổi tỷ thí, ta có lòng tin đoạt được thành tích tốt, chỉ cần ngươi giúp ta, đến lúc đó có cơ hội, khẳng định phải tại phụ tôn trước mặt vì ngươi nói tốt vài câu. . . Mặc dù chúng ta không phải cùng một Thiên Cung, nhưng là Thiên Đế nói ngọt, dù là khác biệt Thiên Cung, cũng là phi thường thụ dụng a?"

Nghe vậy, vốn định tọa hạ liên tiếp Diệp Kinh Tiên nam tử này, lập tức động tác ngừng một lát!

Là, hắn chợt nhớ tới cái này Diệp Kinh Tiên lai lịch.

Nghe nói tên của nàng, chính là Bắc Cực Thiên Đế một cái cũng vừa là thầy vừa là bạn tiền bối ban cho.

Nói cách khác, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, Diệp Kinh Tiên tại Bắc Cực Thiên Đế trong lòng, bao nhiêu đều là có chút địa vị.

Huống chi, Diệp Kinh Tiên có thể đặt chân Thánh Tháp tầng thứ hai, càng là nói rõ tu vi của nàng giữ gốc đều là Thánh Nhân cảnh tứ giai, chỉ nàng tuổi tác tới nói, cũng là tương đương không tầm thường, tăng thêm nàng diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung khuôn mặt. . . Nếu như vậy Diệp Kinh Tiên thật ở trước mặt Bắc Cực Thiên Đế đâm thọc, hắn dù cho thân ở Đông Cực Thiên Cung, chỉ sợ cũng là muốn ăn liên lụy đó a.

Dù sao, Đông Cực Thiên Cung cùng Bắc Cực Thiên Cung ở giữa, mặc dù nhiều năm đến nay, hoặc nhiều hoặc ít có chút đối chọi gay gắt hương vị, chỉ là quấy rối nhà khác Đế Nữ loại chuyện này, đường đường Thiên Cung, Đông Cực Thiên đế con cái, hay là khinh thường tại đi làm.

Thêm nữa chính hắn biết chuyện của mình, vốn là tại Đông Cực Thiên Cung danh tiếng không tốt, Bắc Cực Thiên Đế một câu, liền đầy đủ để hắn phụ tôn đem quét vào lãnh cung.

Vừa nghĩ đến đây, nam tử này cười ha hả, nói: "Ha ha ha ha. . . Kinh Tiên muội muội, tọa hạ thì thôi, ta vẫn là thói quen đứng đấy."

"Như vậy vị này hảo ca ca là muốn cho ta nói một câu Thánh Tháp tầng thứ hai là thế nào một chuyện sao?"

Hứa Vô Chu đỉnh lấy Diệp Kinh Tiên mặt, thiên chân vô tà mà hỏi: "Còn có, hảo ca ca tên gọi là gì a? Không ngại nói cho Kinh Tiên, sau này nếu có cần, Kinh Tiên tất nhiên sẽ báo đáp ngươi."

"Khụ khụ. . . Chỉ là danh tự không đáng nhắc đến  chờ ta suy nghĩ một chút hẳn là như thế nào cùng ngươi nói cái này Thánh Tháp tầng thứ hai sự tình!"

Nam tử này chết sống không chịu nói ra danh hào của mình, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Thật coi ta Sở Lạc Vũ là kẻ ngu a! Thật bị ngươi biết danh tự, đằng sau đi tìm Bắc Cực Thiên Đế đâm thọc, thì còn đến đâu!"

Tuy nói Diệp Kinh Tiên nếu như muốn tra, hơn phân nửa cũng là có thể tra được, nhưng đó là Diệp Kinh Tiên chính mình sự tình, dù sao hắn là không thể nào chủ động bại lộ là được.

Đem hết thảy thu hết vào mắt đám người, nhìn xem Diệp Kinh Tiên như có điều suy nghĩ.

Cái này Diệp Kinh Tiên thật không đơn giản a, dăm ba câu ở giữa, liền chấn nhiếp Đông Cực Thiên Cung Sở Lạc Vũ!

Cứ việc Sở Lạc Vũ tại Đông Cực Thiên Cung thế hệ trẻ tuổi không thể nói phi thường xuất sắc, nhưng là tôn làm Đế Tử, có Đế cảnh cường giả huyết mạch, tương lai thành tựu cũng sẽ không quá kém, chỉ nói là khẳng định so ra kém Sở Thiên Phàm chi lưu yêu nghiệt thôi.

Kiểu người như vậy, thế mà còn có thể bị mang theo Bắc Cực Thiên Cung sỉ nhục Diệp Kinh Tiên dăm ba câu trấn trụ?

Nếu như không phải Sở Lạc Vũ quá mức dễ dàng nắm, liền tuyệt đối là Diệp Kinh Tiên quá bất phàm . Còn Sở Lạc Vũ có phải hay không một tốt nắm người. . . Ở trong đây không thiếu cùng hắn đã từng quen biết Thiên Đình võ giả, biết rõ người này tuyệt không phải loại thiện nam tín nữ gì, tại Đông Cực Thiên Cung thậm chí Thiên Đình bên trong, bao nhiêu được xưng tụng là việc xấu loang lổ.

Dạng này Sở Lạc Vũ bây giờ lại tại kiêng kị Diệp Kinh Tiên, chỉ có thể là người sau không chỉ là bề ngoài kinh diễm tuyệt luân, thủ đoạn lòng dạ đồng dạng không kém.

"Cái này Thánh Tháp tầng thứ hai đi. . . Nói đơn giản cũng là đơn giản, nói khó khăn, cũng là khó khăn."

"Nói ngắn gọn đâu, chính là cùng tầng thứ nhất khác biệt, phương châm chính, chính là nhiều người hình thức!"

"Có thể nói, tại ngươi tiến vào cái này chờ đợi gian phòng thời điểm bắt đầu, lần này phó bản có bao nhiêu người tham gia, liền căn bản là định ra tới, người đã đông đủ, liền sẽ bắt đầu. . ."

Sở Lạc Vũ trầm ngâm một chút, êm tai nói ra: "Tỷ như lần này, chúng ta khi tiến vào nơi này thời điểm, liền biết là cái chín người tham dự phó bản, mà Kinh Tiên muội muội ngươi, thì là cái cuối cùng."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua trong phòng, phát hiện nơi này lẻ loi tổng tổng, có chín cái cái ghế!

"Không biết cái gì phó bản thế giới, như thế nào cách chơi, là dạng gì nội dung?"

Hứa Vô Chu cũng không có khách khí với Sở Lạc Vũ, tiếp tục hỏi.

"Cái này nhưng khó mà nói chắc được a. . . Bởi vì nhân số, cùng nội dung, không phải như vậy tất nhiên."

Sở Lạc Vũ lắc đầu, nói.

Ừm

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, còn chưa lên tiếng, Sở Lạc Vũ liền nói tiếp, nói: "Cái này cùng độ khó có quan hệ."

"Độ khó?"

Đây càng là đem Hứa Vô Chu cho chỉnh có chút mơ hồ.

"Đúng vậy a, độ khó."

Sở Lạc Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Thánh Tháp tầng thứ hai, thường thường là chỉ có thể có một người thắng được, điểm này tin tưởng tháp linh cũng là đối với Kinh Tiên muội muội ngươi đã nói a?"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm.

"Nhưng là, cái này chỉ có một người thắng được ý tứ, là nhiều nhất chỉ có một người. . . Tình huống xấu nhất, là không ai thông quan!"

"Bởi vì có phó bản thế giới cực độ hung hiểm, sau khi đi vào, cửu tử nhất sinh, thường thường sinh tử ngay tại trong nháy mắt, chúng ta cơ hồ là vì giữ được tính mạng, quả quyết từ bỏ rời đi, nếu không thật chết ở bên trong, có thể quá thua lỗ."

"Thế nhưng là, muốn tại phó bản chiến thắng, trừ lưu đến cuối cùng bên ngoài, còn cần đợi đầy đủ thời gian mới được, nếu như phó bản bên trong vô cùng nguy hiểm, đi vào Thiên Đình võ giả đều cảm thấy có thể sẽ vẫn lạc, tất cả đều lựa chọn rời khỏi, như vậy tự nhiên là không có bên thắng, bởi vì cái cuối cùng truyền tống đi ra, đúng là lưu đến cuối cùng, thế nhưng là tại phó bản thế giới đợi thời gian quá ngắn, cũng là không đưa vào thành tích."

Sở Lạc Vũ đối với Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói.

. . ..