Chương 1868: Duyên cớ

Chương 1868: Duyên cớ

Nghe vậy, Hứa Vô Chu lập tức bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Đây là vì phòng ngừa gian lận a. . ."

Không sai, dù sao tại cái này Thánh Tháp tầng thứ hai cũng không có ẩn tàng lẫn nhau lai lịch, nếu thật là vận khí bạo tạc, vừa lúc gặp được mấy cái tất cả mọi người nhận biết, tại bỏ ra đại giới to lớn tình huống dưới, đối phương chưa hẳn không chịu từ bỏ lần này cơ

Sẽ, để một người trong đó thông quan.

Nếu là như vậy, chớ nói thông quan, chính là đổi mới ghi chép đoán chừng đều không nói chơi.

Như vậy Thánh Tháp tồn tại, coi như mất đi ý nghĩa.

Cho nên, mới có dù cho mặt khác người khiêu chiến đều thất bại, còn lại người ít nhất cũng phải tại phó bản thế giới bên trong, đợi cho thời gian nhất định, mới có thể đạt được chiến thắng tư cách quy định.

"Không sai, nếu thật như thế cách làm, liền sẽ đụng phải phó bản thế giới điên cuồng công kích, tiếp theo bức bách bên trong người khiêu chiến chính mình đầu hàng."

Sở Lạc Vũ trả lời nói ra.

"Nếu như không chịu đầu hàng đâu?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Sẽ bị giết chết." Một bên tiểu tỷ tỷ nhịn không được nói ra: "Ngày xưa chính là có một vị có chút nhận Thiên Đế sủng ái Đế Tử, như vậy kiêu hoành yêu cầu những người khác sau khi đi vào, tự động từ bỏ lần này phó bản khiêu chiến, để cho hắn trở thành cuối cùng bên thắng. . . Kết quả bị phó bản thế giới ý chí cảm ứng được, huyễn hóa ra vô số cường giả, trực tiếp đem cái này Đế Tử chặt thành thịt vụn!"

"Nghe nói vị kia Thiên Đế sau đó phi thường phẫn nộ, bởi vì hắn là Thiên Đế đều tốt, cũng là không cách nào phục sinh chết đi Đế Tử."

"Nhưng là mặt khác Thiên Đế nói thẳng, Thánh Tháp chính là bọn hắn cùng một chỗ chế tạo, quy củ lại là bọn hắn cùng một chỗ quyết định, hiện tại có Đế Tử trái với quy tắc trước đây, bất hạnh bỏ mình, bọn hắn phi thường tiếc nuối, bất quá không phải là không trừng phạt đúng tội đâu?

Phá hư quy củ người, nên chết đến vừa chết."

"Vị này Thiên Đế y nguyên phẫn nộ, nói thẳng Thánh Tháp tàn khốc, lại không cho hắn Đế Tử từ bỏ tư cách cơ hội, không phải vậy sao lại vẫn lạc tại bên trong. . . Nói cách khác, ngay lúc đó hết thảy tới quá nhanh, trong chớp mắt, phó bản thế giới sáng tạo ra các loại cường giả liền đến, trực tiếp đem vị kia Đế Tử bao phủ, liền ngay cả từ bỏ cơ hội đều không có."

Người bên ngoài cũng là nhịn không được ngươi một lời ta một câu thảo luận.

"Dạng này a? Thánh Tháp. . . Có chút ý tứ a!"

Hứa Vô Chu không khỏi nói ra.

Không phải sao?

Liền ngay cả Đế Tử đều là nói giết liền giết, mà lại là gần như trừng phạt phương thức, một khi trái với quy tắc trước đây, chính là ngay cả đầu hàng cơ hội cũng không có, đích thật là có chút tàn khốc, có chút đáng sợ.

Phải biết, đây là các Thiên Đế tạo ra đồ vật a, Đế Tử Đế Nữ đều không có thể diện có thể nói, chết đều là chết vô ích.

Nhưng là, lâu dài dĩ vãng, thông qua cái này Thánh Tháp tồn tại, Thiên Đình quả quyết là có thể vun trồng ra một đám siêu quần bạt tụy võ giả, điểm này không thể nghi ngờ.

Thậm chí, Thiên Đình mấy vị Thiên Đế chính là xuất phát từ mục đích này, vừa rồi liên thủ chế tạo Thánh Tháp!

"Thánh Tháp tầng thứ hai ban thưởng, cũng không phải tầng thứ nhất có thể so sánh. . . A, ta quên hỏi, Kinh Tiên muội muội ngươi tại Thánh Tháp tầng thứ nhất đạt được ban thưởng gì?"

Sở Lạc Vũ giống như là nhớ ra cái gì đó, hiếu kỳ hỏi.

"Thánh Tháp quán đỉnh."

Hứa Vô Chu không có giấu diếm, nói.

"Thánh Tháp quán đỉnh a. . . Tạm được!"

Sở Lạc Vũ thuận miệng trả lời, nói.

Bởi vì cái này Thánh Tháp quán đỉnh tuy có hạn mức cao nhất, nhưng không có hạn cuối!

Nói cách khác, cho cơ hội nhưng là không còn dùng được, Thánh Tháp đồng dạng sẽ không cho cho bồi thường, còn phải chính mình nắm chắc cơ hội.

"Nếu là muốn ta đến tương tự, chính là Thánh Tháp tầng thứ hai ban thưởng, chí ít đều là hai lần Thánh Tháp quán đỉnh, dù cho càng nhiều đều không kỳ quái, đều là bởi vì tòa này Thánh Tháp a, càng là đi lên, đạt được đồ tốt tỷ lệ lại càng lớn!"

Sở Lạc Vũ kích động nói: "Đúng là như thế, dù cho ta tại Thánh Tháp thất bại trọn vẹn năm lần nhiều, hay là tại thời gian cooldown kết thúc về sau, lập tức tới thử!"

"Ồ? Phó bản thất bại đằng sau, còn có thời gian cooldown?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, tháp linh nói, lần thứ nhất miễn phí, nhưng là về sau mỗi lần thất bại, lần tiếp theo cần giao nạp tinh khí thần đều sẽ càng ngày càng nhiều.

Ngay từ đầu là một sợi, phía sau là bao nhiêu, cái này khó mà nói.

Cái này thời gian cooldown tồn tại, cũng là tránh khỏi Thiên Đình đám võ giả không có chút nào tiết chế khiêu chiến Thánh Tháp, mà lại không công mà lui, vô duyên vô cớ lãng phí chính mình tinh khí thần.

Nếu như tinh khí thần không đủ, ngày thường làm gì đoán chừng đều là đề không nổi kình, chớ đừng nói chi là tu luyện cùng là Thiên Đình làm việc.

"Đúng a. . . Ta hiện tại liền cho Kinh Tiên muội muội ngươi nói một chút ta trước đó thất bại kinh lịch đi, mặc dù mỗi một lần đều không hoàn toàn giống nhau, y theo theo ta hiểu rõ, tiếp xuống phó bản thế giới sẽ phát sinh cái gì  đồng dạng không rõ ràng lắm, nhưng là ngươi có thể coi như tham khảo, dù sao ngươi lần này đến, là tích lũy kinh nghiệm nha."

Sở Lạc Vũ càng nói càng khởi kình, nói.

Bởi vì hắn hơi kinh ngạc phát hiện, chính mình cùng cái này Diệp Kinh Tiên, tựa hồ vẫn rất hợp ý?

Cho dù chính mình vừa mới là bị nàng chấn nhiếp đều tốt, nhưng là đối với nàng này, hắn là chán ghét không nổi a.

Nhưng để Sở Lạc Vũ cảm thấy có chút là lạ chính là, hắn cảm thấy cùng Diệp Kinh Tiên ở giữa, tựa hồ không phải tình yêu nam nữ?

Mà là tình huynh đệ, Thiên Lý Mã cùng Bá Nhạc loại hình phức tạp tình cảm, thật sự là kỳ quái!

Tại như thế một cái diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung nữ tử trước mặt, lại là nghĩ đến cái gì huynh đệ a, minh chủ a cái gì, Sở Lạc Vũ cũng hoài nghi chính mình có phải hay không chỗ nào xuất hiện mao bệnh!

Hứa Vô Chu không biết Sở Lạc Vũ tâm lý hoạt động  đồng dạng không có hứng thú, hắn nói với Sở Lạc Vũ đủ loại như có điều suy nghĩ.

Y theo Sở Lạc Vũ thuyết pháp, hắn lần thứ nhất tiến vào Thánh Tháp tầng thứ hai thời điểm, phó bản thế giới cho nhiệm vụ, là muốn bọn hắn giết địch!

Giết đến nhiều nhất, lưu đến cuối cùng người, chính là bên thắng.

Chỉ cần tại bị triệt để giết chết trước đó từ bỏ tư cách truyền tống đi ra, liền có thể toàn thân trở ra.

Lúc đó tham dự phó bản có năm người, Sở Lạc Vũ là cái thứ nhất đi ra.

Lần thứ hai thời điểm, thì là muốn đi lấy được một kiện bảo vật, nếu như tại quy định thời gian bên trong, không ai thành công, như vậy lần này liền toàn bộ thất bại, cũng là rất tốt ấn chứng, Thánh Tháp tầng thứ hai khiêu chiến, không phải chỉ có một người có thể thông quan, mà là tối đa cũng giới hạn tại một người thông quan!

Dù là không có bất kỳ người nào thông quan đều là bình thường đến cực điểm.

Sở Lạc Vũ tuy là cẩu thả đến thời gian kết thúc, nhưng là ai cũng không có lấy được bảo vật, toàn bộ thất bại!

Hồi 3 đi, thì là chém giết lẫn nhau, Sở Lạc Vũ vận khí không tốt, gặp tại Thiên Đình đối thủ một mất một còn, còn không chỉ một cái đối thủ một mất một còn, cho dù là tại Thánh Tháp khiêu chiến bên trong, bọn hắn cũng là lựa chọn trước cùng Sở Lạc Vũ thanh toán, điều này cũng làm cho Sở Lạc Vũ phi thường biệt khuất đầu tiên rút lui.

Lần thứ tư chính là muốn bọn hắn đi giết một mục tiêu, chỉ cần đầu tiên giết chết, liền có thể thông quan, Sở Lạc Vũ mặc dù đạt được ám sát cơ hội, mà lại đối phương bởi vì Thánh Tháp nguyên nhân, cũng là tới cùng giai, nhưng là Sở Lạc Vũ hoàn toàn không phải là đối thủ!

. . ..