Chương 1869: Mở rộng tầm mắt

Chương 1869: Mở rộng tầm mắt

"Hoàn toàn không phải là đối thủ? Cái này khoa trương đi!"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi: "Thực lực của ngươi cũng không tục, tại tu vi tới tương đương tình huống dưới, không có khả năng hoàn toàn không phải là đối thủ a!"

"Ai, Kinh Tiên muội muội, Thánh Tháp nếu như tuyên bố nhiệm vụ như vậy, thường thường là sẽ đem mục tiêu của chúng ta, đối thủ của chúng ta, các loại toàn bộ đều kéo đầy! Nói cách khác, mục tiêu cùng ta cùng giai, trên thực tế đại khái tương đương với vạn cổ truyền thừa. . . A, có lẽ ta như vậy thuyết pháp có chút khoa trương, nhưng là không lệch mấy đi!"

Sở Lạc Vũ thở dài, bất đắc dĩ nói ra.

Hứa Vô Chu nhìn những người khác không có phản bác, cảm thấy Sở Lạc Vũ lần này thuyết pháp, dù cho có khoa trương thành phần ở bên trong, đoán chừng cũng là tám chín phần mười.

Nếu như thật sự là vạn cổ truyền thừa, mà lại tới tu vi tương đương. . . Hứa Vô Chu cảm thấy có lẽ có thể một trận chiến a!

Đây là Diệp Kinh Tiên thân thể, Đế Tử Đế Nữ thể nội, có Đế cảnh cường giả truyền thừa mà đến linh hoa, tức là một bộ phận thế giới bản nguyên, mặc dù không bằng vạn cổ truyền thừa nhiều, chỉ là như vậy thân thể phối hợp Hứa Vô Chu, nói không chừng chiến vạn cổ truyền thừa thời điểm, chưa hẳn kém hơn Hứa Vô Chu bản thể.

"Lần thứ năm đi, thì là có chút ý tứ, chính là cần chúng ta tiến vào phó bản thế giới mấy người, tại trong vòng một năm, riêng phần mình kinh doanh lẫn nhau thế lực, sau đó tiêu diệt mặt khác người khiêu chiến thế lực, lưu đến sau cùng, chính là bên thắng, ta tại cái thứ ba bị đào thải."

Sở Lạc Vũ thở dài thở ngắn, nói: "Đây là ta lần thứ sáu tham gia Thánh Tháp tầng thứ hai khiêu chiến. . . Tiện thể nhấc lên, tại phó bản trong thế giới, càng là về sau bị đào thải, như vậy lần tiếp theo tham gia Thánh Tháp khiêu chiến thời điểm, cần giao nạp tinh khí thần lại càng ít, trái lại thì là càng nhiều."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Trải qua Sở Lạc Vũ một phen kinh nghiệm chia sẻ, hắn ngược lại là đại khái hiểu rõ Thánh Tháp tầng thứ hai là cái gì cách chơi.

Khi mọi người coi là chỉ có chém chém giết giết thời điểm, thế mà còn có kinh doanh loại hình cách chơi khiêu chiến, tuy nói cuối cùng vẫn là đến chém chém giết giết, nhưng lại cần một phen đấu trí đấu dũng.

Nếu có dũng vô mưu, đoán chừng ngày đầu tiên liền bị đánh ngã.

Mặt khác chính là, Hứa Vô Chu lưu ý đến, Sở Lạc Vũ nói, muốn tại phó bản thế giới, kinh doanh một năm lâu!

Cái này cũng đã nói lên một sự kiện. . . Khó khăn nhất nắm giữ pháp tắc, thời gian cùng không gian, Thiên Đình chỉ sợ chẳng những là một mực nắm giữ, còn ứng dụng tại Thánh Tháp phía trên?

Mặc dù Thánh Tháp chính là do mấy đại Thiên Đế cùng một chỗ liên thủ chế tạo, sẽ là như vậy, cũng không kỳ quái.

"Nhưng là, lâu dài dĩ vãng, Thiên Đình đến tột cùng sẽ cỡ nào cường đại. . . Đơn giản không thể tưởng tượng!"

Hứa Vô Chu tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, thỉnh thoảng nghe đến Thiên Đình ngày xưa tại Chư Thiên Vạn Giới bố cục, hắc thủ phía sau màn loại hình, khi đó hắn còn cảm thấy khả năng hoặc nhiều hoặc ít có chút nặng xưa nhẹ nay thành phần ở bên trong.

Bây giờ hắn đi tới Bắc Cực Thiên Cung, tiến vào Thánh Tháp bên trong, mới hiểu được tới, đó căn bản không phải nặng xưa nhẹ nay, mà là tại tả thực a, dạng này Thiên Đình xác thực khủng bố tuyệt luân, chính là Chư Thiên Vạn Giới từng cái quái vật khổng lồ, lại có mấy cái có thể có bực này thủ bút?

Chỉ sợ là một cái đều không có!

Như vậy Thiên Đình, muốn đến đỡ thế lực nào thượng vị, còn không phải vô cùng đơn giản?

Quả nhiên là để cho người ta kính sợ đến cực điểm!

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu lại nghĩ tới Địa Ngục.

Thiên Đình là chân thật tồn tại, như vậy Địa Ngục đâu?

Li Thường quỷ kia nữ nhân cùng Tân vương phi thông qua được Nại Hà Kiều, đi Địa Ngục, cũng không biết như thế nào.

Đương nhiên, Thiên Đình lại tốt, Địa Ngục cũng được, vô luận cái nào đều là cực đoan kinh khủng, chỉ là Hứa Vô Chu hắn mượn Diệp Kinh Tiên thân phận làm việc, vừa rồi lộ ra an toàn thôi.

Cùng lúc đó, Thánh Tháp tầng thứ hai, cái nào đó phó bản trong thế giới.

Ầm ầm ầm ầm!

Sở Thiên Phàm ngay tại mặt không thay đổi giết chóc.

Hắn tới phó bản này thế giới  nhiệm vụ vô cùng đơn giản, một chữ, giết!

Chỉ cần giết đến đầy đủ nhiều lắm, mà lại lưu đến cuối cùng, như vậy thì là lần này bên thắng.

Nhưng là, Sở Thiên Phàm mục đích của hắn lại không giới hạn nơi này!

Hắn muốn là phá kỷ lục, đăng lâm Thánh Tháp trên tấm bia đá!

"Không sai, ta muốn leo lên Thánh Tháp tầng thứ hai bia đá ghi chép đệ nhất!"

Sở Thiên Phàm ánh mắt của hắn sáng ngời, giết đến nhanh hơn!

"Hắc hắc hắc hắc, ngươi chính là Sở Thiên Phàm a? Giết đến cũng không phải ít đâu. . ."

"Chúng ta đều phi thường tò mò, người như ngươi, vì cái gì không xử lý chúng ta, mà là cứ như vậy mù quáng giết."

"Đông Cực Thiên Cung tiểu hoàng tử, thế hệ trẻ tuổi xuất sắc nhất nhân tài mới nổi, chung quy là kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu quỷ đầu a!"

Mấy cái người khiêu chiến cùng nhau mà đến, không có hảo ý đem Sở Thiên Phàm bao bọc vây quanh.

Trên thực tế, khi bọn hắn biết Đông Cực Thiên Cung thế hệ trẻ tuổi danh xưng nhất là yêu nghiệt Sở Thiên Phàm cùng bọn hắn cùng một chỗ xông Thánh Tháp tầng thứ hai thời điểm, tất cả đều nội tâm trầm xuống.

Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ a!

Thiên Đình ở trong riêng có danh khí nhân vật, dù cho có chút hơi nước, cũng sẽ không quá nhiều.

Chứ đừng nói là Đông Cực Thiên Cung Sở Thiên Phàm.

Đây là sự thực tại Thánh Nhân cảnh giới liền giết qua Thánh Vương nhân vật hung ác a!

Bây giờ muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ cạnh tranh duy nhất thắng được tư cách, bọn hắn có thể nói là chưa bắt đầu, liền đã kết thúc.

Nhưng mà, ngoài ý muốn bên ngoài chính là, Sở Thiên Phàm căn bản không có để ý tới bọn hắn mấy cái này!

Sở Thiên Phàm hắn cứ như vậy tự mình chiến, tự mình giết!

Đều đem bọn hắn chỉnh có chút sẽ không!

Hẳn là cái này Sở Thiên Phàm là cái đầu óc không tốt?

Coi là thật là đơn giản chém giết, liền có thể đoạt lấy lần này phó bản thế giới đệ nhất?

Như vậy coi như quá mức ngây thơ!

Bọn hắn nhìn Sở Thiên Phàm một mực tại chiến, chiến đến bây giờ, chỉ sợ là ít nhiều có chút tiêu hao quá lớn rồi.

Như vậy bọn hắn cũng liền không giả, ngả bài, nạp mạng đi đi, Sở Thiên Phàm!

"Sở Thiên Phàm, nếu như ngươi không muốn thật chết ở chỗ này, như vậy hiện tại liền ngoan ngoãn chủ động nhận thua, để tháp linh đưa ngươi truyền tống ra ngoài, nếu không đao kiếm không có mắt, ngươi thật chết tại phó bản thế giới, coi như không oán người được a!"

"Đúng vậy a, ngươi là Đông Cực Thiên Cung nhân tài mới nổi, chết tại phó bản thế giới cái gì, coi như quá mức đáng tiếc, sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ a, ngươi hay là ngoan ngoãn đầu hàng nhận thua đi!"

"Sở Thiên Phàm, ngươi còn trẻ, cùng lắm thì chỉnh đốn một đoạn thời gian lại đến khiêu chiến liền tốt, cũng không nên thật tại phó bản thế giới ném đi mạng nhỏ mới tốt!"

Người tới khí thế hung hăng uy hiếp Sở Thiên Phàm.

Cho dù Sở Thiên Phàm lâu dài sau đại chiến, đã không tại đỉnh phong, thế nhưng là bọn hắn y nguyên e ngại đối phương buông tay đánh cược một lần, mang đi bọn hắn.

Bọn hắn chỉ là muốn cái này thông quan tư cách, thật đào thải, coi như toi công bận rộn một trận.

Nếu như Sở Thiên Phàm thức thời ngoan ngoãn rời đi, không thể nghi ngờ là tốt nhất.

A

Nhưng là, bọn hắn rất nhanh liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì máu me khắp người Sở Thiên Phàm, đang nhìn bọn hắn một chút đằng sau  đồng dạng ngẩn người, chỉ là hắn rất nhanh lại lắc đầu nở nụ cười.

Sở Thiên Phàm hắn cười to không ngừng, nói: "Ha ha, ha ha ha ha. . ."

. . ..