Chương 1870: Giáp thượng thượng thượng

Chương 1870: Giáp thượng thượng thượng

A

Một màn này nhưng làm bọn hắn cho chỉnh mộng bức?

Sở Thiên Phàm đây là đang làm gì?

Chẳng lẽ là nhận đả kích quá lớn, bị điên rồi?

Bất quá, bọn hắn ngẫm lại cảm thấy cũng là!

Lúc đầu đang yên đang lành giết địch, còn giết rất nhiều, cuối cùng lại bởi vì mấy cái không có kịp thời xử lý Thiên Đình võ giả, thất bại trong gang tấc, nước chảy về biển đông, thay đổi bọn hắn đồng dạng là không tiếp thụ được a.

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn tất cả đều lộ ra dáng tươi cười.

Phải biết, Đông Cực Thiên Cung tiểu hoàng tử Sở Thiên Phàm, danh xưng Đông Cực Thiên Cung nhân tài mới nổi ở trong nhất là yêu nghiệt tồn tại, tương lai cho dù là thành đế làm tổ, cũng không đủ là lạ.

Bọn hắn muốn hố Sở Thiên Phàm, chỉ có thể là thừa dịp hiện tại, sau khi tới, chỉ sợ Sở Thiên Phàm một bàn tay liền có thể chụp chết bọn hắn.

Tương lai tuổi già sức yếu thời điểm, còn có thể cùng bọn tử tôn nói khoác một hai, gia gia ta hố qua Sở Thiên Đế, gọi hắn người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được, đánh rớt răng chỉ có thể hướng trong bụng nuốt!

Loại tràng diện này, chỉ là ngẫm lại đã cảm thấy uy phong đến cực điểm.

Lại không biết, bọn hắn còn không có muốn xong đâu, Sở Thiên Phàm đã thu liễm tiếng cười, nói: "Các ngươi ngược lại là ngây thơ đến cực điểm, thật cho là ta là quên giết các ngươi, hoặc là không dám động các ngươi rồi? Ta chỉ là trở ngại quy củ, cùng sợ chính mình thật không cẩn thận đem bọn ngươi toàn bộ xử lý, sẽ trực tiếp kết thúc phó bản này. . ."

"Ta còn không có giết đủ đâu, liền chút nhân số này, ta sợ không phá được Thánh Tháp tầng thứ hai đệ nhất kỷ lục, coi như đi một chuyến uổng công."

Sở Thiên Phàm liếc qua trên bầu trời biểu hiện bảng danh sách, nói.

Trên bảng danh sách, trừ có riêng phần mình danh tự bên ngoài, còn có giết chết số lượng địch nhân.

Đương nhiên, bảng danh sách thiết trí, trừ nhắc nhở bên ngoài, cũng có Thánh Tháp ám chỉ ở bên trong.

Chính là, giết đến không có người khác nhiều, cũng là không sao, đem giết đến nhiều người xử lý liền tốt.

Bây giờ Sở Thiên Phàm giành trước bọn hắn một mảng lớn, chính là bọn hắn toàn bộ thêm vào đứng lên, lật cái gấp 10 lần, đều không phải là đối thủ của Sở Thiên Phàm.

Nghĩ tới đây, Sở Thiên Phàm cảm thấy mình giết đến cũng là không sai biệt lắm.

Nếu cái số này đều không phá được ghi chép, hắn cảm thấy chính là tiếp tục giết nhiều cái hơn một trăm mười cái địch nhân, đoán chừng cũng là là chuyện vô bổ.

Vừa lúc bọn hắn đi tìm cái chết, như vậy thì đưa bọn hắn đoạn đường đi!

"Sở Thiên Phàm, ngươi tốt lớn khẩu khí! Ngươi như tại đỉnh phong thì cũng thôi đi, ngươi bây giờ không tại đỉnh phong, lại bởi vì Thánh Tháp nguyên nhân, cùng chúng ta tu vi tương đương, ngươi cũng dám nói chém chúng ta toàn bộ?"

"Đừng tưởng rằng ngươi là Đông Cực Thiên Cung tiểu hoàng tử chúng ta cũng không dám động tới ngươi! Có ví dụ trước đây, Đế Tử Đế Nữ chết tại Thánh Tháp bên trong, chết cũng là chết vô ích!"

"Ngươi cũng không nên rượu mời không uống uống rượu phạt! Sự kiên nhẫn của chúng ta phi thường có hạn!"

Bọn hắn cũng là bị Sở Thiên Phàm cho chọc giận.

Mặc dù bọn hắn kiêng kị Sở Thiên Phàm, nhưng là bọn hắn người đông thế mạnh, Sở Thiên Phàm hiện tại cái dạng này còn muốn phản sát bọn hắn?

Đơn giản nằm mơ!

Sở Thiên Phàm cũng không có cùng bọn hắn dài dòng, đưa tay giết tới.

Lên

"Đế Tử thì như thế nào? Muốn chết liền thành toàn hắn!"

Nhưng mà, bọn hắn còn chưa kịp tới gần Sở Thiên Phàm, đã thấy bọn hắn phụ cận tràng cảnh nhoáng một cái, đúng là đưa thân vào cuồn cuộn sóng biển ở trong.

"Đây là nơi nào?"

Bọn hắn lập tức có chút mộng bức.

Bọn hắn không phải tại Thánh Tháp tầng thứ hai phó bản thế giới sao?

Làm sao bỗng nhiên đi tới trên biển lớn?

Khi bọn hắn ý thức được đây là huyễn thuật đằng sau, đã có vô số thuyền buồm đánh thẳng tới.

Ầm ầm ầm ầm!

Những này thuyền buồm đúng là mỗi loại bí thuật biến thành, khi bọn hắn ý thức được tình huống không đúng thời điểm, đã bị rất nhiều bí thuật đánh thượng thiên.

Phốc phốc phốc phốc!

Bọn hắn tất cả đều thổ huyết cuốn ngược, khí tức uể oải.

Nhưng là Sở Thiên Phàm không có ý bỏ qua cho bọn họ, trực tiếp nâng đao mà tới.

"Hắn, hắn thật muốn giết chết chúng ta. . ."

"Chạy, chạy mau a!"

Nghĩ tới đây, bọn hắn cũng không đoái hoài tới quá nhiều, trực tiếp từ bỏ tư cách khiêu chiến, bỏ trốn mất dạng, bị truyền tống ra Thánh Tháp bên ngoài.

Bọn hắn cũng là giết qua người, từng thấy máu, nhận được Sở Thiên Phàm thần thái, tuyệt không phải nói giỡn, là thật muốn giết bọn hắn, muốn mạng của bọn hắn.

Cho nên, bọn hắn nơi nào còn dám lưu thêm, tự nhiên là có bao nhanh liền chạy bao nhanh.

"Hừ. . . Đồ vô dụng!"

Sở Thiên Phàm hừ lạnh một tiếng, nói.

Sau đó, bởi vì cùng một chỗ tiến đến Thiên Đình võ giả tất cả đều từ bỏ tư cách, mà lại Sở Thiên Phàm tại phó bản này thế giới, giết đến đầy đủ nhiều lắm, đợi thời gian lại đầy đủ dài, trực tiếp tiến vào phó bản kết toán.

"Chúc mừng người khiêu chiến Sở Thiên Phàm thông quan Thánh Tháp tầng thứ hai!"

"Người khiêu chiến Sở Thiên Phàm thành tích cuối cùng là. . . Giáp, thượng, thượng, thượng!"

"Chúc mừng người khiêu chiến Sở Thiên Phàm lập nên hoàn toàn mới ghi chép, trước mắt là Thánh Tháp tầng thứ hai thông quan ghi chép đệ nhất!"

Theo tháp linh thanh âm không ngừng vang lên, Sở Thiên Phàm khóe miệng không khỏi giơ lên. . . Hắn làm được!

Hắn là Thánh Tháp tầng thứ hai lịch sử cao nhất ghi chép!

Thánh Tháp bên ngoài.

"Mau nhìn. . . Bia đá lại phát sinh biến hóa, nhìn xem có phải hay không Sở Thiên Phàm phá ghi chép!"

"Tê. . . Thật đúng là Sở Thiên Phàm! Hơn nữa còn là Giáp thượng thượng thượng, ba cái thượng a!"

"A? Nhưng là lúc đầu ghi chép không đồng dạng là Giáp thượng thượng thượng sao? Tại sao phải bị thay vào đó?"

"Ngươi đây liền không hiểu được. . . Giáp thượng thượng thượng, chính là đại biểu thông quan đánh giá đến cấp bậc này, trên thực tế hay là có rất nhỏ khác biệt, đoán chừng chính là bị bỏ bớt đi bộ phận, bị Sở Thiên Phàm vượt qua đi! Cũng không biết cụ thể vượt qua bao nhiêu mà thôi."

Thánh Tháp trên quảng trường Thiên Đình võ giả nghị luận ầm ĩ, đều là tại vì Sở Thiên Phàm phá ghi chép rung động không thôi.

Cần biết Sở Thiên Phàm đã phá Thánh Tháp tầng thứ nhất ghi chép, mặc dù rất nhanh lại bị Diệp Kinh Tiên siêu việt, chỉ là cuối cùng phá trước kia đệ nhất ghi chép, hiện tại liền ngay cả tầng thứ hai ghi chép cũng bị phá, chẳng lẽ hôm nay hắn thật muốn sáng tạo lịch sử, ngay cả qua ba cửa ải, đổi mới ba lần lịch sử?

"Không biết loại ghi chép này có thể hay không thông qua lẫn nhau hợp tác hoàn thành đâu. . . Ngươi đừng như vậy nhìn ta a, ta biết cái kia Đế Tử thí dụ, nhưng là đâu, chúng ta không có khả năng diễn một chút sao? Diễn rất thật một chút là được!"

"Ngươi là kẻ ngu a? Tại cái kia Đế Tử sự tình đằng sau, mấy vị Thiên Đế lại liên thủ đối với Thánh Tháp tiến hành một phen cải tiến, ngươi còn nhớ rõ tầng thứ nhất thời điểm, có thể phục chế phân thân sự tình a? Loại chuyện này, tháp linh dễ như trở bàn tay liền có thể khám phá tâm tư, đến lúc đó nghiêm trọng nhất, chính là liên quan đến người cả đời không được đi vào Thánh Tháp, thậm chí bẩm báo Thiên Đế xử trí!"

"Nghiêm trọng như vậy sao? Như vậy hay là miễn đi, ta tiếp tục thành thành thật thật xông tháp đi. . . Hả? Sở Thiên Phàm đi ra! Hắn tại sao lại đi ra rồi? Sẽ không phải là đi ra nghỉ một chút cái gì a?"

. . .

Sở Thiên Phàm ở ngoài Thánh Tháp đứng chắp tay, hưởng thụ loại này vạn chúng chú mục cảm giác, dương dương đắc ý thầm nghĩ: "Hừ. . . Diệp Kinh Tiên, lần này ta cũng phải nhìn ngươi còn có thể tại sao cùng ta đấu!"

Lúc này, Thánh Tháp tầng thứ hai cái nào đó phó bản trong thế giới, Hứa Vô Chu hắn ở đây chậm rãi tỉnh lại.

. . ..