Chương 1871: Đều đào thải đâu

Chương 1871: Đều đào thải đâu

Hứa Vô Chu vừa mới tỉnh lại, bên tai liền truyền đến tháp linh thanh âm.

"Thân yêu người khiêu chiến, ngươi lần này tiến vào phó bản thế giới  nhiệm vụ là đảm bảo Âm Dương Nhật Nguyệt Châu bảy ngày!"

"Tại trong bảy ngày này, Âm Dương Nhật Nguyệt Châu như bị từ bỏ, hôm sau thì sẽ ngẫu nhiên xuất hiện tại một người khác phụ cận."

"Đạt được Âm Dương Nhật Nguyệt Châu người, hoặc là tại Âm Dương Nhật Nguyệt Châu người phụ cận, ban đêm lại nhận phó bản thế giới tặc nhân tập kích, nếu có thể bảo toàn Âm Dương Nhật Nguyệt Châu một đêm, như vậy thông quan kết toán thời điểm, thì sẽ gia tăng nhất định cuối cùng cho điểm!"

. . .

Tháp linh hướng về Hứa Vô Chu bọn hắn giảng thuật lần này phó bản thế giới đủ loại quy tắc.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

Kỳ thật, đại khái bên trên quy củ, hắn đã từ Sở Lạc Vũ trong miệng biết được, tăng thêm mặt khác người khiêu chiến ngẫu nhiên đáp lời, hắn đối với cái này Thánh Tháp tầng thứ hai là cái như thế nào cách chơi, đã có nhất định hiểu rõ.

Bây giờ xem xét, quả thật cùng Sở Lạc Vũ nêu ví dụ khác biệt a, xem ra lại là cách chơi mới!

Trừ cái đó ra, tháp linh còn đem một chút bổ sung chi tiết, cùng chú ý hạng mục từng cái cáo tri những người khiêu chiến.

"Lần này là muốn đảm bảo chí bảo Âm Dương Nhật Nguyệt Châu, còn muốn không bị giết chết a. . . Ha ha, có chút ý tứ."

"Không biết ai sẽ cái thứ nhất đạt được cái này Âm Dương Nhật Nguyệt Châu?"

"Bảy ngày thời gian, nhưng là chúng ta tổng cộng có chín người nhiều, nói cách khác, nếu là gò bó theo khuôn phép, nhất định chỉ có thể bồi chạy? Thật đúng là không có gì mưu lợi chỗ trống a!"

Tiến vào phó bản thế giới những này Thiên Đình võ giả tất cả đều như có điều suy nghĩ.

Chuyến này trừ Hứa Vô Chu bên ngoài, cơ bản đều là tới không chỉ một lần.

Cứ việc một mực không cách nào thông quan, chỉ là đối với phải làm thế nào thông quan, hay là hoặc nhiều hoặc ít có ý nghĩ.

Bây giờ tháp linh cáo tri quy tắc, bọn hắn lúc này bắt đầu suy nghĩ đối sách.

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, lập tức buồn bực ngán ngẩm tại thế giới phó bản này đi tới.

Dù sao dựa theo tháp linh thuyết pháp, cái này Âm Dương Nhật Nguyệt Châu sẽ ngẫu nhiên xuất hiện tại người nào đó phụ cận, mà lại đêm xuống, cho nên mới có địch nhân tập kích tới.

Trước lúc này, bọn hắn tất cả đều riêng phần mình tìm kiếm địa phương giấu kín đi lên.

Có là tuyển tại thâm sơn bên trong, có là tại dòng sông bên cạnh, càng có trực tiếp chui vào phụ cận trong thành trì, nói tóm lại, tận khả năng che giấu, mà lại không bị những người khác biết.

Bởi vì tại thế giới phó bản này, lẫn nhau đều là người cạnh tranh, cướp đoạt duy nhất thông quan tư cách, không thể không đề phòng.

Hứa Vô Chu nghĩ đến phải làm thế nào thông quan.

A

Đột nhiên, Hứa Vô Chu phát hiện có một đạo lưu quang hướng về tòa nào đó thâm sơn phương vị bay đi.

"Đây là. . ."

Hứa Vô Chu nhìn xem đạo tia sáng này, linh quang lóe lên, có ý nghĩ.

Trong núi sâu.

Một cái đại hán râu quai nón nhìn chòng chọc vào trước mắt Âm Dương Nhật Nguyệt Châu, thần sắc biến hóa không chừng!

"Cái này Âm Dương Nhật Nguyệt Châu làm sao xuất hiện tại ta chỗ này. . . Nó xuất hiện ở đây, mặc kệ ta lấy đi hoặc là không lấy đi, đêm nay đều nhất định có địch nhân đánh tới!"

"Muốn nó chủ động biến mất, tối thiểu nhất muốn ngày mai."

"Chờ đến ngày mai, nếu như ta còn không đem nó thu hồi, nó liền sẽ đi tìm một người khác, chỉ là trước lúc này, ta còn muốn cân nhắc đêm nay phải làm thế nào vượt qua!"

Đại hán râu quai nón này sắc mặt phi thường khó coi, nói: "Ta đã là lần thứ tám xông Thánh Tháp tầng thứ hai, nếu như lần này càng là chín người ở trong cái thứ nhất bị đào thải, lần tiếp theo lúc đến cần thanh toán tinh khí thần, số lượng coi như phi thường khoa trương, có thể xưng con số trên trời!"

Không sai, cũng là như vậy, có Thiên Đình võ giả dần dần liền không đến Thánh Tháp xông xáo.

Đều là bởi vì thất bại số lần rất rất nhiều, căn bản thanh toán không dậy nổi đến tiếp sau tinh khí thần a!

Cái này đưa một cái chính là nửa cái mạng, còn xông xáo cái rắm a!

Cho nên, mọi việc như thế Thiên Đình võ giả, nhìn như còn có tư cách tiến vào Thánh Tháp, kỳ thật đã bị khuyên lui.

Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện có một cánh tay ngọc nhỏ dài nhặt lên Âm Dương Nhật Nguyệt Châu.

Đại hán râu quai nón không dám tin nhìn lại, lại là phát hiện tới chính là Diệp Kinh Tiên.

"Đây chính là Âm Dương Nhật Nguyệt Châu? Dựa theo tháp linh bổ sung chi tiết, đây là bảo vật, nếu như luyện hóa, có thể dùng tại đối địch sao?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói: "Cần người khiêu chiến đảm bảo chí bảo. . . Hẳn là ẩn chứa Âm Dương đại đạo? Có thể là luyện hóa một vòng nhật nguyệt ở bên trong?"

Hứa Vô Chu đối với Âm Dương Nhật Nguyệt Châu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Không sai, hắn càng nghĩ, cùng là chờ lấy phó bản thế giới đến khảo nghiệm chính mình, còn không bằng chính mình đạt được Âm Dương Nhật Nguyệt Châu, hắn trái lại nhìn xem thế giới phó bản này có bản lãnh gì.

Cứ việc Thánh Tháp để cho công bằng, khi tiến vào thời điểm, đã đem đám người tu vi cảnh giới cân bằng một phen, tất cả đều phong ấn tại Thánh Nhân cảnh tứ giai.

Thế nhưng là không nên quên, Hứa Vô Chu thần hồn của hắn thần thức các loại, như cũ tại cùng Diệp Kinh Tiên thân thể không ngừng thích ứng.

Nói cách khác, hắn mỗi phút mỗi giây đều đang mạnh lên, một loại này tu vi cân bằng, với hắn mà nói, ngược lại là chuyện tốt.

Nếu như phó bản thế giới là y theo tiến vào Thiên Đình võ giả thực lực tu vi, đến phái ra đối thủ tiến hành khảo nghiệm, như vậy Hứa Vô Chu cảm thấy chỉ cần mình nắm chắc chủ động, chiếm trước tiên cơ, nói không chừng có thể xoát một đợt ghi chép.

Không sai, tại hưởng qua Thánh Tháp tầng thứ nhất phá kỷ lục lưu danh ngon ngọt đằng sau, Hứa Vô Chu đã cảm thấy, đến đều tới, không phá cái ghi chép cái gì, chẳng phải là phi thường lãng phí?

Đã như vậy, Hứa Vô Chu liền càng thêm hẳn là chủ động đánh ra.

Khó được nhìn thấy cái này Âm Dương Nhật Nguyệt Châu ở nơi nào, nếu không đi theo, cái này chẳng phải thác thân mà qua?

"Uy, ngươi đây là đang làm gì?"

Đại hán râu quai nón hơi kinh ngạc mà hỏi: "Ngươi lấy đi Âm Dương Nhật Nguyệt Châu?"

"Làm sao? Không được sao?"

Hứa Vô Chu cảm thấy kỳ quái hỏi.

"Không phải không được, mà là. . ."

Đại hán râu quai nón có chút không biết giải thích như thế nào mới tốt.

Cái này Diệp Kinh Tiên không phải người mới sao?

Đây là kẻ vô tri không sợ tặng đầu người rồi?

"A, là, ta muốn hỏi một sự kiện. . ."

Hứa Vô Chu vừa định thu hồi cái này Âm Dương Nhật Nguyệt Châu, lại như là nhớ lại cái gì, nói.

"Sự tình gì?" Đại hán râu quai nón hỏi.

"Y theo các ngươi trước đó nêu ví dụ, tại phó bản thế giới bên trong, cố ý từ bỏ tư cách khiêu chiến, tiếp theo thành toàn người khác, đây là sẽ không bị cho phép, một khi bị Thánh Tháp biết được, thì sẽ hạ xuống trừng phạt, thậm chí tước đoạt tiến vào Thánh Tháp tư cách?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Đây là tất nhiên! Thánh Tháp chính là Thiên Đình khảo nghiệm võ giả tuổi trẻ địa phương, há có thể dung hứa như vậy trộm gà bắt chó? Cho dù là Đế Tử Đế Nữ cũng thế!"

Đại hán râu quai nón nghiêm túc nói.

"Như vậy nếu là đem bọn ngươi đều đào thải ra khỏi đi đâu?"

Hứa Vô Chu nghiêm trang hỏi: "Chính mình đầu hàng đem tư cách nhường ra là không được cho phép, như vậy ngày thứ nhất thời điểm liền đem nó người của hắn tất cả đều làm cho đào thải, dạng này sẽ như thế nào?"

"Loại chuyện này ta làm sao lại biết? Ngươi hỏi vấn đề không khỏi cũng quá kì quái đi. .. Chờ chút!"

Đại hán râu quai nón phảng phất là đã nhận ra Hứa Vô Chu muốn làm gì, trong nháy mắt trở nên cảnh giác lên, nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn. . ."

. . ..