Chương 1872: Rộng lượng

Chương 1872: Rộng lượng

"Mặc dù tại phó bản thế giới ở trong tốc độ thời gian trôi qua, cùng ở bên ngoài khác biệt, ngay tại nghỉ ngơi một năm nửa năm, bên ngoài nhiều nhất chính là qua một giờ mà thôi, nhưng là còn muốn ở chỗ này nghỉ ngơi bảy ngày, ta cảm thấy có chút quá lâu, phó bản thế giới nếu có bản sự, không ngại phóng ngựa tới."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Nếu là muốn khiêu chiến, như vậy thì khiêu chiến đến cùng đi."

"Hoang đường!"

Đại hán râu quai nón giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu, nói: "Phó bản thế giới vẫn không có động thủ đối phó chúng ta đây, ngươi giống như cách làm này, đối với chúng ta xuất thủ? Không nói trước ngươi có thể làm được hay không, dù là ngươi thật làm được, ngươi cũng đã biết gặp phải cái gì?"

"Gặp phải cái gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi: "Là sẽ phán định ta mất đi tư cách sao? Thế nhưng là ta như lấy thực lực đào thải các ngươi, cũng không nên đi! Phó bản thế giới, còn có tháp linh, đều hẳn là muốn giảng đạo lý a?"

"Không phải ý tứ này!" Đại hán râu quai nón lắc đầu, nói: "Ngươi cho rằng chính mình Thiên Đình thứ nhất cơ linh, chỉ có ngươi nghĩ đến loại chuyện này? Sai, sớm đã có người nghĩ đến. Chúng ta Thiên Đình truyền thừa nhiều năm, dạng gì thiên kiêu yêu nghiệt chưa từng sinh ra, ngươi có thể nghĩ tới, bọn hắn cũng có thể nghĩ đến!"

"Như vậy là có ý tứ gì?"

Hứa Vô Chu đều bị đối phương nói đến có chút hồ đồ rồi, nói.

"Bởi vì mặt khác người khiêu chiến đều bị sớm đào thải, chỉ có ngươi một cái, nhưng là thời gian của ngươi ngắn ngủi, còn không có đạt tới thấp nhất tích lũy thời gian, sở dĩ phải trở nên thế gian đều là địch, toàn bộ phó bản thế giới đều đến cùng ngươi chiến!"

Đại hán râu quai nón khinh thường cười nói: "Ta là không biết chiến lực của ngươi phải chăng cùng dung mạo xứng đôi  đồng dạng có Kinh Tiên chi tư, nhưng là nếu như không có, ngươi đây là tự tìm đường chết! Lại càng không cần phải nói, ngươi cảm thấy lấy ngươi có thể đào thải chúng ta toàn bộ người?"

Không sai, bọn hắn đều là các đại Thiên Cung Thánh Nhân võ giả, cũng không dám nói có một không hai cùng thế hệ đi, nhưng là nói ít đều là trung thượng chi lưu.

Cái này Diệp Kinh Tiên vậy mà cho là mình có thể lấy một địch tám, đào thải bọn hắn, sau đó tại cả thế gian này đều là địch phó bản thế giới còn sống sót. . . Ngây thơ, đơn giản quá mức ngây thơ!

Hứa Vô Chu cười không nói.

Bởi vì có thể hay không đào thải cái gì, cũng không phải dựa vào nói mà thôi.

Đại hán râu quai nón còn muốn nói nhiều cái gì, đã thấy Hứa Vô Chu đã giết tới.

"Ngư Long mười tám đập!"

Hứa Vô Chu bí thuật vừa ra, không trung thủy khí bỗng nhiên diễn hóa trở thành giang hà, vô số Ngư Long nhảy lên, trong nháy mắt đem đại hán râu quai nón này bao phủ.

Bành bành bành bành!

Phốc phốc phốc phốc!

Ầm ầm ầm ầm!

Đại hán râu quai nón bị Hứa Vô Chu bí thuật đánh cho bay lên, liên tục thổ huyết, suýt nữa liền muốn ngất đi.

"Ngươi cũng không nên ngất đi a, ta đã hạ thủ lưu tình, không phải vậy ta chỉ sợ chỉ có thể giết chết ngươi."

Hứa Vô Chu vội vàng nói.

"Khụ khụ. . . Phốc!"

Đại hán râu quai nón bị Hứa Vô Chu tức giận đến thổ huyết, hắn quyết tâm liều mạng, hay là trực tiếp từ bỏ lần này tư cách khiêu chiến.

Bởi vì hắn nhìn ra được, cái này Diệp Kinh Tiên là chăm chú!

Nàng chẳng những là nghĩ như vậy, thật đúng là chuẩn bị làm như vậy!

"Tên điên, đúng là kẻ điên. . . Cũng không nên bị khắp thế giới địch nhân giết chết tại phó bản thế giới mới tốt!"

Đại hán râu quai nón hùng hùng hổ hổ thối lui ra khỏi phó bản thế giới.

Nữ nhân này tướng mạo tuyệt mỹ, không nghĩ tới đầu óc có bệnh, vậy mà mưu toan lấy sức một mình khiêu chiến toàn bộ phó bản thế giới, quả thực là không muốn sống nữa!

Quả thật, vì xoát ghi chép, tại Thánh Tháp tầng thứ hai bên trong, hoàn toàn chính xác có thể tại một ít phó bản thế giới mưu lợi, nhưng là hiển nhiên không bao gồm bọn hắn cái này một cái.

Biết rõ không thể làm mà vì đó, hạ tràng đó là một con đường chết!

Hứa Vô Chu đối với đại hán râu quai nón cảnh cáo lơ đễnh.

Nếu như hắn sợ, liền sẽ không làm, làm liền sẽ không sợ, lo trước lo sau, không phải tác phong của hắn.

Bởi vì đại hán râu quai nón bị Hứa Vô Chu xử lý, thâm sơn khối này cũng liền trở thành hắn địa phương.

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng tọa hạ, vuốt vuốt Âm Dương Nhật Nguyệt Châu, nói: "Đây là phó bản thế giới đạo cụ, hay là Thánh Tháp thật có một bảo vật như vậy?"

Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm.

Chỉ là hắn đồng dạng không làm suy nghĩ nhiều, mà là trực tiếp nếm thử luyện hóa Âm Dương Nhật Nguyệt Châu.

Coong coong coong coong!

Theo Hứa Vô Chu đem Âm Dương Nhật Nguyệt Châu luyện hóa, hắn dần dần minh bạch bảo vật này ảo diệu.

"Nguyên lai cái này Âm Dương Nhật Nguyệt Châu quả nhiên là dung hội Âm Dương chi đạo, chỉ là không có tưởng tượng khủng bố như vậy tuyệt luân, nhưng là dùng cái này đối địch cũng là vấn đề không lớn."

"Về phần nhật nguyệt đi. . . Lại là có thể mượn Âm Dương chi lực, lấy ánh nắng hoặc là ánh trăng, hóa thành một cái thăm dò thiên địa con mắt  đồng dạng là dùng đến đối địch."

"Nói ngắn gọn, đạt được bảo vật này võ giả, mặc dù muốn gánh vác đứng lên bảo hộ trách nhiệm của nó, nhưng là cũng có thể mượn vật này, dùng cho đối địch."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút đằng sau, linh cơ khẽ động, nói: "Ừm? Nếu bảo vật này có thể tìm kiếm địch nhân, như vậy là không phải cũng có thể tìm kiếm cùng ta cùng đi thế giới phó bản này người khiêu chiến?"

Hứa Vô Chu hắn nói làm liền làm, thôi động Âm Dương Nhật Nguyệt Châu, nhìn xem Sở Lạc Vũ bọn người đến tột cùng ở nơi nào.

Cùng lúc đó, Sở Lạc Vũ bọn hắn cũng là thấy được treo cao thiên khung trên bảng danh sách, thiếu một người!

"Cái gì? Hắn bị đào thải rồi? Cái này không đúng sao. . . Hiện tại rõ ràng ngày  dựa theo tháp linh thuyết pháp, phó bản thế giới người còn sẽ không tập kích chúng ta, sẽ không xảy ra ra địch ý đó a!"

"Nhớ kỹ tháp linh bổ sung chi tiết bên trong có nói  đợi đến vào đêm thời điểm, Âm Dương Nhật Nguyệt Châu sẽ dẫn ra thế giới này cường giả dục vọng, tiếp theo tiến đến tập kích, giết người đoạt bảo. Nhưng là bây giờ không trả ban ngày sao? Làm sao còn có người bị đào thải!"

"Chẳng lẽ là chủ động từ bỏ tư cách khiêu chiến? Bất quá cái này lại rất không có đạo lý a, cái dạng này cùng trắng lãng phí không chính mình tinh khí thần có gì khác biệt?"

Tất cả mọi người là không hiểu chuyện gì xảy ra, làm sao lại bỗng nhiên thiếu một người.

"Hẳn là trong chúng ta có cái gì ẩn tàng cường giả?"

Sở Lạc Vũ không khỏi nghĩ nói.

Thế nhưng là, người có tên, cây có bóng, nhưng phàm là Thiên Đình riêng có danh vọng võ giả, hắn cơ hồ đều là nhận ra.

Ai có thể đắc tội, ai không thể đắc tội, càng là nhất thanh nhị sở.

Bây giờ lại nói, toát ra một cái hắn hoàn toàn không nhận ra gia hỏa, lặng yên không một tiếng động liền xử lý một người trong đó, đây càng là nhường nhịn Sở Lạc Vũ nội tâm trầm xuống, cảnh giác không thôi.

Bỗng nhiên, hắn ánh mắt chuyển động, rơi vào Diệp Kinh Tiên cái tên này phía trên, chần chờ thầm nghĩ: Sẽ không phải là nàng a?"

Thế nhưng là nàng vẻ vô hại hiền lành, mặc dù có điểm chiến lực, lại có thể cao đến đi đâu vậy chứ, chính mình đoán chừng là quá lo lắng!

Nhưng mà, Sở Lạc Vũ còn không có bình tĩnh như vậy một hồi, hắn vừa lại kinh ngạc phát hiện, trên bầu trời bảng danh sách, danh tự mất đi một cái!

Lần này biến mất không thấy gì nữa danh tự, chính là thuộc về một nữ tử, Sở Lạc Vũ cùng nàng không quen, nhưng là nhớ kỹ nàng này thực lực còn có thể, chính là mình muốn bãi bình nàng, chỉ sợ đều phải tốn tốn nhiều sức lực đâu.

Bây giờ nói tại đại hán râu quai nón kia không hiểu thấu bị đào thải đằng sau, nàng cũng đã mất đi tư cách khiêu chiến. . . Đây là cái quỷ gì?

. . ..