Chương 1873: Tình huống như thế nào

Chương 1873: Tình huống như thế nào

"Đây là tình huống như thế nào?"

Sở Lạc Vũ hoàn toàn mộng bức, nói.

Hắn nói thế nào đều tham gia năm lần Thánh Tháp tầng thứ hai khiêu chiến, cái gì cừu gia a loại hình hắn đều gặp qua, nhưng là loại tình huống này, còn là lần đầu tiên!

Không chỉ có như vậy, Sở Lạc Vũ chấn kinh, lúc này mới vừa mới bắt đầu.

Tại cái thứ nhất, danh tự thứ hai biến mất đằng sau, cái thứ ba, cái thứ tư cùng cái thứ năm đều là lần lượt biến mất không thấy!

"Đã có năm cái bị đào thải rồi? Đến cùng là ai làm!"

Sở Lạc Vũ tại ban sơ sau khi khiếp sợ, lại là cảnh giác không thôi, nói.

Bởi vì loại chuyện này, tuyệt đối là có người khiêu chiến tại động thủ, lần lượt đào thải những người khác.

Về phần cái gì liên hợp lại, nhường ra tư cách gian lận loại hình, hắn ngược lại là không có cân nhắc.

Tại Thánh Tháp gian lận, tuyệt đối là tìm chết.

Lúc trước từng có Đế Tử vẫn lạc vết xe đổ, thử hỏi ai dám?

Huống chi, thật muốn làm loại chuyện này, cũng là rất không dễ dàng.

Cũng không đủ năng lượng to lớn, người bên ngoài mới sẽ không bốc lên bị Thánh Tháp phong cấm nguy hiểm đến loại chuyện này đâu.

Bất quá, Sở Lạc Vũ hắn lại dám nói, vừa mới chín người, tuyệt đối không có tất cả đều lẫn nhau nhận biết, liền nói thứ chín tới Diệp Kinh Tiên đi.

Mọi người thấy nàng đều là lạ lẫm đến cực điểm dáng vẻ, đây nhất định không phải diễn.

"Như vậy đến cùng là thế nào một chuyện đâu. . . A? Lại bị xử lý một cái!"

Sở Lạc Vũ nhìn thoáng qua thiên khung bảng danh sách, lại có một người bị xử lý.

Bởi như vậy, toàn bộ phó bản thế giới còn chỉ có hắn, Diệp Kinh Tiên cùng một cái tên là Đồ Bất Ngộ nam tử a!

Sở Lạc Vũ ánh mắt từ Đồ Bất Ngộ phía trên khẽ quét mà qua.

Hắn căn bản không có cảm thấy việc này cùng Diệp Kinh Tiên có quan hệ.

Không nói trước nàng này đoán chừng vừa mới đặt chân Thánh Nhân cảnh tứ giai không lâu, mà lại nàng trừ diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung bên ngoài  đồng dạng không có càng nhiều mặt khác danh tiếng, hơn phân nửa không phải nàng làm.

"Cái này Đồ Bất Ngộ là thần thánh phương nào? Vậy mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy. . . Ai, hắn tiếp xuống hơn phân nửa là muốn đi xử lý Kinh Tiên muội muội!"

Sở Lạc Vũ vì thế thở dài không thôi, nói.

Sở dĩ cho rằng như thế, là bởi vì Diệp Kinh Tiên nhiều nhất chính là chỉ có một cái tuyệt sắc mỹ danh, hắn Sở Lạc Vũ có thể nói là hung danh hiển hách, việc xấu loang lổ!

Ai nói hung danh cũng không phải là danh khí rồi?

"Kinh Tiên muội muội cũng là không may đến cực điểm a, cái này lần thứ nhất tiến đến, liền gặp loại này không nói võ đức gia hỏa, Đồ Bất Ngộ, ta và ngươi không xong!"

"Lại nói cái này Đồ Bất Ngộ lại là cái nào Thiên Cung? Ta đối với hắn ấn tượng thật là không nhiều, sẽ không phải là cái gì cường giả tuyệt thế a?"

"Rất có thể. . . Hắn là tại trong khoảng thời gian ngắn, liên tục đào thải hơn sáu người, cái này hoàn toàn là không mang theo thở đó a, thế tất là ẩn tàng cường giả!"

Sở Lạc Vũ càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này.

Hắn chỉ một thoáng áp lực to lớn.

Đều là bởi vì tại hắn một phen não bổ đằng sau, cái này Đồ Bất Ngộ đã có thể so với thiếu niên Chí Tôn!

Nhân vật như vậy, hắn có thể đánh bại sao?

"Không. . . Đây không phải có thể hay không vấn đề! Ta nhất định phải thắng hắn!"

Sở Lạc Vũ âm thầm suy nghĩ: "Bây giờ còn có ba người tại phó bản thế giới bên trong, bất kể Kinh Tiên muội muội, như vậy thì là chỉ có ta cùng Đồ Bất Ngộ hai người thôi. . . Lúc này là một cuộc ác chiến!"

Nhưng là, khổ chiến thì như thế nào?

Chỉ cần đánh bại Đồ Bất Ngộ, như vậy hắn chính là duy nhất bên thắng.

Lần này, chính là kỳ ngộ cùng phong hiểm cùng tồn tại, không cho sơ thất!

Bỗng nhiên, trên bầu trời lại có động tĩnh truyền đến.

Nghe tiếng, Sở Lạc Vũ thở dài đồng thời, có chút bi thống nói ra: "Xem bộ dáng là Kinh Tiên muội muội bị đào thải. . . A?"

Khi Sở Lạc Vũ giương mắt nhìn lại thời điểm, lại là kìm lòng không được trừng to mắt!

Chỉ vì Sở Lạc Vũ hắn trông thấy trên bảng danh sách, sáng loáng chỉ có hai người danh tự. . . Một cái là hắn, một cái khác là Diệp Kinh Tiên!

"Cái gì? Diệp, Diệp, Diệp Kinh Tiên?"

Sở Lạc Vũ trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

Thế nào lại là Diệp Kinh Tiên?

Làm sao có thể là Diệp Kinh Tiên!

Nhưng là, tên Đồ Bất Ngộ quả thật là biến mất không thấy.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Đồ Bất Ngộ đích thật là bị đào thải mất rồi.

Theo Sở Lạc Vũ, Đồ Bất Ngộ cũng không thể là chính mình từ bỏ tư cách khiêu chiến, như vậy chỉ có thể là bị Diệp Kinh Tiên đánh bại.

"Kinh Tiên muội muội nàng vậy mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy?"

Sở Lạc Vũ nhịn không được giương mắt nhìn trời, hiện tại trời vẫn sáng đâu, những này đồng hành người khiêu chiến lại bị Diệp Kinh Tiên giết đến chỉ còn hắn một cái, đây cũng là để Sở Lạc Vũ kìm lòng không được hoảng sợ run sợ!

Chỉ là không chờ hắn lo lắng quá lâu, Diệp Kinh Tiên, hoặc là nói Hứa Vô Chu đã đúng hẹn mà tới.

Chỉ gặp diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung thiếu nữ chắp tay đi tới, đi bộ nhàn nhã, nói: "Hảo ca ca, ngươi ở chỗ này a. . ."

"Hừ! Diệp Kinh Tiên, ngươi muốn chém giết muốn róc thịt, tất theo tôn liền!"

Sở Lạc Vũ hừ lạnh một tiếng, nói: "Nhưng là trước lúc này, ta có một việc muốn hỏi ngươi."

"A gây. . . Hảo ca ca ngươi làm sao cái dạng này, thật là dọa người a, bất quá ngươi có cái gì muốn hỏi, nói thẳng là đủ."

Hứa Vô Chu vì càng thêm viên mãn người của mình thiết, ra vẻ nữ nhi tư thái, nói.

"Ngươi thật là lần đầu tiên tới Thánh Tháp tầng thứ hai?"

"Mặt khác bị đào thải gia hỏa, đều là ngươi làm?"

"Ngươi làm như thế nào?"

Sở Lạc Vũ liên tục đặt câu hỏi, muốn đem đáy lòng của mình nghi hoặc, một hơi hỏi ra cái như thế về sau.

"A, nguyên lai ngươi muốn hỏi cái này a. . . Ta còn tưởng rằng ngươi nghiêm túc như vậy muốn hỏi ta có hay không hôn phối loại hình đây này, liền cái này?"

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, nói: "Ta khẳng định là lần đầu tiên đến Thánh Tháp tầng thứ hai đó a. . . Nếu không ta trước đó làm gì hỏi các ngươi nhiều như vậy, nhàn rỗi không chuyện gì làm gì?"

"Về phần vấn đề thứ hai đi, hiện tại cũng chỉ có hai chúng ta cái, không phải ngươi chính là ta lạc, nếu như ngươi không có làm, khẳng định là ta làm a."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Như hỏi ta là thế nào làm được. . . Một cái đâu, là dựa vào thực lực! Thứ hai chính là dựa vào nó."

Nói xong, Hứa Vô Chu cho Sở Lạc Vũ phô bày Âm Dương Nhật Nguyệt Châu, nói: "Bảo vật này ẩn chứa Âm Dương chi lực, có thể câu thông nhật nguyệt, để ánh nắng ánh trăng hóa thành ánh mắt của mình, tiếp theo phòng bị đánh tới địch nhân, nhưng là ta hơi suy nghĩ một chút, nếu có thể định vị địch tới đánh, như vậy là không phải cũng có thể chủ động xuất kích, bắt lấy mặt khác người khiêu chiến? Ta dựa vào thực lực làm đến, cũng không phải trái với quy tắc đi."

"Dù sao, bảy ngày thời gian quá mức kéo dài một chút, mà lại ta cũng muốn muốn nhìn, thế giới phó bản này lại có bản lãnh gì."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Diệp Kinh Tiên nhẹ nhàng như thường biểu lộ, để Sở Lạc Vũ cảm thấy khó có thể tin!

Hiện tại là bọn hắn bị Thánh Tháp khảo nghiệm có được hay không?

Làm sao khiến cho giống như là Diệp Kinh Tiên đến khảo nghiệm Thánh Tháp một dạng?

"Như vậy Kinh Tiên muội muội ngươi là muốn đến xử lý ta đúng không?"

Sở Lạc Vũ cảnh giác vạn phần hỏi.

"Ta đây là cố ý cái cuối cùng tới tìm ngươi. . . Dù sao ngươi đã nói, càng sớm bị đào thải ra ngoài, lần tiếp theo đến Thánh Tháp cần giao nạp tinh khí thần thì càng nhiều."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

. . ..