Chương 1874: Hiểu lầm

Chương 1874: Hiểu lầm

"Bởi vậy, ta là cố ý đưa ngươi lưu đến sau cùng đâu."

Hứa Vô Chu ngậm lấy vẻ mong đợi nói: "Đương nhiên, mặt khác người khiêu chiến bản sự cũng liền như vậy đi, ta còn muốn nhìn xem các ngươi Đông Cực Thiên Cung chân chính bản sự đâu."

Không sai, Thiên Đình bây giờ mấy đại Thiên Cung, truyền thừa đều có khác biệt, mặt khác Thiên Đình võ giả, nếu không phải là Thiên Đế đồ đệ, hoặc là Đế Tử Đế Nữ, có thể tu luyện nội dung đều là có hạn.

Dù sao Hứa Vô Chu không cảm thấy thật là có bản lĩnh Thiên Đình võ giả, sẽ còn tại Thánh Tháp tầng thứ hai đau khổ giãy dụa là được.

Đương nhiên, nếu là như thế so đo, trước mắt cái này Sở Lạc Vũ cũng là không kém bao nhiêu, chỉ là đối phương cuối cùng tôn làm Đế Tử, khẳng định vẫn là có chút không giống bình thường.

Hắn muốn xem một chút Đông Cực Thiên Cung truyền thừa như thế nào, so với Bắc Cực Thiên Cung, ưu điểm cùng khuyết điểm thì sao.

"Hô. . . Nếu Kinh Tiên muội muội thành ý khẩn thiết, như vậy ta liền thử một lần tốt."

Sở Lạc Vũ thở ra một hơi, nói.

Trên thực tế, tại biết mặt khác người khiêu chiến đều là Diệp Kinh Tiên xử lý đằng sau, hắn cũng là làm xong chuẩn bị tâm lý cùng đánh một trận.

Bây giờ Diệp Kinh Tiên không chơi đánh lén, ngược lại đường hoàng muốn lĩnh giáo bọn hắn Đông Cực Thiên Cung truyền thừa. . . Sở Lạc Vũ tự hỏi có gì không thể!

"Đây cũng là một cái cơ hội, chỉ cần ta có thể đánh bại Diệp Kinh Tiên, như vậy ta thông quan khả năng liền rất lớn!"

Sở Lạc Vũ âm thầm suy nghĩ.

Không sai, tuy nói Diệp Kinh Tiên xác thực cường đại, cường hãn đến để hắn đều chấn kinh, nhưng là Sở Lạc Vũ nói thế nào đều là Đế Tử, mà lại hắn nếu không có bị phó bản thế giới cưỡng ép cân bằng tu vi, hắn nhưng là Thánh Nhân cảnh lục giai tồn tại!

Còn có hắn làm Đế Tử, cũng là có tư cách tu luyện Đông Cực Thiên Cung chính thống truyền thừa.

Cứ việc trên có sớm đã tu Chí Thánh vương Đại Thánh ca ca tỷ tỷ, hướng xuống lại có Sở Thiên Phàm loại yêu nghiệt này chi lưu, chỉ là Sở Lạc Vũ tuyệt đối không kém, đều là bởi vì đặt ở Đông Cực Thiên Cung Đế Tử Đế Nữ bên trong, không thể nói xuất sắc thôi.

"Có cơ hội, tuyệt đối là có cơ hội!"

Thế là, Sở Lạc Vũ nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu  chờ lấy Hứa Vô Chu động thủ.

Hứa Vô Chu đợi một hồi, mắt thấy Sở Lạc Vũ còn không có động thủ, không khỏi nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi đến công, ta đến thủ."

Nếu như là hắn xuất thủ, đoán chừng nhanh gọn xử lý Sở Lạc Vũ, cái này cũng trải nghiệm không được Đông Cực Thiên Cung truyền thừa có gì huyền diệu.

Tốt

Hứa Vô Chu chủ động cho ra cơ hội, Sở Lạc Vũ tự nhiên là vui vẻ nhận, hắn hai mắt lóe lên, sải bước lướt ầm ầm ra.

"Tử Khí Tung Thiên Thê!"

Sở Lạc Vũ bước ra một bước, hư vô phía trên lập tức có tử khí hiển hiện, phảng phất là ngưng tụ trở thành một đầu thang trời, dẫm lên trời.

Nhưng là Hứa Vô Chu lại đã nhận ra, cái này Tử Khí Tung Thiên Thê tuyệt không phải là ăn khớp, mặc dù nhìn xem gián đoạn, trên thực tế chỉ cần Sở Lạc Vũ liên tục thi triển, liền có thể đặt chân tại chỗ hắn, có thể nói là Quỷ Thần khó lường!

"Tử Khí Tung Thiên Thê. . . Cái này Đông Cực Thiên Cung truyền thừa thân pháp, là dính đến Không Gian Pháp Tắc, cùng Phiêu Miểu Bộ có điểm giống a!"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói. Thế nhưng là, hắn y nguyên có thể nhìn ra, tuy là dính đến Không Gian Pháp Tắc, nhưng cũng không nhiều, chỉ vì Đế Tử Đế Nữ thì như thế nào, thiên phú tài tình, cùng đại đạo không đủ cường hoành, cũng là không cách nào thôi động ẩn chứa Không Gian Pháp Tắc hoàn chỉnh Tử Khí Tung Thiên Thê.

Điểm này, cùng Bắc Cực Thiên Cung Bắc Đẩu Du Thiên Bộ có chút cùng loại.

Chỉ là cùng Đông Cực Thiên Cung truyền thừa thân pháp chủ tại không gian khác biệt, Bắc Đẩu Du Thiên Bộ, lại là hoặc nhiều hoặc ít chạm tới thời gian!

Bất quá y nguyên không nhiều, rất rất ít, có nói nếu không có đỉnh phong Đại Thánh tiêu chuẩn, căn bản không có khả năng nắm giữ hoàn chỉnh Bắc Đẩu Du Thiên Bộ.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu cũng là được ích lợi không nhỏ.

Cho nên, Sở Lạc Vũ lấy Tử Khí Tung Thiên Thê đến chiến, Hứa Vô Chu liền dùng Bắc Đẩu Du Thiên Bộ ứng đối.

"Bắc Đẩu Du Thiên Bộ?"

Sở Lạc Vũ con ngươi co rụt lại, nói: "Mà lại nắm giữ được như vậy thuần thục?"

Thấy thế, Sở Lạc Vũ cũng là không dám khinh thường, lập tức thi triển Đông Cực Thiên Cung đủ loại bí thuật.

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Bành bành bành bành!

Sở Lạc Vũ bí thuật liên tục thi triển, trừ đế bí bên ngoài, hắn cơ hồ là đem Đông Cực Thiên Cung truyền thừa bí thuật đều tới một lần!

Đều là bởi vì Đông Cực Thiên Cung truyền thừa, chính là xuất từ Đông Cực Thiên Đế, tự thành hệ thống, lại tên Đông Cực Đế Kinh, thần thông bí thuật ở giữa phối hợp, có thể tự uy lực đại tăng, không cần rất dùng nhiều bên trong hồ trạm canh gác thủ đoạn, cũng có thể vô địch tại thế.

Đương nhiên, cái này lại để người tu luyện, rất khó siêu việt, dễ dàng bị vây ở Đông Cực Thiên Đế đại đạo phía dưới.

Bất quá, Thiên Đình Thiên Đế cấp bậc tồn tại, vốn là thuộc về giữa thiên địa đỉnh phong nhân vật, chớ nói Chư Thiên Vạn Giới, chính là từ xưa đến nay, có thể đạt tới Thiên Đế cấp bậc võ giả, đều là ít càng thêm ít.

Bắc Cực Thiên Đế trưởng tử Diệp Võ Thiên, chính là không nguyện ý khuất tại tại Bắc Cực Thiên Đế đại đạo phía dưới, hơn mười tuổi liền ra ngoài du lịch, cố ý siêu việt Bắc Cực Thiên Đế, mở độc thuộc về mình Thiên Cung.

"Chỉ là Diệp Võ Thiên thiên phú tài tình khá kinh người, y theo Bắc Cực Thiên Cung truyền ngôn, nếu là cùng Diệp Võ Thiên cạnh tranh đại thống, Diệp Thương Lan cũng không có bất luận cái gì lòng tin, nàng sẽ ngoan ngoãn phụ trợ vị huynh trưởng này, chính là Diệp Võ Thiên không có kế thừa đại thống tâm tư, Diệp Thương Lan vừa rồi đem Bắc Cực Thiên Cung nhìn thấy tương lai vì mình vật trong bàn tay. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ thầm nghĩ.

Hắn nhìn mình đã thăm dò đến không sai biệt lắm  đồng dạng không tiếp tục lưu thủ.

"Thiên Long Trấn!"

Hống hống hống hống!

Theo một đầu Thiên Long hoành không mà ra, Sở Lạc Vũ trực tiếp bị oanh đến dưới nền đất.

"Khụ khụ. . . Phốc!"

Sở Lạc Vũ phun một ngụm máu, không dám tin nhìn xem Diệp Kinh Tiên. . . Hắn lại bị miểu sát rồi?

Vừa mới trong nháy mắt, hắn cũng là cảm ứng được nguy hiểm giá lâm, thế nhưng là muốn thi triển Tử Khí Tung Thiên Thê đào tẩu thời điểm, lại phát hiện chính mình căn bản không thể động đậy!

Vô luận là thời gian hay là không gian, đều bị một đầu này Thiên Long Trấn ở, chỉ có thể là ngạnh sinh sinh tiếp nhận một kích này.

Cũng may, Diệp Kinh Tiên cũng không có ý tứ giết hắn, vẻn vẹn đem hắn đánh bại liền thu tay lại.

"Chẳng lẽ nàng vẫn luôn tại lưu thủ? Điều đó không có khả năng đi!"

Sở Lạc Vũ hắn đánh chết cũng không tin Diệp Kinh Tiên cùng mình như vậy chiến, còn có thể có chỗ giữ lại.

Cần biết hắn đã đem chính mình biết được Đông Cực Đế Kinh nội dung diễn dịch một bên, rõ ràng là cùng Diệp Kinh Tiên chiến đến khó phân cao thấp, bây giờ lại nói đối phương hơi chút chăm chú liền giây chính mình. . . Thật hay giả?

Trên đời còn có như thế không hợp thói thường sự tình sao!

"Nàng Bắc Cực Đế Điển cũng chưa chắc so ta tu luyện Đông Cực Đế Kinh cường đại quá nhiều a, đều là tương xứng. . . Lại nói vừa mới đầu kia Thiên Long, như vậy bí thuật, cũng là Bắc Cực Đế Điển sao? Làm sao cho ta cảm giác, gần như đế bí như vậy hoàn mỹ?"

Sở Lạc Vũ kìm lòng không được thầm nghĩ.

Hắn chỗ nào nghĩ ra được, Hứa Vô Chu lấy Trấn Thiên Chí Tôn truyền thừa, cùng đế bí Trấn Thiên Vô Cực Môn, cùng Thiên Long Trấn lẫn nhau xác minh, đã đem ngày xưa bí pháp Thiên Long Trấn, hoàn thiện đến một loại Hứa Vô Chu trước mắt cực hạn trình độ.

. . ..