Chương 1875: Hôn ước

Chương 1875: Hôn ước

Sở dĩ là trước mắt cực hạn, là bởi vì Hứa Vô Chu chính mình ngay cả Đại Thánh đều không phải là đâu.

Hắn ngay cả Đại Thánh chi cảnh đều không có chạm đến, đại đạo cũng không có trưởng thành đến tình trạng kia, Đế cảnh, đế bí, chỉ dựa vào tưởng tượng khó mà lĩnh hội.

Cho dù hắn từng chiếm được Chí Tôn truyền thừa, cũng quan sát qua Chí Tôn Đạo Quả cũng thế.

"Đa tạ ngươi biểu diễn, ta đã thấy không sai biệt lắm, cũng liền kết thúc trận chiến này."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Ngươi

Sở Lạc Vũ há hốc mồm, lại là á khẩu không trả lời được.

Hiện tại hắn rốt cục tin tưởng, trước đó bảy người đích thật là bị Diệp Kinh Tiên xử lý.

Đều là Thánh Nhân cảnh tứ giai, nàng làm sao lại như vậy thành thạo điêu luyện đúng không?

Thật sự là kỳ quái!

"Ai, ta thua rồi, không lời nào để nói!"

Sở Lạc Vũ cười khổ nói: "Kinh Tiên muội muội ngươi quá cường đại, cùng Thiên Đình nghe đồn bình hoa căn bản không phải một chuyện a!"

"Ồ? Như vậy Thiên Đình là thế nào nói ta sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Chỉ vì Diệp Kinh Tiên một mực uốn tại Bắc Cực Thiên Cung chính mình Đế Nữ cung bên trong, Thiên Đình đám người là như thế nào nhìn nàng, chính nàng cũng không rõ ràng lắm.

"Cái này. . . Chính là Kinh Tiên muội muội ngươi diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung, nhưng là tu luyện của ngươi có vấn đề lớn, dù cho đời này kiếp này đều không thể tiến giai Thánh Nhân cảnh cũng không kỳ quái, mặc dù vấn đề của ngươi, Thiên Đế xuất thủ, khẳng định có thể giải quyết, chỉ là hoặc nhiều hoặc ít, đều cần mạo hiểm, chỉ là đi, chúng ta tôn làm Thiên Đế Tử nữ, chính là làm cái phế vật, phụ tôn đều có thể che chở chúng ta cả một đời, căn bản không cần như vậy nô lệ."

Sở Lạc Vũ lo nghĩ, nói: "Mặt khác chính là, Kinh Tiên muội muội ngươi một mực uốn tại Bắc Cực Thiên Cung không ra, chúng ta trừ biết ngươi diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung bên ngoài, mặt khác đủ loại, cũng là không được biết rồi."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu liên tục gật đầu, mọi việc như thế thuyết pháp, cũng là không lệch mấy.

"Bất quá, còn có một cái tin đồn!"

Sở Lạc Vũ giống như là nhớ ra cái gì đó, nói.

"Tin đồn gì?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Nghe nói Kinh Tiên muội muội ngươi đã định ra hôn ước?"

Sở Lạc Vũ hỏi.

"Cái gì? Hôn ước? Ta sao? Ta cùng ai?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu chính mình cũng mộng bức, nói.

Hắn nhưng là đem Diệp Kinh Tiên nhật ký đều nhìn qua một lần.

Trong đó nhưng không có đề cập hôn ước cái gì a!

Dù sao chuyện lớn như vậy, Diệp Kinh Tiên chính mình cũng không thể là không biết a?

"Cái này. . . Kinh Tiên muội muội chính ngươi cũng không biết sao?"

Sở Lạc Vũ sửng sốt một chút, nói.

Hôn nhân đại sự, mặc dù phụ tôn làm chủ, chỉ là nếu nói người trong cuộc đều không rõ ràng lắm, như vậy thì có chút không hợp thói thường a.

"Ta không biết a. . . Hảo ca ca ngươi biết cụ thể công việc sao?"

Hứa Vô Chu liền vội vàng hỏi.

Hắn cũng không muốn tại khi Diệp Kinh Tiên trong khoảng thời gian này, bị buộc lấy cùng người nào đó thành hôn a.

Phải biết hắn còn không có cùng sư tỷ Bạch Ngưng Chi thành hôn đâu, bên này lại muốn lấy nữ trang đại lão thân phận cùng không biết tên người thành hôn, loại chuyện này không cần a!

"Kinh Tiên muội muội ngươi cũng không biết, ta như thế nào lại biết đâu?"

Sở Lạc Vũ sắc mặt cổ quái nói ra.

"Cũng thế. . ." Hứa Vô Chu ngẫm lại cảm thấy cũng thế, chỉ là Sở Lạc Vũ bỗng nhiên lại nói: "Bất quá, ngược lại là có truyền ngôn, cùng Kinh Tiên muội muội ngươi có hôn phối người này, có nói là nam, cũng có nói là nữ, đều là bởi vậy người mặc dù thuộc về chúng ta Thiên Đình, nhưng là lai lịch cụ thể, cái này không rõ ràng lắm."

"Không phải đâu? Cùng ta có hôn ước, còn có thể là nữ?"

Hứa Vô Chu trong nháy mắt cảm thấy sự tình trở nên không hợp thói thường đi lên.

Nếu như cùng Diệp Kinh Tiên có hôn ước, là người nam tử, mặc dù hắn không có khả năng tiếp nhận, nhưng cũng có thể lý giải, nhưng là bây giờ nói, cùng Diệp Kinh Tiên có hôn ước, có thể là nữ tử, như vậy hắn liền không thể tiếp nhận, cũng vô pháp hiểu!

"Thiên Đình chơi đến như thế hoa sao?"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Trông thấy Diệp Kinh Tiên thần sắc biến ảo dáng vẻ, Sở Lạc Vũ cũng là cảm thấy một trận thể xác tinh thần thư sướng, cho dù thua đều tốt  có vẻ như cũng không phải như vậy không thể nào tiếp thu được!

"Ai, chuyện sau đó, đằng sau rồi nói sau. . . Nói tóm lại, cũng là đa tạ ngươi vì ta giải hoặc, cùng vì ta biểu thị Đông Cực Đế Kinh."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Lời này để Sở Lạc Vũ nội tâm cảm giác rất khó chịu a!

Giải hoặc thì cũng thôi đi, đích thật là tâm hắn cam tình nguyện làm như vậy, về phần biểu thị Đông Cực Đế Kinh cái gì. . . Hắn nhưng không có cố ý biểu thị!

Chỉ là sử xuất tất cả vốn liếng đều không thể đánh bại Hứa Vô Chu mà thôi.

Chuyện này đã để hắn cảm thấy phi thường biệt khuất, hiện tại Hứa Vô Chu còn nói đa tạ hắn biểu thị, hắn trong lúc nhất thời thật không phản bác được!

"Mặc dù như vậy, thông quan với ta mà nói, phi thường trọng yếu, dù cho ta nhất thời nửa khắc đều không thể đi xông Thánh Tháp tầng thứ ba cũng thế. . . Cho nên vẫn là muốn đào thải hảo ca ca ngươi."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Đừng bảo là một loại này nói!"

Sở Lạc Vũ cũng là gọn gàng mà linh hoạt, nói: "Thắng thì thắng, thua thì thua! Thắng làm vua thua làm giặc! Ta tài nghệ không bằng người, không có chuyện gì để nói!"

Không sai, hắn Sở Lạc Vũ còn không đến mức thua không nổi, huống chi Diệp Kinh Tiên có vẻ như còn lưu thủ, bị nàng trấn áp, tâm phục khẩu phục!

"Nhưng là vẫn như cũ đa tạ. . ."

"Không cần."

"Vừa mới một phen luận bàn, ta cũng nhìn ra ngươi tu luyện một chút vấn đề. . ."

Nghĩ nghĩ, Hứa Vô Chu đối với Sở Lạc Vũ nói: "Trên thực tế, Đông Cực Đế Kinh tuy tốt, nhưng là ta cho rằng ngươi tiếp tục tu luyện, chưa chắc là chuyện tốt, thiên phú của ngươi tài tình không đủ, tiếp tục tu luyện, chớ nói Đế cảnh, chính là Đại Thánh cũng khó khăn."

Sở Lạc Vũ há hốc mồm, cười khổ nói: "Kinh Tiên muội muội ngươi nói chuyện thật đúng là có đủ trực tiếp đâu. . . Ta làm sao không biết ta Sở Lạc Vũ thiên phú tài tình có hạn, nếu là tu luyện Đông Cực Đế Kinh, cố gắng một phen, thành cái Đại Thánh vấn đề không lớn, chính là Đế cảnh, muôn vàn khó khăn, chỉ là trên đời lại có bao nhiêu người có thể thành đế làm tổ đây này? Đế Tử Đế Nữ cũng không ngoại lệ a! Chớ đừng nói chi là, ta tại rất nhiều Đế Tử Đế Nữ bên trong, cũng không phải cỡ nào siêu quần bạt tụy."

"Đúng là như thế, ngươi càng thêm không có khả năng tiếp tục tu luyện Đông Cực Đế Kinh."

Hứa Vô Chu nói nghiêm túc: "Hoặc là nói, ngươi không phải là không thể tu luyện Đế cảnh cường giả truyền thừa, nhưng là ngươi cùng ngươi phụ tôn Đông Cực Thiên Đế đại đạo, rất không tương xứng, thậm chí có một chút hoàn toàn trái ngược hương vị, ngươi sở dĩ có thể tu luyện, là bởi vì Đông Cực Đế Kinh quá mạnh, bao hàm toàn diện thôi, thế nhưng là như thế nào bao dung đều tốt, bởi vì cái gọi là thủy hỏa bất dung, dù cho miễn cưỡng gắn bó thăng bằng, hay là rất khó cường đại, ngươi còn không bằng làm ra lấy hay bỏ, có được có mất, mặc kệ cường đại cỡ nào lại tốt, nhỏ yếu cỡ nào cũng được, thủy chung là ngươi Sở Lạc Vũ đạo của chính mình, muốn đi con đường, dạng này ngươi còn có một tia hi vọng thành tựu Đế cảnh, nếu không vừa vặn đặt chân Đại Thánh cảnh giới, liền là của ngươi cực hạn."

. . ..