Chương 1876: Nàng nhặt được

Chương 1876: Nàng nhặt được

Không sai, Sở Lạc Vũ tôn làm Đế Tử, nói là cỡ nào kém, đây là tuyệt không có khả năng.

Không nói trước có Đế cảnh cường giả huyết mạch truyền thừa linh hoa chèo chống Đế Tử Đế Nữ, mà lại liền ngay cả Diệp Kinh Tiên loại này bản thân liền rất có vấn đề tình huống, tu tới đỉnh cao nhất đại năng đều không có áp lực chút nào, có thể thấy được Đế cảnh cường giả huyết mạch là như thế nào bá đạo.

Nhất là, đây là Đông Cực Thiên Đế huyết mạch, liền càng thêm như vậy.

"Có như vậy huyết mạch truyền thừa, đúng là có thể ngồi ăn rồi chờ chết, nhưng là giới hạn tại ngồi ăn rồi chờ chết, làm cái Đại Thánh cái gì, Sở Lạc Vũ ngươi liền thỏa mãn sao?"

Hứa Vô Chu hỏi.

Ta

Sở Lạc Vũ muốn nói lại thôi, cuối cùng cười khổ không thôi.

Hắn chính là không cam tâm lại có thể thế nào?

Đông Cực Đế Kinh, có thể cam đoan hạn cuối, nếu để cho chính hắn tới tu luyện, thật có thể trở thành Đại Thánh sao?

Không nhất định a!

Chớ nhìn Đế Tử Đế Nữ có Đế cảnh cường giả linh hoa truyền thừa, điểm xuất phát cực cao, trên thực tế nếu như thiên phú tài tình không được, cũng không cách nào thành tựu Đại Thánh, cũng là có khối người.

Vạn cổ truyền thừa đầy đủ khủng bố a?

Dốc hết bộ tộc chi lực chế tạo hạt giống hi vọng, cũng là không có cách nào trở thành Đế cảnh thậm chí sớm chết yểu, chớ đừng nói chi là Đế Tử Đế Nữ bọn họ.

Huống chi, Thiên Đế dòng dõi thật là không ít, Sở Lạc Vũ không cảm thấy chính mình sẽ là đặc thù một cái.

"Sở Lạc Vũ, ngươi bây giờ thay đàn đổi dây, còn có cơ hội, nếu không coi ngươi trở thành Đại Thánh, Thánh Đạo đã phát triển đến trình độ nhất định, cũng bởi vì gượng ép tu luyện vốn cũng không phải là mười phần thích hợp Đông Cực Đế Kinh, hao hết thiên phú của mình tài tình, đến lúc đó liền không có bất cứ cơ hội nào."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Đại Thánh cảnh phân cửu trảm. . . Ngươi cảm thấy vẻn vẹn chỉ có đệ nhất trảm liền thỏa mãn sao?"

"Ta, ta. . ."

Sở Lạc Vũ có chút mê mang, không biết như thế nào nói tiếp.

Không sai, Đại Thánh cửu trảm, vẻn vẹn đệ nhất trảm, mà lại cuối cùng cả đời đều tại cảnh giới này, hắn Sở Lạc Vũ liền thỏa mãn sao?

Nghĩ tới đây, Sở Lạc Vũ chỉ có thở dài.

Hắn không vừa lòng lại có thể thế nào?

Đông Cực Thiên Cung Đế Tử Đế Nữ nhiều như thế, hắn Sở Lạc Vũ lại coi là hàng?

Nhưng mà, không đợi hắn nói chuyện, Hứa Vô Chu lại nói: "Sở Lạc Vũ, vừa vặn ta Diệp Kinh Tiên muốn làm hơi lớn sự tình, nếu có cơ hội, chúng ta không ngại hợp tác một hai?"

"Hợp tác một hai? Chẳng lẽ ngươi là muốn đem Diệp Thương Lan nàng lôi xuống ngựa?"

Sở Lạc Vũ lập tức biến sắc, nói.

"Ồ? Ngươi còn biết đại tỷ của ta Diệp Thương Lan?"

Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc mà hỏi.

"Ta liền ngay cả Kinh Tiên muội muội ngươi cái này Bắc Cực Thiên Cung trong suốt nhỏ đều biết, làm sao có thể không biết Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa đâu. . . Còn có, ngươi gọi nàng làm đại tỷ, cái này không có vấn đề sao?"

Sở Lạc Vũ có chút khiếp sợ nói ra.

"Làm sao? Kỳ thật nàng không phải đại tỷ của ta, nàng là phụ tôn nhặt về?"

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc hỏi.

"Ngươi nói lời này quả thực là chán sống a. . ."

Trông thấy Hứa Vô Chu như vậy bố trí Diệp Thương Lan, chính là Sở Lạc Vũ đều vì tâm hắn kinh run sợ!

Cái này Bắc Cực Thiên Cung sỉ nhục thật không muốn sống nữa sao?

Phải biết, Bắc Cực Thiên Cung nếu là Bắc Cực Thiên Đế xếp số một, như vậy Diệp Thương Lan tuyệt đối là nhân vật số hai.

Bởi vì Bắc Cực Thiên Đế sự vụ bận rộn, nói là Diệp Thương Lan một tay che trời đều không chút nào quá đáng.

Diệp Kinh Tiên chỉ có như vậy Thánh Nhân cảnh tứ giai, cũng dám khiêu chiến Diệp Thương Lan, thật là không biết sống chết a!

"Không phải nói Diệp Thương Lan có quy định, ở trong Bắc Cực Thiên Cung bên ngoài, đều muốn tôn xưng nàng làm trưởng công chúa sao? Ngươi gọi thế nào đại tỷ a. . ."

Sở Lạc Vũ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Có thể nàng chính là ta đại tỷ không sai a, về phần trưởng công chúa cái gì, đều là nói cho ngoại nhân nhìn, chúng ta người trong nhà liền không nói hai nhà. . . Mà lại nếu nói ta đắc tội nàng, giống như đã đắc tội, kỳ thật cũng không có gì lớn." Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra.

"Còn không có cái gì quá không được? Cần biết bất kỳ một cái nào Thiên Cung, dù cho Thiên Đế uỷ quyền, muốn khống chế đều là không gì sánh được khó khăn, phóng nhãn hết thảy Thiên Cung cơ hồ đều là như vậy, chỉ có các ngươi Bắc Cực Thiên Cung là một ngoại lệ. . . Bởi vậy có thể thấy được, Diệp Thương Lan thủ đoạn xác thực cao minh!"

Sở Lạc Vũ chăm chú nói với Hứa Vô Chu: "Kinh Tiên muội muội, ngươi tốt nhất đừng cùng đại tỷ của ngươi đối nghịch a, mặc dù nàng trở ngại Bắc Cực Thiên Đế yêu cầu, không dám hại tính mệnh của ngươi, chỉ là muốn ngươi muốn sống không được muốn chết không xong hay là rất dễ dàng!"

"Sợ cái gì? Giống ta dạng này siêu quần bạt tụy, thiên phú tài tình cùng tư sắc đều có vạn cổ truyền thừa cấp bậc Đế Nữ, ta chẳng quan tâm, nàng liền sẽ mặc kệ ta sao?" Hứa Vô Chu cười khẽ nói ra.

"Cái này. . ."

Sở Lạc Vũ chần chờ không nói.

"Yên tâm đi, thật muốn chém giết, hươu chết vào tay ai, hay là không thể biết được đâu. . . Càn khôn chưa định, chúng ta đều là hắc mã."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Càn khôn chưa định. . . Ngươi ta đều là hắc mã?"

Sở Lạc Vũ hổ khu chấn động, tự lẩm bẩm, nói.

Hô

Sau nửa ngày, Sở Lạc Vũ thở ra một hơi, nói: "Kinh Tiên muội muội, hôm nay đa tạ!"

"Không cần khách khí, ta gần đây cũng sẽ ở Bắc Cực Thiên Cung, nếu có chuyện gì tốt, không ngại tìm ta."

Hứa Vô Chu vừa cười vừa nói.

Sở Lạc Vũ thật sâu nhìn thoáng qua Diệp Kinh Tiên.

Dựa theo Diệp Kinh Tiên hiện tại tư thế này, cao thấp đều là Thánh Tháp lưu danh.

Kiểu người như vậy, hắn không cho rằng Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa Diệp Thương Lan sẽ làm như không thấy.

Nếu Diệp Kinh Tiên thật có thể tại Diệp Thương Lan thủ hạ trốn qua một kiếp, đến lúc đó lại tìm nàng thương lượng xong sự tình không muộn.

Bởi vì Sở Lạc Vũ gần đây thật sự có một việc, có lẽ có thể mời Diệp Kinh Tiên cùng một chỗ làm một vố lớn.

Điều kiện tiên quyết là Diệp Kinh Tiên có thể tại Diệp Thương Lan thủ hạ may mắn thoát khỏi, không phải vậy nhiều lời vô dụng.

"Đúng rồi, Kinh Tiên muội muội, mặc dù bây giờ lập tức liền muốn đêm xuống, chỉ là đi, nếu ta trực tiếp rời khỏi, chỉ sợ thế giới phó bản này sẽ lập tức trở nên long trời lở đất a. . ."

Sở Lạc Vũ từ bỏ tư cách khiêu chiến trước đó, một lần cuối cùng nhắc nhở Diệp Kinh Tiên, nói.

"Ồ? Nhưng là đây là ta đem bọn ngươi dần dần đánh bại a, cái này đều không được?"

Hứa Vô Chu cảm thấy kinh ngạc hỏi.

"Kinh Tiên muội muội cách làm của ngươi, không có vấn đề, chỉ là Thánh Tháp có Thánh Tháp nguyên tắc, đơn giản tới nói, chính là Thánh Tháp tồn tại, chính là vì ma luyện chúng ta những này Thiên Đình võ giả, nhưng là ngươi bây giờ làm như thế, thật là là không được quá nhiều rèn luyện tác dụng a, lại hoặc là nói, lúc đầu muốn ma luyện chúng ta chín người, hiện tại bởi vì duyên cớ của ngươi, chúng ta đều bị đào thải, như vậy lúc đầu thuộc về chúng ta ma luyện, tự nhiên là muốn đều gia trì ở trên người của ngươi a!"

Sở Lạc Vũ giải thích nói ra. Nghe vậy, Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ. . . Ý là, lúc đầu thế giới phó bản này ma luyện, sẽ phân bảy ngày tiêu hao, hiện tại những người khác đều bị hắn xử lý..