Chương 1877: Đổi mới

Chương 1877: Đổi mới

Thánh Tháp bên ngoài, trên quảng trường.

Sở Thiên Phàm hắn đang xông quan sau khi thành công, không có vội vã tiến vào Thánh Tháp tầng thứ ba, mà là ở ngoài Thánh Tháp chỉnh đốn một phen.

Lần này là thật tại chỉnh đốn.

Hắn tại tầng thứ hai thời điểm, trải qua một phen chém giết, tiêu hao rất nhiều.

Mặc dù vượt quan thành công người, sẽ ở lúc rời đi, bị Thánh Tháp chữa trị, chỉ là tâm thần phương diện mệt mỏi, lại không phải tốt như vậy khôi phục.

Cho nên, Sở Thiên Phàm sẽ ở nghỉ ngơi cho khỏe một trận đằng sau, lại đi xông Thánh Tháp tầng thứ ba, đều là bởi vì hắn hôm nay nhất định ngay cả qua ba cửa ải, ai cũng ngăn cản không được.

Ồ

Bỗng nhiên, Sở Thiên Phàm phát hiện Sở Lạc Vũ từ Thánh Tháp bên trong truyền tống đi ra, đang nhìn một chút đằng sau, không khỏi khịt mũi coi thường.

Sở Lạc Vũ. . . Phế vật thôi!

Mặc dù lớn tuổi một chút, nhưng là bây giờ còn tại Thánh Nhân cảnh lục giai, liền ngay cả thất giai đều chưa đặt chân, hắn thấy, đây là sự thực có đủ phế vật!

Bây giờ nhìn bộ dáng hẳn là lại là tại Thánh Tháp tầng thứ hai ăn quả đắng đi!

"Chỉ là Thánh Tháp tầng thứ hai đều không thể xông qua, quả thực là ném đi chúng ta Đông Cực Thiên Cung mặt!"

Sở Thiên Phàm âm thầm suy nghĩ.

Sở Lạc Vũ không biết mình vị đệ đệ này đang suy nghĩ gì, hắn sau khi rời đi, mặc dù nhìn thấy đối phương, nhưng không có chào hỏi ý tứ.

Mặc dù lẫn nhau đều không phải là cùng một cái mẫu phi xuất ra, nhưng huynh đệ tỷ muội ở giữa tình nghĩa phi thường có hạn.

Huống chi, cùng là Đông Cực Thiên Cung Đế Tử Đế Nữ, còn là tu luyện tài nguyên người cạnh tranh đâu, tại Đông Cực Thiên Cung thì cũng thôi đi, ở bên ngoài hắn có thể lười nhác trình diễn cái gì huynh hữu đệ cung!

Bất quá, khi hắn một chút quét về phía Thánh Tháp bên cạnh đứng thẳng to lớn bia đá lúc, lại là ánh mắt ngưng tụ.

"Thánh Tháp tầng thứ hai, ghi chép thứ nhất, Sở Thiên Phàm, thành tích, Giáp thượng thượng thượng. . . Tê, ba cái thượng!"

Sở Lạc Vũ thần sắc đại biến, nói.

Giáp thượng thượng thượng. . . Cho tới nay, có thể có được cái thành tích này, đều không cao hơn một tay số lượng, mà lại trước kia lấy được Giáp thượng thượng thượng, cơ bản đều là thành tựu Đại Thánh, thậm chí nửa bước Chí Tôn, tương đương khủng bố.

Bây giờ Sở Thiên Phàm lại lấy được loại này thành tích, chẳng phải là nói tương lai của hắn cũng là sẽ cực đoan kinh khủng sao?

Nghĩ tới đây, Sở Lạc Vũ thần sắc thay đổi liên tục, chẳng qua là khi ánh mắt của hắn tiếp tục di động, lập tức ngơ ngẩn.

"Cái này. . . Diệp Kinh Tiên?"

Sở Lạc Vũ trợn tròn tròng mắt, nói: "Đệ nhất? Hay là 59 giây thành tích. . . Lại nói loại này thành tích thật khả năng sao?"

Phải biết, Thánh Tháp tầng thứ nhất cần đối mặt, chính là Thánh Tháp hoàn mỹ sao chép được chính mình!

Cái này chính mình, từ trên xuống dưới, từ đầu tới đuôi, đều là thập toàn thập mỹ.

Muốn đột phá, cực kỳ khó khăn.

Bởi vì muốn đột phá trước đó chính mình, nhất định phải là muốn trưởng thành, mà lại không chỉ là một Đinh nửa điểm trưởng thành.

Nếu như vẻn vẹn tiến bộ một Đinh nửa điểm, là không thể nào siêu việt được chính mình, muốn đánh bại, càng là khó càng thêm khó.

Thế nhưng là, nếu như không thừa cơ hội này, nhất cổ tác khí quét ngang phân thân, lần tiếp theo lại đến, phân thân cũng sẽ càng thêm cường đại

Có thể nói, hơn chín thành Thiên Đình võ giả lần thứ nhất đi xông Thánh Tháp, đều là không công mà lui.

Diệp Kinh Tiên nàng chẳng những có thể lấy thông quan, còn có thể phá kỷ lục, thậm chí là không tới một phút ghi chép. . . Loại chuyện này, không nói xưa nay chưa từng có, chính là đằng sau đều chưa hẳn có người có thể phá được đi!

A

Bỗng nhiên, Sở Lạc Vũ sắc mặt biến đến phi thường cổ quái.

Bởi vì xếp tại Hứa Vô Chu phía sau, chính là Sở Thiên Phàm!

"Sở Thiên Phàm, ba phút. . ."

Ba phút thành tích, cũng là khá kinh người, chỉ vì xếp hạng thứ ba thế nhưng là mười phút đồng hồ cả a!

Trước lúc này, cái này mười phút đồng hồ cả thế nhưng là chiếm đoạt Thánh Tháp một đoạn thời gian rất dài đó a.

Bây giờ vậy mà khu cục thứ ba. . . Mà lại cùng đệ nhất Diệp Kinh Tiên, càng là tạo thành so sánh rõ ràng, không tới một phút cùng mười phút đồng hồ cả, cái này không đùng đùng đánh mặt hay là cái gì?

"A? Diệp Kinh Tiên ở chỗ này, như vậy Diệp Thương Lan tại. . ."

Sở Lạc Vũ ánh mắt lưu chuyển, rốt cục tìm được tên Diệp Thương Lan.

Vốn là vững vàng hai mươi vị trí đầu Diệp Thương Lan, bây giờ chỉ có thể là xếp tại vị trí thứ 21, triệt để bị gạt ra hai mươi vị trí đầu thứ tự.

Đây hết thảy nguyên do, thì là bởi vì Diệp Kinh Tiên. . .

Nếu không có Diệp Kinh Tiên, như vậy dù cho Sở Thiên Phàm thượng vị, Diệp Thương Lan chí ít cũng có thể đứng hàng thứ hai.

Hết lần này tới lần khác là nhiều Diệp Kinh Tiên, Diệp Thương Lan hiện tại ngay cả hai mươi vị trí đầu cũng không có.

"Chờ một chút. . . Dựa theo Kinh Tiên muội muội hiện tại tư thế, nếu như nàng thật vượt qua được, chẳng lẽ có thể còn có thể thuận thế mà làm, đổi mới Thánh Tháp tầng thứ hai ghi chép?"

Sở Lạc Vũ không khỏi nghĩ nói.

Phải biết Diệp Kinh Tiên nàng là một người tại ngày đầu tiên liền đem đám người quét ngang đào thải a, nếu như nàng thật có thể thông qua phó bản thế giới khảo nghiệm, hắn dám nói, một cái Giáp thượng thượng thượng tuyệt đối là chạy không thoát.

Lấy Diệp Kinh Tiên tầng thứ nhất vừa lúc chính là đè ép Sở Thiên Phàm đăng lâm thứ nhất đến xem, tầng thứ hai lập lại chiêu cũ, lịch sử tái diễn khả năng cũng là cực lớn a!

Vừa nghĩ đến đây, Sở Lạc Vũ cũng là quyết định.

Nếu Diệp Kinh Tiên thật có thể tại Thánh Tháp tầng thứ hai phá mất Sở Thiên Phàm ghi chép, sự kiện kia liền mang theo nàng cùng một chỗ đi!

"Bởi vì, nàng thật sự là nhân vật như vậy, chiều hướng phát triển nhân vật, há lại Diệp Thương Lan có thể trấn áp được. . ."

Sở Lạc Vũ nhìn về phía Thánh Tháp, nghĩ như thế nói.

Cùng lúc đó, Thánh Tháp tầng thứ hai cái nào đó phó bản thế giới bên trong.

Tại Sở Lạc Vũ rời đi sát na, chợt thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun.

Hứa Vô Chu có thể rõ ràng cảm thụ được, thế giới phó bản này, ngay tại sinh khí, ngay tại nổi giận!

Giống như Sở Lạc Vũ nói một dạng, Thánh Tháp phó bản thế giới dự tính ban đầu, chính là rèn luyện vun trồng Thiên Đình võ giả.

Hiện tại Hứa Vô Chu không tuân theo Thánh Tháp chế định xuống cách chơi, lấy xảo thủ thắng, không thể nghi ngờ là chọc giận thế giới phó bản này.

Đương nhiên, không phải Hứa Vô Chu cũng tốt, là những người khác cũng được, dù sao Thánh Tháp phó bản thế giới, có quy củ của mình, căn bản mục đích đúng là rèn luyện cùng vun trồng Thiên Đình võ giả, nếu có người trái với, phó bản thế giới sẽ không làm như không thấy.

Mặc dù như vậy, chư vị Thiên Đế ở chế tạo Thánh Tháp thời điểm, cũng là có cân nhắc đến, sẽ có nhân tài mới nổi, yêu nghiệt hạng người, công nhiên khiêu chiến phó bản thế giới tình huống.

Nếu thật là loại tình huống này, nếu có thể tại bạo tẩu phó bản thế giới ở trong còn sống sót, thậm chí thông quan, như vậy có thể lấy được ban thưởng đồng dạng là khó có thể tưởng tượng.

Hống hống hống hống!

Hứa Vô Chu trông thấy lúc đầu tồn tại ở thế giới này hết thảy sinh linh, bỗng nhiên sa vào đến điên cuồng bạo tẩu tư thái.

Mặc kệ là người cũng tốt, súc sinh cũng được, hay là yêu thú, hết thảy hết thảy đều đã mất đi lý trí, toàn bộ thẳng hướng Hứa Vô Chu, đây mới thực là thế gian đều là địch, nhưng phàm là phóng nhãn nhìn lại, tất cả đều là địch nhân, bọn hắn muốn đem Hứa Vô Chu ăn sống nuốt tươi.

"Tới đi, đánh đi!"

Hứa Vô Chu ánh mắt sáng ngời, cũng là dấy lên chiến ý, nói.

Đều là bởi vì trước khi tới đây, hắn còn tại Tịnh Lưu Ly Thiên bị đuổi giết được trời không đường, xuống đất không cửa đâu, thật vất vả gặp Linh Đài sơn Hộ Pháp Tôn Giả, kết quả tại đối phương chỉ điểm phía dưới, đi tới Bắc Cực Thiên Cung.

. . ..