Chương 1878: Không nói võ đức

Chương 1878: Không nói võ đức

Khó được đi tới Thiên Đình, thời gian nhưng cũng không có khả năng bình tĩnh.

Trừ phi Hứa Vô Chu nguyện ý tiếp tục Diệp Kinh Tiên Bắc Cực Thiên Cung sỉ nhục, trong suốt nhỏ, củi mục Đế Nữ người như vậy thiết.

Nhưng là, đây cũng không phải là Hứa Vô Chu phong cách, thế là lại lâm vào đến cung đấu khâu ở trong.

Cái này khiến Hứa Vô Chu tức sôi ruột!

Hiện tại rốt cục có cơ hội hảo hảo phát tiết.

"Trấn Thiên Vô Cực Môn!"

Hứa Vô Chu đưa tay chính là diễn hóa một phương cửa lớn, trấn áp thiên địa.

Cánh cửa lớn này không ngừng hấp thu thiên địa chi lực, xuyên qua thời không ngăn cách, trên thế gian diễn hóa, mang theo vô tận vĩ lực, trấn áp hết thảy.

Ầm ầm long!

Trấn Thiên Vô Cực Môn phía dưới, hết thảy bóng người, yêu thú, toàn diện trừ khử hầu như không còn.

Liền ngay cả núi cao sông lớn, cũng tại Trấn Thiên Vô Cực Môn nghiền ép phía dưới, không ngừng hóa thành hư không.

Coong coong coong coong!

Toàn bộ phó bản thế giới bỗng nhiên có vù vù khuấy động, hiện lộ rõ ràng phó bản thế giới ý chí phẫn nộ!

Thế giới phó bản này hiển nhiên không nghĩ tới, Hứa Vô Chu cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, lại còn có thể thi triển đế bí, quét ngang những này đã điên cuồng bạo tẩu phó bản nhân vật.

Dù sao, tại phó bản thế giới thiết lập bên trong, Thiên Đình võ giả có được đế bí khả năng, thế nhưng là không lớn.

Chớ đừng nói chi là, là Hứa Vô Chu loại này liền ngay cả đế bí muốn tu luyện đến một loại nào đó cực hạn tồn tại.

Bởi vậy, thế giới phó bản này nhân vật bất kể như thế nào điên cuồng, như thế nào bạo tẩu, tại Hứa Vô Chu trước mặt, đơn giản cùng hành hạ người mới không có khác nhau!

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu không ngừng giết, vô luận đến bao nhiêu phó bản thế giới sinh linh, hắn đều đều gạt bỏ.

Đều là bởi vì những này nổi điên phát cuồng phó bản sinh linh trong mắt hắn, kỳ thật cùng cái xác không hồn không có khác nhau, không nói trước ngay cả cơ bản nhất linh trí cũng không có, tựa như dã thú, mà lại tất cả đều là phó bản thế giới huyễn hóa ra tới, cũng không cần có cái gì áp lực tâm lý!

"Thanh Huyền Bá Thiên Thủ!"

Hứa Vô Chu lại thi triển một loại khác đế bí, thế muốn đem thế giới phó bản này oanh thành nhão nhoẹt!

Ầm ầm long!

Nổ thật to bên tai không dứt, hủy thiên diệt địa khí tức tại phó bản thế giới không ngừng lan tràn.

Hứa Vô Chu hắn mặt không biểu tình, chỉ là một mực tại giết, không ngừng giết!

Coong coong coong coong!

Phó bản thế giới lại một lần có đáng sợ vù vù chấn động, giống như đang gào thét, giống như là đang gầm thét!

"Ồ? Rất khó chịu sao? Ta còn không có giết qua nghiện đâu, Thánh Tháp có bản lãnh gì, cứ việc hướng ta Diệp Kinh Tiên phóng ngựa tới!"

Hứa Vô Chu không sợ chút nào chọc giận Thánh Tháp, dù sao hiện tại hắn là đỉnh lấy Diệp Kinh Tiên thân phận, có chuyện gì đều ghi tạc Diệp Kinh Tiên trên đầu là được.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng không phải để Diệp Kinh Tiên không công cõng nồi, nếu quả thật có thể tại Thánh Tháp lưu danh, đạt được tốt thành tích, không phải là Diệp Kinh Tiên hưởng thụ?

"Hắt xì. . ."

Xa cuối chân trời Diệp Kinh Tiên không hề có điềm báo trước hắt xì hơi một cái, nàng sờ lên Hứa Vô Chu cái mũi, nói: "Đây là chuyện gì xảy ra? Là có người đang nói ta nói xấu?"

Nhưng là nàng trong suốt nhỏ này, lại có ai sẽ nhớ tới đâu?

"Chẳng lẽ là hắn?"

Diệp Kinh Tiên nghĩ đến thân thể này chủ nhân, một cái kia cùng nàng trao đổi thân phận thiếu niên.

Nghĩ tới đây, Diệp Kinh Tiên lập tức có chút lo sợ bất an đứng lên.

Đầu tiên nàng biết đến là, Hứa Vô Chu đại khái là tại Bắc Cực Thiên Cung bên trong độ kiếp thành thánh.

Đây là nghiêm trọng trái với đại tỷ Diệp Thương Lan quyết định quy củ, nói là muốn chết đều không chút nào quá đáng.

Còn nữa chính là, từ Hứa Vô Chu tu vi cất cao đến nhanh như vậy, không khó coi ra, Hứa Vô Chu tuyệt đối là đi xông Thánh Tháp.

Hơn nữa còn tại Thánh Tháp lấy được tương đương không tầm thường thành tích, nếu không đại đạo của nàng không có khả năng lớn lên nhanh như vậy, đi thẳng đến Thánh Nhân cảnh tứ giai!

"Thánh Nhân cảnh tứ giai a. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Kinh Tiên nàng là vừa vui sướng, lại sợ!

Vui vẻ ở chỗ, nàng từ một cái đỉnh cao nhất đại năng bỗng nhiên trở thành Thánh Nhân cảnh tứ giai, cái này sao có thể không hoan hỉ đâu.

Sợ sệt chính là, tại chọc đại tỷ Diệp Thương Lan đằng sau, còn như thế cách làm, đây không phải trắng trợn khiêu khích sao?

Bây giờ Bắc Cực Thiên Cung, chân chính có tư cách để đại tỷ Diệp Thương Lan để ý, chỉ có hai cái.

Một cái là phụ tôn, Bắc Cực Thiên Đế!

Thứ nhất là phụ thân, thứ hai là Thiên Đế, mặc kệ là nguyên nhân nào, Diệp Thương Lan đều muốn cho đầy đủ kính trọng.

Còn có chính là sớm đã ra ngoài du lịch đại ca Diệp Võ Thiên!

Diệp Võ Thiên quá mức cường đại, chính là so với lúc còn trẻ Bắc Cực Thiên Đế đều không thua bao nhiêu.

Nhớ kỹ đã từng cho Diệp Kinh Tiên đặt tên vị tiền bối kia, đã từng nói với Bắc Cực Thiên Đế, Diệp Võ Thiên là thiếu niên Thiên Đế, tương lai thành tựu có lẽ không thua Bắc Cực Thiên Đế.

Phải biết, cái kia cùng Bắc Cực Thiên Đế cũng vừa là thầy vừa là bạn tiền bối, chính là đối với lúc còn trẻ Bắc Cực Thiên Đế, đều không có cao như vậy đánh giá a!

Bởi vậy, Diệp Võ Thiên đưa ra muốn tới Thiên Đình bên ngoài địa phương du lịch, Bắc Cực Thiên Đế cũng là đáp ứng.

Dù sao, thiếu niên Thiên Đế lưu tại Thiên Đình, làm hoa trồng trong nhà ấm, có cái gì tiền đồ?

Ngày xưa Bắc Cực Thiên Đế thiếu niên thời điểm, cũng là một đường quét ngang, chém giết rất nhiều đại địch, vô số lần hiểm tử hoàn sinh, vừa rồi thành tựu hiện tại Thiên Đế vị trí.

Nếu Diệp Võ Thiên không kém gì hắn, như vậy thì để Diệp Võ Thiên đi thử một lần, đến tột cùng có thể đi đến cái gì độ cao đi.

Có thể nói, Bắc Cực Thiên Cung bên trong, trừ hai vị này bên ngoài, những người khác, Diệp Thương Lan căn bản không cần để vào trong mắt.

Diệp Kinh Tiên tự hỏi là tay nhỏ chân nhỏ, cũng không nên thật chọc giận đại tỷ a.

Đương nhiên, nói thế nào đều là huynh đệ tỷ muội, cho dù Diệp Thương Lan như thế nào trừng phạt, cũng sẽ không nói thật muốn nàng mệnh, hoặc là quá phận làm nhục nàng, thí dụ như ô nàng trong sạch các loại.

Bởi vì Diệp Thương Lan tự tin sẽ là kế thừa đại thống người, Diệp Kinh Tiên dù sao cũng là Bắc Cực Thiên Cung Đế Nữ, ô nàng trong sạch, không phải liền là hỏng Bắc Cực Thiên Cung thanh danh a?

Nàng không có đạo lý làm những chuyện này.

Bất quá, Diệp Kinh Tiên phi thường rõ ràng, thật muốn gọi nhân sinh không bằng chết, phương pháp vẫn là rất nhiều rất nhiều, nghĩ đến đây, nàng liền kìm lòng không được run lẩy bẩy.

"Lời tuy như vậy, vạn nhất, vạn nhất hắn thật có thể tại Thánh Tháp nhất phi trùng thiên. . ."

Diệp Kinh Tiên nghĩ đến Hứa Vô Chu đã tại Thánh Tháp lưu danh, nếu như hắn có thể không ngừng vượt quan, tiếp tục lưu danh, cái này không thể nghi ngờ cũng là tốt đẹp sự tình a!

Ngay tại Diệp Kinh Tiên chờ mong lại tâm thần bất định bên trong, Hứa Vô Chu phía bên kia đồng dạng là chọc tới rất nhiều phiền phức.

Chỉ gặp tại phó bản thế giới bên trong, khi Hứa Vô Chu không ngừng chém giết như đồng hành thi đi thịt phó bản sinh linh đằng sau, toàn bộ phó bản thế giới bỗng nhiên biến hóa, phảng phất là tại hội tụ thế giới chi lực, có cái gì muốn hiển hiện đồng dạng.

"Uy, uy, uy. . . Ngươi cũng không nên không nói võ đức a!"

Hứa Vô Chu cảm nhận được một trận đột nhiên xuất hiện nguy hiểm, vội vàng nói.

Phó bản thế giới như lấy bình thường phương thức đánh với hắn một trận, chính là làm sao chiến đều tốt, dù là hiển hóa vạn cổ truyền thừa đến đồng cấp một trận chiến, hắn còn không sợ.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu hiện tại mạnh hơn, đều là Thánh Nhân cảnh tứ giai thôi, nếu như phó bản thế giới lấy Thánh Vương thậm chí Đại Thánh chi lực trấn áp hắn, hắn hay là rất khó có biện pháp nào.

. . ..