Chương 1879: Thánh

Chương 1879: Thánh

Dù cho Hứa Vô Chu Thánh Nhân thời điểm liền chém qua Thánh Vương đều tốt, nhưng lúc ấy tình huống, cũng thuộc về lấy xảo thủ thắng.

Thánh Tháp phó bản thế giới ý chí, thậm chí không phải vật sống, không phải sinh linh, nếu thật là muốn lấy lực trấn chi  bất kỳ cái gì loè loẹt, đều là vô dụng.

A

Chỉ là, theo trên bầu trời không ngừng biến hóa, Hứa Vô Chu lại là cảm nhận được một loại mùi vị quen thuộc, nói: "Đây là. . ."

Chỉ thấy bầu trời cuối cùng hóa thành vô số ngựa sắt giáo vàng, khí thế ngút trời, đáng sợ đế uy không ngừng tràn ngập, vẻn vẹn Thánh Vương cảnh võ giả, có lẽ trực tiếp liền bị trận này khí thế đè sụp đổ.

Coong coong coong coong!

Nhưng là Hứa Vô Chu không sợ, hắn trực tiếp tế ra Diệp Kinh Tiên thể nội Thánh Đạo, chống lại.

Nói đến, Diệp Kinh Tiên Thánh Đạo cũng là đặc thù đến cực điểm, tuy là Cực Đạo, lại có một loại hoành ép một thời đại khủng bố cảm giác, mang đến cho hắn một cảm giác, chính là so với vạn cổ truyền thừa đại đạo đều không kém lắm.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu tự hỏi cùng hắn so sánh, hay là kém, chỉ là đồng dạng không nhiều mà thôi.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu lấy Diệp Kinh Tiên Thánh Đạo chống lại, trên bầu trời đế uy lúc này giảm bớt rất nhiều.

"Đây là đế bí hiển hóa mà đến a. . ."

Hứa Vô Chu cũng là nhìn ra những này kim qua thiết mã là cái gì, lập tức trở nên ánh mắt sáng ngời đứng lên, nói.

Hắn nhớ kỹ tháp linh đã từng nói, tại Thánh Tháp nơi này, là có khả năng đạt được đế bí!

Lời tuy như vậy, đi vào thế giới này trước đó cũng chơi qua không ít rút thưởng trò chơi Hứa Vô Chu  đồng dạng rõ ràng, có cùng có thể đạt được, đây là hai việc khác nhau!

Chỉ là hiện tại Thánh Tháp thế giới phó bản này, thế mà diễn hóa đế bí đến trấn áp hắn, như vậy sau khi thông qua, đem cái này đế bí cho hắn, cũng không quá đáng đi!

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu lập tức trở nên kích động đứng lên, tại những này kim qua thiết mã muốn đáp xuống sát na, hắn cũng là lấy đế bí chiến chi.

"Chư Đế Thẩm Phán!"

Hứa Vô Chu một hơi diễn hóa xuất năm cái Diệp Kinh Tiên, các nàng người mặc đế bào, như là Nữ Đế.

Đế bào màu sắc khác nhau, chính là phân biệt đại biểu Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm loại đại đạo chi lực.

Khí thế hung hăng kim qua thiết mã, lúc này bị cái này năm cái Diệp Kinh Tiên vây khốn, các nàng một người lấy tay, một người ra quyền, một người đưa tay điểm xuống. . . Năm cái Diệp Kinh Tiên lấy khác biệt phương thức trấn áp những này kim qua thiết mã.

Ầm ầm long!

Tiếng oanh minh, tràn ngập toàn bộ phó bản thế giới trong nháy mắt, Hứa Vô Chu cũng là biến sắc. . . Thế giới phó bản này, lại bị hắn cho chỉnh có chút hỏng mất!

"Không thể nào? Cái gì phó bản thế giới, như vậy yếu ớt sao? Thánh Tháp đây là đang làm cái gì bã đậu công trình?"

Hứa Vô Chu giật nảy cả mình, nói.

Bởi vì phó bản thế giới thật sụp đổ, như vậy thân ở tại phó bản thế giới ở trong hắn, lại sẽ như thế nào?

Hứa Vô Chu cảm thấy mình tình cảnh hiện tại thật vô cùng nguy hiểm a!

Nhưng là, chuyện cho tới bây giờ, Hứa Vô Chu cũng không thể là lui ra ngoài a?

Như vậy chẳng phải là thất bại trong gang tấc rồi?

Cần biết Thánh Tháp cách chơi chính là tối đa cũng chỉ có một người thông quan, không phải nói tuyệt đối có người có thể thông quan.

"Mã đức, Thánh Tháp ngươi đây là không nói võ đức a!"

Hứa Vô Chu cảm thấy đối phương tuyệt đối là muốn đen phần thuởng của mình.

Dù sao, Hứa Vô Chu cảm thấy, giống như là hắn loại tình huống này, Thánh Tháp từ xưa đến nay đều tuyệt đối không nhiều.

Thánh Tháp chính là làm không dậy nổi, tinh khiết hắc điếm, muốn cướp mất phần thuởng của hắn.

"Ta hôm nay chính là không buông tha, có bản lĩnh đem ta cho oanh sát ở đây!"

Hứa Vô Chu đồng dạng nổi giận, hắn cũng không tin, Thánh Tháp thật dám giết chết hắn.

Kỳ thật, Hứa Vô Chu một bên đang mắng, cũng là một bên nếm thử triệu hoán tháp linh, hỏi một chút là tình huống như thế nào, là muốn đen phần thuởng của hắn hay là thế nào.

Kết quả tháp linh giả chết, không trả lời!

Nhớ tới đối phương nói qua cái gì buôn bán nhỏ, rất không dễ dàng, Hứa Vô Chu càng là mắng to hắc điếm!

Không phải hắc điếm đều không làm được loại chuyện này a!

Cuối cùng, phó bản thế giới sụp đổ, đem Hứa Vô Chu bao phủ ở bên trong.

Thánh Tháp trên quảng trường.

"Đây không phải Sở Thiên Phàm sao? Thánh Tháp tầng thứ hai cao nhất ghi chép bảo trì người!"

"Đúng vậy a, cùng là Giáp thượng thượng thượng thành tích, lại trực tiếp giây mặt khác mấy vị, nói rõ hắn Giáp thượng thượng thượng, hàm kim lượng càng đầy!"

"Ta nhìn hắn hôm nay muốn ngay cả qua ba cửa ải, tại Thánh Tháp tầng thứ ba cũng sáng tạo ghi chép a!"

Mọi người thấy trải qua Sở Thiên Phàm, nghị luận ầm ĩ.

Dù sao Sở Thiên Phàm trước đó tại Đông Cực Thiên Cung đã có rất lớn danh khí.

Nhân tài mới nổi người thứ nhất, thiếu niên Thiên Đế các loại, phóng nhãn Thiên Đình, lần trước có thể bị như vậy đàm luận, hay là Bắc Cực Thiên Cung Diệp Võ Thiên a!

Sở Thiên Phàm tại Thánh Tháp quảng trường đi dạo một phen, cảm thấy đại đa số người đều hẳn là nhận ra mình, nhận ra hắn là sáng tạo ghi chép người, hiểu ý cười một tiếng, liền muốn lần nữa tiến vào Thánh Tháp khiêu chiến.

"Hừ. . . Diệp Võ Thiên ép ta thì cũng thôi đi, chỉ là Diệp Kinh Tiên, không đáng để lo!"

Sở Thiên Phàm âm thầm suy nghĩ.

Ầm ầm long!

Nhưng mà, không đợi Sở Thiên Phàm tiến vào Thánh Tháp, đã thấy Thánh Tháp đột nhiên xuất hiện chấn động!

"A? Tình huống như thế nào, vừa mới Thánh Tháp có phải hay không chấn động một phen?"

"Có người tập kích? Nhưng là không đúng sao. . . Thánh Tháp bản thể chính là tại Thiên Đình bên trong, có Thiên Đế che chở, thử hỏi có ai có thể vượt qua Thiên Đế xuống tay với Thánh Tháp?"

"Như vậy đây là tình huống như thế nào?"

Mọi người đều kinh, hoàn toàn không hiểu chuyện gì xảy ra.

Chỉ là rất nhanh lại có mắt nhọn người, vội vàng nói: "Chư vị mau nhìn Thánh Tháp bia đá!"

Đám người nghe tiếng nhìn lại, lúc này biến sắc.

Bởi vì Thánh Tháp trên tấm bia đá, tại tầng thứ hai vị trí, tên Sở Thiên Phàm đúng là lại lui về phía sau một vị, thay vào đó, chính là Diệp Kinh Tiên!

"Diệp Kinh Tiên?"

Sở Thiên Phàm trừng to mắt, không dám tin hắn ghi chép lại bị Diệp Kinh Tiên cho phá.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Diệp Kinh Tiên thông quan thành tích lúc, trực tiếp nguyên địa ngơ ngẩn.

Chỉ vì Thánh Tháp trên tấm bia đá, tầng thứ hai thành tích, Top 100 đều là giáp trở lên, liền nhìn phía sau có bao nhiêu cái bên trên mà thôi.

Top 10 càng là rất nhiều cái đều Giáp thượng thượng thượng, nói rõ thành tích của bọn hắn là tại cùng một cấp bậc, nhưng là xếp hạng càng trước, chi tiết làm được càng tốt hơn  đạt được càng tốt hơn.

Nhưng mà, Diệp Kinh Tiên thông quan thành tích, lại không phải Giáp thượng thượng thượng, mà là một cái chữ Thánh!

Thánh

Nhìn xem cái này sắc thái lộng lẫy chữ Thánh, đừng nói là Sở Thiên Phàm, chính là ở đây Thiên Đình võ giả, tất cả đều sa vào đến một trận trong ngốc trệ.

Bọn hắn không ít người đều là Thánh Tháp khách quen, thậm chí còn có xông qua thứ năm, thứ sáu thậm chí tầng thứ bảy tồn tại!

Thế nhưng là, nhìn chung Thánh Tháp trên tấm bia đá liệt kê ra tới đủ loại thành tích, chưa bao giờ có thánh đánh giá như vậy!

"Tháp linh, thánh lại là cái gì thành tích?"

Bỗng nhiên, có người nhớ lại, mỗi người đều có tháp linh, đây là Thánh Tháp ý chí diễn hóa rất nhiều hóa thân, dùng cho phục vụ Thiên Đình võ giả.

Mắt thấy có người đặt câu hỏi, tháp linh đồng dạng nghiêm túc, nói: "Thân yêu người khiêu chiến, thánh chính là Thánh Tháp cho cao nhất đánh giá, nói rõ vị này người khiêu chiến thông quan, đạt được Thánh Tháp mãnh liệt tán thành, cho là hoàn mỹ đến cực điểm." . . ..