Chương 1880: Chờ ngươi

Chương 1880: Chờ ngươi

"Thánh Tháp cho rằng là hoàn mỹ đến cực điểm thông quan?"

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ không dám tin.

Theo bọn hắn nghĩ, Thánh Tháp khảo nghiệm, nhiều mặt, cho dù là đạt đến một loại nào đó cực hạn đều tốt, cũng chỉ có thể nói, là trước mắt loại khảo nghiệm này cực hạn thôi.

Thế nhưng là, bây giờ lại nói, Diệp Kinh Tiên nàng chính là đạt đến Thánh Tháp cho là cực hạn.

Loại chuyện này, bọn hắn cũng là lần thứ nhất gặp!

"A? Diệp Kinh Tiên. . . Đây không phải Thánh Tháp tầng thứ nhất 59 giây ghi chép bảo trì người sao? Nàng còn phá hết Sở Thiên Phàm vừa mới lập nên ghi chép!"

"Thật sự chính là nàng a! Nói đi thì nói lại, nàng có phải hay không lại đem Sở Thiên Phàm sáng tạo ghi chép lại phá sạch? Sở Thiên Phàm chính là Giáp thượng thượng thượng, mà nàng, thì là thánh!"

"Đúng vậy a, nàng này thật là Sở Thiên Phàm khắc tinh. Sở Thiên Phàm tuyển tại hôm nay khiêu chiến Thánh Tháp, không thể nghi ngờ là muốn ngay cả qua ba cửa ải, mà lại không ngừng sáng tạo ghi chép, thật tình không biết nửa đường giết ra một cái Diệp Kinh Tiên. . ."

Mọi người đều là sắc mặt cổ quái nhìn về phía trước đó còn tại đi tới đi lui bị người chủ động vây xem Sở Thiên Phàm, xì xào bàn tán.

Những ánh mắt này đem lúc đầu khiếp sợ không thôi Sở Thiên Phàm thấy nổi giận đan xen!

"Diệp! Kinh! Tiên!"

Sở Thiên Phàm tại rung động ban đầu đằng sau, nghiến răng nghiến lợi, nói: "Tại sao lại là ngươi? Ngươi liền cùng ta Sở Thiên Phàm làm khó dễ sao!"

"Diệp Kinh Tiên, ta Sở Thiên Phàm cùng ngươi không đội trời chung!" Sở Thiên Phàm nổi giận đùng đùng đi hướng Thánh Tháp, nói một mình, nói: "Ta hiện tại liền đi xông Thánh Tháp cửa thứ ba, ngươi có bản lĩnh, đều có thể đi theo, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi hôm nay là có hay không muốn hoành ép một đầu, áp đảo ta Sở Thiên Phàm phía trên!"

Sở Lạc Vũ thì là kinh ngạc vạn phần nhìn hồi lâu Thánh Tháp bia đá, vừa rồi thật vất vả bình tĩnh trở lại.

"Nàng, nàng thật làm được?"

"Nàng chẳng những là thông quan, còn sáng tạo ra Thiên Đình Thánh Tháp trước nay chưa có ghi chép?"

"Nàng thật là Bắc Cực Thiên Cung trong suốt nhỏ a?"

Sở Lạc Vũ ngơ ngác nói ra.

Bởi vì chính là Đông Cực Thiên Cung các thiên chi kiêu tử, đều chưa hẳn có Diệp Kinh Tiên kinh diễm như vậy tuyệt luân a!

Nghĩ như vậy, Sở Lạc Vũ thật sâu nhìn thoáng qua Thánh Tháp, hắn quyết định, sự kiện kia, nhất định là phải mang theo Diệp Kinh Tiên.

Nếu là trước đó, hắn thật đúng là không tin tương lai kế thừa Bắc Cực Thiên Cung đại thống, sẽ là Diệp Thương Lan bên ngoài bất luận kẻ nào.

Hiện tại hắn tin, mà lại người kia rất có thể chính là Diệp Kinh Tiên!

Thánh Tháp ở trong.

Hứa Vô Chu còn không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra, hắn chỉ cảm thấy bị vô số quang mang bao phủ, những ánh sáng này cường đại, có thể gạt bỏ hết thảy.

Nhưng là, coi là thật muốn đem Diệp Kinh Tiên xóa đi tồn tại thời điểm, quang mang lại nhanh chóng thu liễm, đem hắn truyền tống đi ra.

"Đây là. . . Kết thúc rồi à?"

Hứa Vô Chu nhìn bốn phía, kinh ngạc không thôi nói.

"Chúc mừng người khiêu chiến Diệp Kinh Tiên thông quan Thánh Tháp tầng thứ hai phó bản thế giới!"

"Người khiêu chiến Diệp Kinh Tiên thành tích cuối cùng là. . . Thánh!"

"Chúc mừng người khiêu chiến Diệp Kinh Tiên lập nên hoàn toàn mới ghi chép, trước mắt ghi chép là Thánh Tháp tầng thứ hai đệ nhất!"

Nương theo tháp linh thanh âm không ngừng vang lên, Hứa Vô Chu lập tức buông lỏng một hơi. . . Hắn thành công!

Trên thực tế, tại đánh tan phó bản thế giới diễn hóa đế bí đằng sau, phó bản thế giới trực tiếp sụp đổ, hắn liền có một loại cảm giác. . . Lúc này không phải là Thánh Tháp cho một loại khảo nghiệm?

Nếu như lúc kia từ bỏ, cũng chưa chắc thật là thất bại, nhưng là tuyệt đối không thể lại là thành tích bây giờ.

Thế là, Hứa Vô Chu lựa chọn buông tay đánh cược một lần, hắn cũng không tin Thánh Tháp thật dám như thế không nói võ đức!

Nếu Hứa Vô Chu thật là trộm gà bắt chó mưu lợi thì cũng thôi đi, làm sao trừng phạt đều là trừng phạt đúng tội.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hắn là dựa vào lấy thực lực làm được, dựa vào cái gì trừng phạt hắn?

Loại chuyện này, dù là Thiên Đế ở đây, hắn đều muốn nói một tiếng không phục!

May mắn Hứa Vô Chu nghĩ là đúng, Thánh Tháp vẻn vẹn cho một loại trực diện sinh tử khảo nghiệm mà thôi, sẽ không thật giết chết hắn.

"Không biết cái này thông quan Thánh Tháp tầng thứ hai, sẽ là ban thưởng gì?"

Hứa Vô Chu chợt chờ lấy Thánh Tháp đoạn dưới.

"Chúc mừng người khiêu chiến Diệp Kinh Tiên, đạt được Thánh Tháp quán đỉnh hai lần!"

"Bởi vì người khiêu chiến Diệp Kinh Tiên lập nên hoàn toàn mới ghi chép, thánh, trước mắt đứng hàng thứ nhất, cho nên khen thưởng thêm. . ."

Hứa Vô Chu phi thường chờ mong, sẽ là đế bí sao?

Hắn nhớ kỹ phó bản thế giới thế nhưng là diễn hóa một loại kim qua thiết mã, khí thôn vạn dặm như hổ khủng bố đế bí.

Nếu không phải là phó bản thế giới cuối cùng vẫn là coi thường hắn, đổi một người tới, cho dù là Sở Lạc Vũ chi lưu, đoán chừng đều được ăn quả đắng.

Cứ việc Hứa Vô Chu đã nắm giữ mấy loại đế bí, chỉ là đế bí ai sẽ ngại nhiều?

"Ban thưởng thiên tinh 100. 000."

"Ban thưởng Tiên Nhan Bảo Châu một viên."

"Cái gì?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu lập tức ngây ngẩn cả người.

Người trước hắn ngược lại là nghe rõ.

100. 000 thiên tinh.

Thiên tinh, đây là Thiên Đình lưu thông một loại tiền tệ, có thể dùng tại tu luyện, so với Thánh Nhân bản nguyên tốt hơn rất nhiều, loại vật này, vô luận để ở nơi đâu đều là đồng tiền mạnh, hoàn toàn có thể làm thành tiền đến tốn hao.

Mặt khác chính là, Diệp Kinh Tiên chẳng những là cái củi mục, hay là cái quỷ nghèo!

Nàng trong túi thiên tinh, Hứa Vô Chu liếc mắt qua liền có thể mấy cái rõ ràng.

Bây giờ ban thưởng 100. 000 thiên tinh, cũng là một chuyện tốt, giải Hứa Vô Chu khẩn cấp.

Dù sao hắn nhất thời nửa khắc là không thể quay về, thường nói, không bột đố gột nên hồ a!

Không có ít tiền tài tại thân, cái này như thế nào muốn được?

100. 000 thiên tinh, đối với Diệp Kinh Tiên dạng này quỷ nghèo tới nói, tuyệt đối là có thể xưng một đêm chợt giàu.

Nhưng là cái này Tiên Nhan Bảo Châu, Hứa Vô Chu liền xem không hiểu!

"Đây là cái gì sát phạt chí bảo sao?"

Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian xem xét chính mình vừa mới lấy được ban thưởng.

Mặc dù Hứa Vô Chu cũng không quá cảm thấy, sẽ có cái gì sát phạt loại hình chí bảo gọi là tiên nhan thiên châu là được.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu hắn như vậy xem xét, lúc này sắc mặt đại biến.

Chỉ vì cái này Tiên Nhan Bảo Châu, hiệu quả chỉ có một cái. . . Chính là để luyện hóa người bề ngoài cùng tư thái, càng ngày càng tốt, chỉ thế thôi.

"Ai, nhưng là cái đồ chơi này ta lại mang không quay về bản thể, không phải vậy đưa cho Khuynh Mâu, Nhược Thủy các nàng cũng là tốt, về phần Diệp Kinh Tiên đi. . . Cô nàng này vốn là diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung, thứ này đoán chừng đối với nàng căn bản vô dụng."

Hứa Vô Chu không còn gì để nói, nói.

Không phải sao?

Diệp Kinh Tiên hiện tại có thể nói là đẹp đến cực hạn, nhiều một phần, thiếu một tia, đều không hoàn mỹ.

Dạng nữ tử này, hắn cảm thấy cái này Tiên Nhan Bảo Châu, đại khái là tác dụng không lớn.

Hắn còn kỳ vọng lấy có thể đạt được đế bí hoặc là tuyệt thế kim loại đâu, kết quả là cái này?

"Thôi, cái này Tiên Nhan Bảo Châu đằng sau lại tìm cơ hội xuất thủ tốt. . . Hiện tại mà nói, trước tiên đem ban thưởng hai lần Thánh Tháp quán đỉnh cho dùng xong đi, đề cao tu vi chính là quan trọng nhất."

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, nói: "Trở lại Bắc Cực Thiên Cung, chỉ sợ sẽ có một phen khổ chiến đâu."

Nếu như hắn nghĩ đến không sai, chỉ sợ đại tỷ Diệp Thương Lan đã mang đủ nhân mã tại Bắc Cực Thiên Cung Thánh Tháp truyền tống trận chờ lấy hắn.

. . ..