Chương 1881: Ta là trạch nữ

Chương 1881: Ta là trạch nữ

Xa cuối chân trời Diệp Kinh Tiên tại cảm ứng được trong cơ thể mình Thánh Đạo ngay tại không ngừng biến hóa, không ngừng trưởng thành, càng ngày càng mạnh.

"Thánh Nhân cảnh. . . Ngũ giai?"

Diệp Kinh Tiên khiếp sợ không thôi, nói.

Nhớ kỹ nàng cùng Hứa Vô Chu trao đổi thân thể thời điểm, mình mới là vạn năm đỉnh cao nhất đại năng, hiện tại thế nào?

Còn không có mấy ngày a?

Hứa Vô Chu đã tu luyện tới Thánh Nhân cảnh ngũ giai rồi?

"Cái này không đúng, ta rất nghèo đâu, hoàn toàn không có nhiều như vậy tài nguyên để hắn tu luyện đề cao, nói cách khác, đây đều là xông Thánh Tháp có được?"

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Kinh Tiên càng thêm là sắc mặt trắng bệch.

Đều là bởi vì nàng như vậy Thánh Tháp dương danh, bị đại tỷ Diệp Thương Lan biết, thì còn đến đâu?

Nhưng mà, đều không có các loại Diệp Kinh Tiên sợ sệt hoàn tất, nàng lại cảm thấy đạt được, chính mình Thánh Đạo còn tại tiến một bước trưởng thành, tiến một bước đề cao!

"Hắn, hắn đang trùng kích Thánh Nhân cảnh lục giai?"

Diệp Kinh Tiên triệt để trợn tròn mắt.

Hứa Vô Chu đây là cướp bóc Thánh Tháp a?

Nếu không, há có thể có nhiều lần như vậy Thánh Tháp quán đỉnh?

Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm Diệp Kinh Tiên suy nghĩ cái gì.

Nếu như hắn biết, khẳng định phải nói một câu ngây thơ!

Không nói trước hắn phá kỷ lục tốc độ so với cướp bóc chậm không có bao nhiêu, mà lại thật làm cho hắn đi cướp đoạt, mới sẽ không đoạt Thánh Tháp quán đỉnh đâu.

Chỉ là Diệp Kinh Tiên hiện tại thân thể quá mức nhược kê, mà lại Bắc Cực Thiên Cung còn có đại phiền toái chờ lấy hắn trở về xử lý, cho nên đề cao tu vi, chính là quan trọng nhất.

Không phải vậy, thật cho Hứa Vô Chu thời gian, Thánh Vương hắn đều tùy tiện trên việc tu luyện đi!

Dù sao hắn đã đi qua một lần con đường như vậy, lại đi một lần, hắn sẽ chỉ đi được càng tốt hơn.

"Hô. . . Đáng tiếc chỉ là đạt được 100. 000 thiên tinh cùng Tiên Nhan Bảo Châu, nếu không ta trở thành Thánh Nhân thất giai, tiếp tục trùng kích Thánh Tháp, lại trở về Bắc Cực Thiên Cung, như vậy nắm chắc càng lớn hơn."

Hứa Vô Chu thở ra một hơi, âm thầm suy nghĩ.

Đương nhiên, hắn nghĩ là nghĩ như vậy, trên thực tế Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa, Diệp Kinh Tiên đại tỷ Diệp Thương Lan, chính là thỏa thỏa nửa bước Đại Thánh, thực lực không thể bảo là không cường đại.

Mà lại trong cơ thể nàng Thần Tàng, càng là không giống bình thường, muốn thắng nàng, chính là Hứa Vô Chu đem Diệp Kinh Tiên thân thể tu Chí Thánh vương, đều là có chút khó khăn.

Cho nên, Hứa Vô Chu là lấy Thánh Nhân lục giai tư thái trở lại, hoặc là Thánh Nhân đỉnh phong tu vi trở về, kỳ thật không có khác biệt lớn.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu bị truyền tống ra ngoài Thánh Tháp bên ngoài, lập tức bị rất nhiều người chú ý tới, thậm chí hồ có người vừa mới phát hiện Diệp Kinh Tiên đi ra, lập tức rời đi.

Hứa Vô Chu liếc qua đối phương, đây cũng là Bắc Cực Thiên Cung người đi!

Đây là muốn trở về bẩm báo Diệp Thương Lan, mình đã rời đi Thánh Tháp rồi hả?

Bất quá, Hứa Vô Chu hoàn toàn không vội, hắn chưa từng có nghĩ tới muốn chạy trốn.

"Đi ra, đi ra, nàng chính là Diệp Kinh Tiên sao? Quả thật là diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung a!"

"Sau ngày hôm nay, nàng chẳng những là có mỹ sắc có thể làm đề tài nói chuyện, như vậy Đế Nữ, liên tục hai lần nghiền ép Đông Cực Thiên Cung Sở Thiên Phàm, tương lai chính là thành đế làm tổ đều là có nhiều khả năng đó a!"

"Không nghĩ tới Bắc Cực Thiên Cung kế Diệp Võ Thiên đằng sau, còn ra Diệp Kinh Tiên bực này kinh diễm tuyệt luân nhân tài mới nổi!"

Đám người nghị luận ầm ĩ ở giữa, cũng là có người mỉa mai không thôi.

"Nhưng là không nên quên, nàng là Bắc Cực Thiên Cung người! Bắc Cực Thiên Cung, là trưởng công chúa Diệp Thương Lan một tay che trời đây này."

"Đúng vậy a, nàng loại hạng người yêu nghiệt này, sẽ khuất tại tại Diệp Thương Lan phía dưới sao? Nếu là sẽ, như vậy nàng thành đế làm tổ khả năng liền thật to giảm bớt. Nếu như sẽ không, tin tưởng Diệp Thương Lan tự sẽ xuất thủ  đồng dạng là hi vọng xa vời."

"Đáng tiếc nàng sinh ở Bắc Cực Thiên Cung a!"

Hứa Vô Chu đem những này đều nghe hết, hắn đối với Diệp Thương Lan một tay che trời thuyết pháp không cảm giác, bởi vì cái này muốn chạm qua mới biết được.

Mặt khác, hắn đối với đồ bỏ Đông Cực Thiên Cung Sở Thiên Phàm, ngược lại là có chút hứng thú.

Bởi vì chính mình hai lần nghiền ép hắn rồi?

Đây là tình huống như thế nào?

Chờ đến Hứa Vô Chu xem hết Thánh Tháp bia đá, lập tức sắc mặt cổ quái, nói: "Người anh em này không khỏi vận khí quá xui xẻo đi! Thế mà tuyển tại cùng ta cùng một ngày xông Thánh Tháp! Không phải vậy liền thành tích của hắn, danh lưu thiên cổ khả năng đều là không nhỏ đâu!"

Không phải sao? Thánh Tháp tầng thứ hai ghi chép Giáp thượng thượng thượng cũng không nhắc lại, Thánh Tháp tầng thứ nhất, người thứ ba thế nhưng là trọn vẹn mười phút đồng hồ cả a, ngay cả vị trí thời gian đều không thể xông vào, Sở Thiên Phàm lại là lấy ba phút thành tích phá kỷ lục, nếu không phải là bị chính mình theo sát mà đến 59 giây đùng đùng đánh mặt, hôm nay Sở Thiên Phàm cái tên này nhất định là có thể làm cho toàn bộ Thiên Đình đều biết.

"Đáng tiếc, thật có thể. . ."

Hứa Vô Chu đối với Sở Thiên Phàm bây giờ đi xông Thánh Tháp tầng thứ ba không cảm giác, dù sao tu vi của hắn không đủ, không đi được Thánh Tháp tầng thứ ba, cũng liền không quan trọng Sở Thiên Phàm như thế nào cách làm.

Lúc này, Sở Lạc Vũ lại là liền vội vàng tiến lên đối với Hứa Vô Chu chúc, nói: "Chúc mừng Kinh Tiên muội muội đột phá ghi chép. . . Còn hung hăng đánh mặt đệ đệ của ta Sở Thiên Phàm, thật để cho lòng người vui sướng a!"

Hứa Vô Chu nhìn Sở Lạc Vũ một chút, cười không nói.

Xem ra các nhà Thiên Đế dưới gối con cái tình huống đều không khác mấy a, huynh đệ tỷ muội chi tình, cũng liền dạng này!

"Sở Lạc Vũ, ngươi cố ý ở chỗ này chờ ta, hẳn không phải là vì hướng ta chúc đơn giản như vậy a?"

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

"Xác thực như vậy. . . Ta không lâu sau đó, sẽ đi làm một việc đại sự, càng nghĩ, hay là sai nhân, ta nhìn Kinh Tiên muội muội ngươi như vậy siêu quần bạt tụy, cố ý tìm ngươi cùng một chỗ thôi!"

Sở Lạc Vũ nhẹ gật đầu, nói.

"Tốt, đến lúc đó phái người cho ta biết là được. . . Lại nói chúng ta khác biệt Thiên Cung muốn thế nào thông tri, lại phải như thế nào tụ hợp?"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi đáp.

"Kinh Tiên muội muội ngươi liền không hỏi là đại sự gì à. .. Còn làm sao tìm được ngươi, như thế nào thông tri, còn có tụ hợp cái gì, ngươi chẳng lẽ không biết chúng ta khác biệt Thiên Cung ở giữa là như thế nào đi lại sao?"

Sở Lạc Vũ có chút khiếp sợ hỏi.

"Ngươi cũng nói là chuyện tốt, như vậy ta liền tạm thời chờ mong một hai đi, chỉ là ta đâu, gần đây chỉ sợ sẽ có điểm bận bịu, ngươi muốn tìm ta, đến sớm hẹn trước a!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra: "Về phần ngươi hỏi ta vì sao không biết, ta tại Bắc Cực Thiên Cung chính là cái ngồi nhà, là cái trạch nữ, không biết rất bình thường a? Nhưng là không có việc gì, ta tin tưởng lần này đằng sau, sẽ có người nói cho ta biết làm sao làm."

Sở Lạc Vũ khẽ vuốt cằm, không nói tiếng nào.

Bởi vì Hứa Vô Chu nếu như trở về Bắc Cực Thiên Cung, không thể nghi ngờ là muốn trực diện trưởng công chúa Diệp Thương Lan.

Nếu Hứa Vô Chu có thể tại Diệp Thương Lan nơi đó thành công qua quan, như vậy nàng tại Bắc Cực Thiên Cung địa vị, tự nhiên là biết bơi trướng thuyền cao, có cái gì chỗ nào không hiểu, sẽ có người chỉ điểm.

Nếu như thất bại. . . Sở Lạc Vũ nhẹ nhàng lắc đầu, hắn cảm thấy Hứa Vô Chu sẽ không thất bại!

Một cái có thể làm cho Sở Thiên Phàm loại này Đông Cực Thiên Cung bất thế ra yêu nghiệt đều liên tục ăn quả đắng nhân vật, sao lại thất bại!

Cùng lúc đó, Bắc Cực Thiên Cung, Thánh Tháp bên ngoài truyền tống trận.

. . ..