Chương 1882: Không thể tưởng tượng nổi

Chương 1882: Không thể tưởng tượng nổi

Khi biết Diệp Kinh Tiên tại Thánh Tháp tầng thứ hai đồng dạng lưu danh, hơn nữa còn đạt được xưa nay chưa từng có, sau cũng chưa chắc có thể có người đến Thánh cấp đánh giá đằng sau, Diệp Thương Lan đã là dẫn người đến đây nơi này chờ đợi vị kia hảo muội muội trở về.

Dù sao, nghe nói bái Diệp Kinh Tiên vị này hảo muội muội ban tặng, mình tại Thánh Tháp tầng thứ hai thành tích, đã rơi xuống hai mươi mốt tên, thì càng là ngồi không yên.

Không chỉ là Diệp Thương Lan Thương Lan vệ, còn có rất nhiều Đế Tử Đế Nữ ở bên trong cùng một chỗ chờ lấy.

Bởi vì bọn hắn đều là sớm đã tỏ thái độ, nguyện ý đi theo trưởng tỷ Diệp Thương Lan.

Hiện tại Diệp Thương Lan rõ ràng muốn cho Diệp Kinh Tiên một hạ mã uy, bọn hắn làm sao có thể không tới.

Cái này đồng dạng là một loại tỏ thái độ!

Tuyệt đại đa số người đều không coi trọng Diệp Kinh Tiên.

Cánh tay chỗ nào vặn từng chiếm được bắp đùi!

Diệp Kinh Tiên đem Diệp Thương Lan đắc tội chết như vậy, đây không phải tự tìm không vui hay là cái gì?

Tuy nói tại Bắc Cực Thiên Đế dưới nghiêm lệnh, tội chết có thể miễn, nhưng là tội sống khẳng định là khó thoát!

"Cái này Kinh Tiên muội muội thật đúng là có thể gây chuyện a. . . Thánh Tháp lưu danh, trêu đến toàn bộ Thiên Đình chú mục, đây là muốn đem chúng ta trưởng công chúa đặt chỗ nào a!"

"Đúng vậy a, nếu như Diệp Kinh Tiên nàng cũng là đi theo trưởng công chúa, tin tưởng trưởng công chúa thậm chí nguyện ý đưa nàng đến đỡ đứng lên, sung làm phụ tá đắc lực, dù sao xuất sắc như thế, tự nhiên là phải thật tốt vun trồng, nhưng là nàng hoàn toàn không có cùng trưởng công chúa chào hỏi, liền náo ra nhiều chuyện như vậy, lần này là tử tội có thể miễn, tội sống khó thể tha!"

"Nàng sẽ trở về sao? Hay là sẽ đào tẩu?"

"Ngươi là kẻ ngu a? Nàng bản thể đều tại Thánh Tháp truyền tống trận pháp bên trong đâu, nàng tức là muốn chạy trốn, đều được trở về một chuyến, chạy không thoát!"

Những này quen thuộc lẫn nhau Đế Tử Đế Nữ không dám nói lời nào, nhưng là đều tại ánh mắt giao lưu.

Không sai, đây cũng là Thánh Tháp chỗ huyền diệu.

Bản thể rõ ràng là tại riêng phần mình Thiên Cung Thánh Tháp truyền tống trận pháp bên trong, nhưng là tại Thánh Tháp đề cao tu vi, học được thủ đoạn, có được đồ vật, đều sẽ phản hồi tại bản thể nơi này!

Đã từng có Đế Tử Đế Nữ nghi hoặc, một vị Thiên Đế trong lòng tình không tệ thời điểm, vì bọn họ giải hoặc, nói: "Đây là đem thời gian cùng Không Gian Pháp Tắc vận dụng đến cực hạn mới có thể làm đến."

Bởi vậy, bọn hắn hiện tại đối với những này cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Bây giờ bọn hắn càng thêm hiếu kỳ, Diệp Kinh Tiên đến cùng sẽ ở lúc nào trở về.

"Diệp Kinh Tiên. . . Ngươi là không chuẩn bị trở về rồi sao?"

Diệp Thương Lan đối với Hứa Vô Chu vẫn chưa về chuyện này, cũng là không vội, dù sao nàng bản thể ngay tại Thánh Tháp truyền tống trận pháp bên trong, chạy được hòa thượng chạy không được miếu.

Chỉ là nàng sớm liền biết được, Diệp Kinh Tiên rời đi Thánh Tháp, nàng cũng không có đầy đủ điều kiện tiến vào Thánh Tháp tầng thứ sáu, như vậy Diệp Kinh Tiên vẫn chưa trở lại, đây là đi làm cái gì rồi?

Mọi người ở đây đợi trái đợi phải, rốt cục chờ đến có chút không nhịn được thời điểm, Hứa Vô Chu rốt cục chậm rãi trở về.

Hắn vừa mới trở về, chính là nhìn thấy Diệp Thương Lan bọn hắn tại Thánh Tháp truyền tống trận pháp bên ngoài, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hứa Vô Chu lúc này là quá sợ hãi, nói: "A? Đại tỷ, các ngươi đây là đang làm gì? Ta biết ta tại Thánh Tháp liên tiếp phá ghi chép, cho chúng ta Bắc Cực Thiên Cung dương danh, các ngươi cũng không cần như thế nào hoan nghênh ta a!"

"Đại, đại tỷ?"

Lời vừa nói ra, đông đảo Đế Tử Đế Nữ lập tức sắc mặt đại biến.

Bởi vì Diệp Thương Lan nàng cũng không phải bình thường kiêng kị người khác gọi nàng đại tỷ.

Nàng ưa thích được người xưng là công chúa, trưởng công chúa.

Nàng là Bắc Cực Thiên Cung duy nhất công chúa.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu há miệng chính là như vậy tiếp địa khí đại tỷ, nhưng làm bọn hắn dọa đến tất cả đều tâm can run lên!

Trước đó thời điểm, bọn hắn liền hoặc nhiều hoặc ít cảm nhận được, cái này Diệp Kinh Tiên tám chín phần mười là muốn gây sự.

Nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, Diệp Kinh Tiên đơn giản như vậy thô bạo, thậm chí là ở trước mặt khiêu khích Diệp Thương Lan.

Đây là đem Diệp Thương Lan tại Bắc Cực Thiên Cung tích lũy nhiều năm uy áp  đặt tại trên mặt đất ma sát a!

"Ngươi gọi ta làm đại tỷ?"

Diệp Thương Lan mặt không đổi sắc, nói.

"Đúng a, chẳng lẽ ngươi không phải đại tỷ của ta sao?"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi đáp.

Đây là Hứa Vô Chu cùng Diệp Thương Lan lần thứ nhất đối thoại, hắn đồng dạng là đang thử thăm dò đối phương thái độ.

Tuy nói Diệp Thương Lan bày ra trận thế lớn như vậy, khẳng định là muốn làm chính mình, chỉ là như thế nào cách giải quyết, còn không biết.

Chỉ cần không phải thật hoàn toàn không tuân theo quy củ người, Hứa Vô Chu tự hỏi đều không cần sợ sệt.

Đương nhiên, đều loại tình huống này, sợ cũng là không kịp.

"Diệp Kinh Tiên, trước ngươi vì sao tại Đế Nữ cung độ kiếp? Không phải quy định, không được tại Đế Nữ cung bên trong độ kiếp, như vậy ồn ào, nhiễu người thanh tĩnh?"

Diệp Thương Lan không có chấp nhất tại Hứa Vô Chu vấn đề xưng hô, mà là trở lại chuyện chính, nói.

"Có quy định như vậy sao? Ta nhớ được phụ tôn không có lập xuống quy củ như vậy a!"

Hứa Vô Chu suy tư một chút, ngậm lấy một tia nghi hoặc hỏi.

Thấy thế, rất nhiều Đế Tử Đế Nữ cũng là sắc mặt đại biến.

Người nào không biết, đây là đại tỷ Diệp Thương Lan chính mình lập xuống quy củ, vì chính là sớm chế tạo chính mình trật tự, cùng đào thải cùng mình cạnh tranh đại thống người.

Tuy nói đại ca Diệp Võ Thiên vô ý kế thừa Bắc Cực Thiên Cung, như vậy về tình về lý, hoặc là dựa theo thực lực, đều hẳn là đến phiên Diệp Thương Lan.

Chỉ là Đế Tử Đế Nữ đông đảo, không thiếu yêu nghiệt hạng người, Diệp Thương Lan không hy vọng phức tạp, ngoại trừ không ngừng làm bản thân mạnh lên bên ngoài, còn tại không ngừng áp chế mặt khác Đế Tử Đế Nữ, đệ đệ muội muội.

Cho dù là thành tựu Đại Thánh người, đều là Diệp Thương Lan gật đầu đằng sau, mới có thể trùng kích Đại Thánh.

Kỳ thật, Diệp Thương Lan nàng sớm đã có tư cách trở thành Đại Thánh, chỉ là nàng cảm thấy còn chưa đủ.

Nàng căn bản sẽ không đem võ giả tầm thường coi là đối thủ, nàng đối tiêu, một mực là vạn cổ truyền thừa!

Huống chi, tôn làm thuần huyết Đế Nữ, lấy nàng tư chất, nàng cũng là có tư cách đối tiêu vạn cổ truyền thừa!

Hiện tại bỗng nhiên toát ra một cái không tuân quy củ Diệp Kinh Tiên, nàng đứng ngồi không yên.

Diệp Thương Lan càng thêm hoang mang chính là, Diệp Kinh Tiên trước đó không phải một mực làm trong suốt nhỏ sao?

Trừ diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung bên ngoài, căn bản chính là một cái củi mục, quỷ nghèo.

Bây giờ Diệp Kinh Tiên chẳng những là độ kiếp thành thánh, rất Chí Thánh tháp lưu danh. . . Nàng thật là Diệp Kinh Tiên sao?

Mặt khác, Diệp Thương Lan còn lưu ý đến, bây giờ Diệp Kinh Tiên, đã là Thánh Nhân cảnh lục giai!

Đi ra ngoài một chuyến, liền từ sơ thành Thánh Nhân, lắc mình biến hoá, trở thành Thánh Nhân cảnh lục giai, loại chuyện này đặt ở Chư Thiên Vạn Giới bên trong, đều là đầy đủ nhấc lên sóng to gió lớn.

Chính là tiểu hòa thượng loại này Thuần Tịnh Phật Thể, đều khó có khả năng làm đến vô duyên vô cớ liên tục nguyên địa tiến giai.

Dù cho mượn nhờ Tịnh Lưu Ly Thiên chí bảo Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên tẩy lễ, cũng là thật không tốt nói.

Nhưng là, Thánh Tháp có thể.

Thánh Tháp chẳng những là mấy vị Thiên Đế hợp lực chế tạo Thiên Đình chí bảo, mà lại nghe nói còn có các Thiên Đế đều không thể dòm ra ảo diệu.

Chỉ là như vậy bảo vật, để đó cũng là để đó, còn không bằng dùng cho ma luyện Thiên Đình Thánh cảnh tiểu bối.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hiện tại Thánh Nhân cảnh lục giai, Diệp Thương Lan mặc dù nhiều ít có chút kinh ngạc, nhưng cũng không phải cảm thấy bất khả tư nghị như vậy.

. . ..