Chương 1883: Quy củ của ngươi?

Chương 1883: Quy củ của ngươi?

"Hoặc là nói, đây là đại tỷ chính ngươi quyết định quy củ? Nhưng là phụ tôn không phải vẫn còn chứ? Như vậy ngươi cho hắn Bắc Cực Thiên Cung định ra quy củ gì?"

Hứa Vô Chu không hiểu chút nào mà hỏi: "Điểm này ta là thật không hiểu nhiều a, còn xin đại tỷ ngươi vì ta giải hoặc."

Lời này vừa ra, mọi người ở đây tất cả đều thần sắc biến đổi lớn đứng lên.

Bởi vì Hứa Vô Chu những lời này, cũng không phải tìm đường chết đơn giản như vậy, mà là tại cực kỳ tìm đường chết a!

Một câu đem Diệp Thương Lan cùng Bắc Cực Thiên Đế đều mang tới, hắn thật đúng là cái Thần Nhân!

"Ta đi, Diệp Kinh Tiên nàng mạnh như vậy sao? Nàng vừa mới mà nói, chẳng phải là nói, phụ tôn không chết, đại tỷ liền đem Bắc Cực Thiên Cung xem như chính mình vật trong bàn tay, một câu đem phụ tôn cùng đại tỷ đều cùng một chỗ đắc tội!"

"Một loại này nói, phụ tôn có lẽ đại nhân có đại lượng, không cùng con cái của mình so đo, nhưng là đại tỷ đi, cùng không cùng cô muội muội này so đo, liền không nói được rồi!"

"Cái này không nói nhảm a? Xác định vững chắc so đo a, nếu không đại tỷ vì sao mang theo chúng ta tới nơi này ngăn chặn Diệp Kinh Tiên? Ta dám nói, hôm nay tuyệt đối không có Diệp Kinh Tiên quả ngon để ăn!"

Đám người xì xào bàn tán, nghị luận ầm ĩ, đều là không coi trọng Diệp Kinh Tiên hôm nay có thể toàn thân trở ra.

"Diệp Kinh Tiên, ngươi cũng đã biết mình tại nói cái gì?"

Diệp Thương Lan trầm mặc nửa ngày, chậm rãi hỏi.

Mặc dù không nói rõ, nhưng là nàng lúc nói chuyện, đã một câu một trận, trong lòng của nàng là như thế nào nổi giận, có thể nghĩ.

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Đại tỷ ngươi đang làm cái gì, ta chính là đang nói cái gì. . . Ta đồng dạng không cùng ngươi quanh co lòng vòng, ngươi muốn đối phó ta dùng cái này lập uy, liền muốn cho ta một cái lý do thích hợp, vẻn vẹn trưởng tỷ, tư cách này không đủ, ngươi còn chưa đủ tại Bắc Cực Thiên Cung tự lập quy củ."

"Dù sao, đại ca của ta cùng ta phụ tôn đều còn sống, chỗ nào đến phiên đại tỷ ngươi làm mưa làm gió?"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói: "Ta mặc dù không rõ ràng lắm những này ca ca tỷ tỷ, đệ đệ muội muội, vì sao như vậy kính sợ đại tỷ ngươi, nhưng là đi, ta vừa mới tại Thánh Tháp lưu danh, hai lần áp đảo Đông Cực Thiên Cung Sở Thiên Phàm phía trên, ta là thật không sợ đại tỷ ngươi muốn đối với ta như thế nào, bởi vì ngươi thật làm, ta là thật sẽ đối với phụ tôn chi tiết bẩm báo, về phần phụ tôn là muốn trừng phạt ta, hay là như thế nào, như vậy thì nhìn phụ tôn ý tứ đi."

Tê

Mắt thấy cảnh này, mọi người đều là hít sâu một hơi!

Diệp Kinh Tiên đây là đang gọn gàng dứt khoát uy hiếp Diệp Thương Lan?

Thật hay giả!

Bây giờ đại ca Diệp Võ Thiên không tại Bắc Cực Thiên Cung, thậm chí không tại Thiên Đình phạm vi bên trong, phụ tôn càng là công việc bề bộn, Diệp Thương Lan đã tại Bắc Cực Thiên Cung hiệu lệnh đã lâu, hiện tại Diệp Kinh Tiên lại nói, Diệp Thương Lan cái gì cũng không phải, loại chuyện này, Diệp Thương Lan thật có thể nhịn?

Liền ngay cả bọn hắn đều nhịn không được có được hay không?

Quả nhiên, Diệp Thương Lan nàng tức giận cực ngược lại cười, nói: "Ha ha, ha ha ha ha. . . Diệp Kinh Tiên, ngươi cho rằng ta thật không dám đối với ngươi như thế nào sao?"

"Dám, đại tỷ ngươi đương nhiên dám. . . Ta muốn nói cũng là như vậy, ngươi muốn đối phó ta, có thể đổi một loại phương pháp quang minh chính đại, không cần cả như thế một chút loè loẹt việc, ngươi nếu nói cùng ta luận bàn khiêu chiến, thừa cơ giáo huấn một chút ta, dù cho phụ tôn ở đây, ta cũng là không tiện cự tuyệt đó a."

Hứa Vô Chu đột nhiên lời nói xoay chuyển, nói.

A

Thấy thế, mọi người nhất thời có chút mộng bức.

Mọi người đều biết, Diệp Thương Lan như thế gióng trống khua chiêng chờ lấy Diệp Kinh Tiên trở về, chính là muốn rút Diệp Kinh Tiên.

Lý do gì đều có thể, dù sao chính là muốn rút Diệp Kinh Tiên, giết một người răn trăm người.

Thật tình không biết, Diệp Kinh Tiên sau khi trở về, nói đến đạo lý rõ ràng, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, mọi người ở đây cho là nàng có thể miễn đi một trận đánh thời điểm, nàng lại lượn quanh trở về, thậm chí chủ động muốn ăn đòn!

"Diệp Kinh Tiên đây là muốn làm cái gì? Là muốn cùng đại tỷ Diệp Thương Lan luận bàn tỷ thí? Nàng sẽ là đại tỷ Diệp Thương Lan đối thủ a?"

"Đồ đần đều có thể nhìn ra thắng bại có được hay không? Đại tỷ nàng có thể hiệu lệnh chúng ta, trừ địa vị của nàng bên ngoài, còn có thực lực của nàng cùng cổ tay! Nếu không cùng là Đế Tử Đế Nữ, ở đâu là dễ cầm như vậy bóp."

"Chính là không nghĩ tới Diệp Kinh Tiên nàng sẽ chủ động tìm đánh!"

Chớ nói ở đây Đế Tử Đế Nữ, chính là Diệp Thương Lan chính mình cũng nghĩ không ra Hứa Vô Chu sẽ chủ động muốn đánh.

Nàng chính là Thánh Vương đỉnh phong, nửa bước Đại Thánh, thể nội năm cái Thần Tàng đều phi thường đặc thù, chính là gặp gỡ vạn cổ truyền thừa, nàng đều có lòng tin một trận chiến.

Dù sao, nàng không phải võ giả tầm thường, mà là thuần huyết Đế Nữ, hay là Bắc Cực Thiên Đế trưởng nữ, nàng có vốn liếng này khiêu chiến vạn cổ truyền thừa.

Dù cho nàng đem tu vi áp chế đến cùng Hứa Vô Chu tương đương, hắn liền sẽ là đối thủ rồi hả?

Ngây thơ!

Buồn cười!

"Nói tóm lại, nếu đại tỷ ngươi là muốn cùng ta luận bàn một phen, ta ngược lại thật ra có thể đáp ứng, bởi vì ta không cảm thấy đại tỷ ngươi cùng ta đồng cấp một trận chiến, sẽ là đối thủ của ta."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Nếu là muốn lấy thế khinh người, ỷ vào nhiều người trấn áp ta, như vậy ta Diệp Kinh Tiên chính là liều chết đều muốn hướng phụ tôn bẩm báo ngươi cái này trưởng tỷ là như thế nào ức hiếp muội muội."

"Diệp Kinh Tiên, ngươi đây là đang áp chế ta a?"

Diệp Thương Lan sắc mặt khó coi, âm trầm như nước, nói.

Nàng đều quên chính mình bao lâu không có bị người uy hiếp như vậy.

Trên thực tế, có tư cách khiêu chiến Diệp Thương Lan người, đừng bảo là Bắc Cực Thiên Cung, chính là phóng nhãn Thiên Đình các đại Thiên Cung, đều không có mấy cái!

Bây giờ nàng lại bị Diệp Kinh Tiên cho uy hiếp, như vậy hoang đường sự tình, thật nói ra đều không có người tin tưởng!

"Không có a, đây không phải tỷ tỷ chính ngươi tìm tới cửa a? Mà lại ta biết ngươi đối với muội muội ta có rất nhiều khó chịu, cho cái cơ hội ngươi phát tiết một hai thôi, điều kiện tiên quyết là ngươi ta đồng cấp một trận chiến, công bằng một trận chiến."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Hoặc là nói tỷ tỷ ngươi đem tu vi bảo trì tại Thánh Nhân đỉnh phong cũng có thể, chỉ cần không cao hơn đại cảnh giới, muội muội ta tự hỏi vẫn là có mấy phần lòng tin trấn áp tỷ tỷ ngươi."

"Cuồng vọng vô tri!"

Có đi theo Diệp Thương Lan Đế Tử Đế Nữ không khỏi giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu cuồng vọng tự đại.

Phải biết Diệp Thương Lan có thể tại Bắc Cực Thiên Cung như vậy thế lớn, trừ Bắc Cực Thiên Đế mặc kệ bên ngoài, chủ yếu vẫn là thực lực đầy đủ cường đại!

Mặc dù cũng có Đế Tử Đế Nữ tấn cấp Đại Thánh, nhưng là Diệp Thương Lan lấy nửa bước Đại Thánh tu vi, đối đầu tấn thăng Đại Thánh đệ đệ muội muội, vậy mà cũng không kém bao nhiêu, thậm chí có thể chiếm thượng phong, loại chuyện này, thử hỏi ai dám tưởng tượng?

Hết lần này tới lần khác Diệp Thương Lan nàng liền có thể làm đến!

Dựa vào là, chính là nghiền ép hết thảy thực lực.

Quả thật, bọn hắn cần thừa nhận, Diệp Kinh Tiên có thể đè ép Đông Cực Thiên Cung nhân tài mới nổi Sở Thiên Phàm một đầu, xác thực rất đáng gờm, nhưng là cái này không có nghĩa là, Diệp Thương Lan nàng không cường đại.

Bây giờ Diệp Kinh Tiên dám như vậy khiêu khích, quả thực là không thể nhịn a!

Diệp Thương Lan mặc dù vừa kinh vừa sợ, nhưng là nàng đối với Diệp Kinh Tiên, càng nhiều hơn chính là nghi hoặc!

Kỳ thật, Diệp Kinh Tiên ỷ vào có thể tại Thánh Tháp liên tục lưu danh, mà lại hoành ép Đông Cực Thiên Cung Sở Thiên Phàm một bậc, Diệp Thương Lan đích thật là tạm thời không dám đối với nàng như thế nào.

. . ..