Chương 1884: Như vậy

Chương 1884: Như vậy

Dù sao, Đông Cực Thiên Cung cùng Bắc Cực Thiên Cung ở giữa, mặc dù không nói được đối địch đi, nhưng là cùng hai vị Thiên Đế tôn hiệu tương tự có quan hệ, song phương cho tới nay, đều là hoặc nhiều hoặc ít có chút đối chọi gay gắt hương vị!

Bây giờ Diệp Kinh Tiên chẳng những là hoành đè ép Đông Cực Thiên Cung nhân tài mới nổi Sở Thiên Phàm, hơn nữa còn không chỉ một lần, mà là hai lần!

Loại chuyện này như bị Bắc Cực Thiên Đế biết được, không thể nghi ngờ là long nhan cực kỳ vui mừng.

Tên Sở Thiên Phàm, phóng nhãn Thiên Đình, các đại Thiên Cung, ai không biết, ai không hiểu?

Bây giờ vắng vẻ vô danh Diệp Kinh Tiên đem hắn đầu ngọn gió che lại, ghi chép đánh vỡ, Bắc Cực Thiên Đế đoán chừng còn muốn ngợi khen Diệp Kinh Tiên đâu.

Cho nên, chỉ cần Diệp Kinh Tiên ỷ vào điểm này, nàng thật đúng là đứng ở thế bất bại.

Thế nhưng là, Diệp Kinh Tiên hiện tại không có như thế cách làm, ngược lại là gần như cho không, để cho mình cùng nàng động thủ. . . Diệp Kinh Tiên đến cùng suy nghĩ cái gì?

Chẳng lẽ coi là liên tục tại Thánh Tháp siêu việt Sở Thiên Phàm, liền có thể khiêu chiến chính mình rồi?

"Nếu là như vậy. . ."

Diệp Thương Lan ánh mắt lấp lóe, tim đập thình thịch.

Không sai, nàng quá muốn rút Diệp Kinh Tiên.

Hiện tại Diệp Kinh Tiên cho cơ hội tốt như vậy, nếu như nàng không rút Diệp Kinh Tiên, chẳng phải là có lỗi với chính mình rồi?

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm chờ lấy Diệp Thương Lan đáp ứng.

Bởi vì đây không phải âm mưu, mà là dương mưu!

Hiện tại Diệp Kinh Tiên có thể nói là là Bắc Cực Thiên Cung dương danh đại công thần.

Bình thường Bắc Cực Thiên Đế chưa hẳn nhớ được cái này đã biến thành trong suốt nhỏ thậm chí là Bắc Cực Thiên Cung sỉ nhục nữ nhi, nhưng là hiện tại liền ngay cả Sở Thiên Phàm đều bị so không bằng, hắn chính là muốn không biết đều không được.

Đúng là như thế, Diệp Thương Lan muốn đã bình ổn thường phương thức ức hiếp nàng, đây là không thể nào.

Nhưng là Hứa Vô Chu chủ động cho nàng cơ hội, chủ động đem mặt tiến tới, hắn không sợ Diệp Thương Lan không đánh.

"Nếu như Diệp Thương Lan không muốn đánh mặt của ta, liền sẽ không thật sớm ở chỗ này chờ ta."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Quả nhiên, Diệp Thương Lan cuối cùng vẫn nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, nếu muội muội ngươi nghĩ như vậy cùng ta động thủ, như vậy ta giống như ngươi mong muốn tốt, ta sẽ phong cấm lực lượng của mình đến Thánh Nhân cảnh lục giai, đánh với ngươi một trận."

Lời vừa nói ra, đám người đều là xôn xao!

"Trưởng công chúa thật đáp ứng cùng Diệp Kinh Tiên đánh một trận? Trong này thật không có cái gì âm mưu a?"

"Âm mưu quỷ kế? Đây chính là trưởng công chúa a. . . Huống chi, chúng ta đều là ở chỗ này nhìn đâu! Nàng dù cho có âm mưu quỷ kế gì, cũng là khó mà thi triển a!"

"Hẳn là nàng thật có lòng tin cùng trưởng công chúa đánh một trận?"

Rất nhiều Đế Tử Đế Nữ đều là kinh ngạc không gì sánh được.

Mặc dù bọn hắn cảm thấy loại này triển khai phương thức có điểm là lạ, cùng trước đó nghĩ không giống nhau lắm. . . Đều là bởi vì Diệp Thương Lan tại Bắc Cực Thiên Cung xưa nay cường thế, nàng muốn bắt bóp ai, còn muốn chọn thời gian hay sao?

Hết lần này tới lần khác lần này đối với Diệp Kinh Tiên vô hiệu.

Sau đó trả lại cái phong hồi lộ chuyển, Diệp Kinh Tiên chủ động đem mặt tiếp cận qua, đưa tới cửa!

Bọn hắn đều cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng lại nói không nên lời một cái như thế về sau.

Bất quá, Diệp Kinh Tiên nàng chịu ngoan ngoãn đền tội, hay là một chuyện tốt, tiết kiệm mọi người rất nhiều công phu.

Bắc Cực Thiên Cung, Thiên Cung đấu trường.

Nơi này chính là Bắc Cực Thiên Cung bên trong, võ giả chuyên môn đấu địa phương.

Nơi đây có đại trận che chở, sẽ không xuất hiện vô ý vẫn lạc tình huống.

Hứa Vô Chu đứng ở trên bệ đá, nhìn bốn phía, tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

Hắn đã từng đi qua Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa Đại Phật Tự, khi đó Phật Tử luận đạo trận thứ hai luận chiến, chỗ sân bãi, cũng là có Đế cấp đại trận che chở.

"Đại Phật Tự Đế cấp đại trận, đầu tiên là cùng Đại Phật Tự tương liên, sau đó lại liên thông Tịnh Lưu Ly Thiên. . . Dù sao cũng là phật môn tổ địa, mượn nhờ Tịnh Lưu Ly Thiên lực lượng, đơn giản không nên quá đơn giản."

Hứa Vô Chu âm thầm tương đối cả hai khác nhau, trong lòng thầm nghĩ: "Bắc Cực Thiên Cung Đế cấp đại trận rất khác biệt, càng nhiều là dựa vào Thiên Đế vô tận vĩ lực, diễn dịch hết thảy, biến hóa ngàn vạn, mà lại cùng Bắc Cực Thiên Cung là tính cả lấy. . ."

Nếu như muốn phân ai cao ai thấp, hắn thật đúng là nói không chính xác.

Dù sao, hắn còn không có bản thân thể nghiệm qua Đế cấp đại trận chân chính uy lực đâu.

Đương nhiên, nếu như không tất yếu, Hứa Vô Chu hắn đồng dạng không muốn thể nghiệm Đế cấp đại trận chỗ kinh khủng là được.

"Diệp Kinh Tiên nàng ngược lại là thành thạo điêu luyện. . . Trưởng công chúa đều tại đối diện, nàng hay là đi bộ nhàn nhã, thật sự là tự tin a!"

"Thường nói, không có khối kim cương liền không ôm đồ sứ sống. Diệp Kinh Tiên nàng hiện tại chính là khí thế như hồng, muốn nhất cổ tác khí đánh bại trưởng công chúa, tất nhiên là có chút dựa vào."

"Lời ấy sai rồi! Diệp Kinh Tiên cố nhiên là tại Thánh Tháp biểu hiện xuất sắc, có thể nói là siêu quần bạt tụy, nhưng là mọi người đều biết đó a, Thánh Tháp khảo nghiệm, cùng võ giả giao thủ, khác nhau cực lớn, nói cách khác, Diệp Kinh Tiên đối đầu trưởng công chúa, hay là có to lớn thế yếu!"

Không ít Đế Tử Đế Nữ đều đang chỉ điểm giang sơn, sôi sục văn tự, cơ hồ đều là không coi trọng Hứa Vô Chu.

Đạo lý rất đơn giản, Diệp Thương Lan rất mạnh, dù cho Diệp Kinh Tiên không yếu, chỉ là song phương kinh nghiệm thực chiến, hay là kém chi rất xa.

Cái này đặt ở trong lúc giao thủ, liền đầy đủ trí mạng.

Diệp Kinh Tiên còn hồn nhiên không biết, thoải mái nhàn nhã, thật là muốn chết a!

Diệp Tuyết Mai đồng dạng là trong đám người, lặng lẽ Mễ Mễ chú ý Diệp Kinh Tiên nhất cử nhất động.

"Nàng, nàng vậy mà thật thành công? Ta còn không có đem Thánh Tháp tư liệu cho nàng đâu, nàng chỉ có một người ngay cả qua hai tầng, hơn nữa còn phá kỷ lục, hoành ép Đông Cực Thiên Cung tiểu hoàng tử Sở Thiên Phàm?"

Diệp Tuyết Mai càng xem cái này Diệp Kinh Tiên, thì càng cảm thấy mình căn bản xem không hiểu nàng, đây quả thật là cái kia trong suốt nhỏ Diệp Kinh Tiên?

Là cái kia đần đem nhiều năm góp nhặt tài nguyên tu luyện cho mình hai tay dâng lên Diệp Kinh Tiên?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Trên bệ đá, Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi Diệp Thương Lan, nói: "Đại tỷ, ta kính già yêu trẻ, ngươi động thủ trước a?"

Tê

Nghe vậy, đám người lại là hít sâu một hơi!

Cái này Diệp Kinh Tiên là đang làm gì?

Hoàn toàn là tại tìm đường chết biên giới lặp đi lặp lại hoành khiêu a!

Hết lần này đến lần khác. . . Tượng đất còn có ba phần khí đâu, thật coi Diệp Thương Lan là cái người chết a?

Diệp Thương Lan tuy nói tức giận, chỉ là đã đứng ở trên đài luận võ, nàng cũng không tin chính mình nắm không được Diệp Kinh Tiên.

Đã như vậy, cũng là không cần để ý quá nhiều đối phương khiêu khích.

Thế là, Diệp Thương Lan chỉ là nhẹ gật đầu, nói: "Được."

Nói xong, bàn tay nàng lật một cái, đúng là hiển hiện rất nhiều cái sáng loáng điểm sáng.

Coong coong coong coong!

Theo Diệp Thương Lan tiện tay rải ra, đúng là tại liên tiếp vù vù đằng sau, diễn hóa ra từng tôn kim qua thiết mã, cùng Hứa Vô Chu tại phó bản thế giới nhìn thấy giống nhau y hệt!

"Đây là. . . Đế bí?"

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, hắn biết Diệp Thương Lan dạng này Đế Nữ khẳng định là có đế bí, nhưng là đi lên liền thi triển đế bí, đây cũng quá qua đơn giản thô bạo đi.

Chỉ là hắn rất nhanh lại đã nhận ra mánh khóe.

"Ồ? Loại này đế bí. . . Giống như không lắm hoàn chỉnh? Là không trọn vẹn đế bí sao?"

Hứa Vô Chu hậu tri hậu giác nói ra.

. . ..