Chương 1885: Tát Đậu Thành Binh

Chương 1885: Tát Đậu Thành Binh

Dưới đài Đế Tử Đế Nữ thì là nhận ra trưởng công chúa Diệp Thương Lan hiện tại thi triển thủ đoạn, kinh hô không thôi.

"Đây là. . . Tát Đậu Thành Binh? Là trưởng công chúa tại Thánh Tháp lấy được không trọn vẹn đế bí!"

"Là muốn thăm dò Diệp Kinh Tiên nội tình ý tứ sao?"

"Tuyệt đối là! Diệp Kinh Tiên chắc chắn mình tại Thánh Tháp ngay cả qua hai cửa, mà lại Thánh Tháp lưu danh, vô cùng ghê gớm, trưởng công chúa là muốn dạy một chút nàng, dù cho Thánh Tháp lưu danh, đều chưa chắc có tư cách có thể gần thân thể của nàng!"

Tất cả mọi người tại phỏng đoán Diệp Thương Lan thâm ý, đều là bởi vì tại Diệp Thương Lan một nhà độc đại đằng sau, nàng cũng là rất ít tự mình động thủ.

Dù sao liền ngay cả Đại Thánh đều muốn bị nàng thúc đẩy, chỗ nào còn cần phiền phức như vậy, tự mình động thủ.

Có lẽ một chiêu không trọn vẹn đế bí, Tát Đậu Thành Binh, liền đầy đủ trấn áp Diệp Kinh Tiên.

Trên thực tế, cái này xác thực lại là Diệp Thương Lan dụng ý.

Tát Đậu Thành Binh, chính là lấy nàng lực lượng diễn hóa mà thành.

Người mà thi triển càng mạnh, như vậy biến hóa ra kim qua thiết mã thì càng cường hoành vô địch.

Nhưng là, Hứa Vô Chu tại nhận ra đây là không trọn vẹn đế bí đằng sau, lập tức cũng có chút thất vọng, nói: "Nguyên lai chỉ là không trọn vẹn đế bí à. . . Cũng thế, ta liền biết Thánh Tháp không có hào phóng như vậy!"

Hoặc là nói, Thánh Tháp nhìn xem hào phóng, cơ duyên vô tận, tạo hóa vô số, trên thực tế hẹp hòi lốp bốp.

Thí dụ như Hứa Vô Chu thông quan Thánh Tháp tầng thứ hai, còn xưa nay chưa từng có đạt được Thánh cấp đánh giá, kết quả là cho hắn đồ bỏ tiên Nhan Bảo Châu?

Hắn Hứa Vô Chu muốn cái này tiên Nhan Bảo Châu để làm gì?

Cũng không có thể mang về cho sư tỷ, Nhược Thủy các nàng, đối với Diệp Kinh Tiên chính mình cũng không phát huy được tác dụng.

Quả nhiên là có rất keo kiệt lốp bốp!

Bất quá, nếu hiện tại Diệp Thương Lan ra chiêu, Hứa Vô Chu hắn cũng không cùng nàng dài dòng quá nhiều, gặp chiêu phá chiêu là được!

Hưu hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu bước ra một bước, thi triển chính là Bắc Cực Thiên Cung Bắc Đẩu Du Thiên Bộ, chủ động tới gần Tát Đậu Thành Binh biến hóa ra kim qua thiết mã.

"Ồ? Nàng Bắc Đẩu Du Thiên Bộ. . ."

Diệp Thương Lan con ngươi có chút co vào, nói.

Diệp Kinh Tiên nắm giữ Bắc Đẩu Du Thiên Bộ, quả thực là vượt quá tưởng tượng thuần thục?

Cần biết Bắc Đẩu Du Thiên Bộ tuy là Bắc Cực Thiên Cung truyền thừa thân pháp, Bắc Cực Thiên Đế đồ đệ cùng Đế Tử Đế Nữ bọn họ, đều có thể tu luyện, nắm giữ người không phải số ít.

Thế nhưng là, Bắc Đẩu Du Thiên Bộ tinh túy ở chỗ trong đó Thời Gian Pháp Tắc!

Nếu như không có khả năng lĩnh ngộ điểm này, như vậy dù cho tu luyện thành công, đều là đồ có nó hình thôi, ngay cả uy lực chân chính một phần mười cũng khó khăn có.

Nhưng mà, Diệp Kinh Tiên Bắc Đẩu Du Thiên Bộ. . . Khác biệt, rất khác biệt!

"Nàng chân chính lĩnh ngộ trong đó một điểm kia Thời Gian Pháp Tắc!"

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Thương Lan không khỏi chấn kinh, nói.

Bởi vì Diệp Kinh Tiên tại Bắc Đẩu Thiên Cung hoàn toàn chính là cái ngồi nhà, trạch nữ, củi mục cũng là thật củi mục, đây tuyệt đối không phải làm bộ đi ra.

Bây giờ lại nói Diệp Kinh Tiên lặng lẽ Mễ Mễ lĩnh ngộ Bắc Đẩu Du Thiên Bộ tinh túy, thậm chí cùng gió mà lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, cái này gọi nàng như thế nào tiếp tục trấn định tự nhiên?

Một bên khác, Hứa Vô Chu không biết Diệp Thương Lan suy nghĩ cái gì, hắn đồng dạng không có suy nghĩ nhiều, hắn lấy Thánh Tru đi chém giết những này diễn hóa mà ra kim qua thiết mã.

Những này kim qua thiết mã mặc dù vây công Hứa Vô Chu, chỉ là tại Bắc Đẩu Du Thiên Bộ gia trì phía dưới, hoàn toàn không tới gần được, nàng như là hồ điệp xuyên hoa đồng dạng, tại những này kim qua thiết mã ở giữa lui tới, trong lúc nhất thời nhìn ngây người đứng ngoài quan sát Thiên Đình võ giả.

"Tốt, tốt đẹp. . ."

Chỉ vì đem Bắc Đẩu Du Thiên Bộ thi triển đến cực hạn Diệp Kinh Tiên thật quá đẹp quá đẹp, cho dù bọn hắn đại đa số đều là đi theo tại Diệp Thương Lan, bây giờ đều là rõ ràng cảm nhận được, diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung cũng không chỉ nói là nói mà thôi, Diệp Kinh Tiên thật là Bắc Cực Thiên Cung đệ nhất mỹ nhân, thậm chí Thiên Đình đệ nhất mỹ nhân!

Nhưng mà, càng thêm kinh người là, tại Diệp Kinh Tiên như thế hồ điệp xuyên hoa ở giữa, Diệp Thương Lan diễn hóa mà ra những này kim qua thiết mã, thế mà toàn bộ hôi phi yên diệt.

Bành bành bành bành!

Trong khoảnh khắc, kim qua thiết mã bị Hứa Vô Chu lấy Thánh Tru liên tục chém giết, hóa thành hư không!

"Cái này. . ."

Đám người còn đắm chìm ở Hứa Vô Chu hồ điệp xuyên hoa ở trong đâu, lại phát hiện Tát Đậu Thành Binh cái này không trọn vẹn đế bí đã bị phá, tất cả đều kinh ngạc không thôi.

"Cái gì? Tát Đậu Thành Binh bị phá rồi? Lúc nào phá? Nàng vừa mới không phải tại uyển chuyển nhảy múa sao?"

"Ngươi là kẻ ngu a? Đó là chúng ta Bắc Cực Thiên Cung Bắc Đẩu Du Thiên Bộ a. . . Chỉ là Diệp Kinh Tiên quá đẹp, cho nên thoạt nhìn như là tại uyển chuyển nhảy múa thôi! Kỳ thật nàng một mực tại tìm cơ hội, một kích chế địch!"

"Không trọn vẹn đế bí đều có thể nhẹ nhõm như vậy đánh tan? Không biết cùng trưởng công chúa giao thủ đứng lên lại sẽ như thế nào."

"Trưởng công chúa chính là nửa bước Đại Thánh, cho dù là đem hết thảy áp chế đến cùng một tu vi, Diệp Kinh Tiên liền sẽ là đối thủ rồi hả?"

Ở đây Bắc Cực Thiên Cung võ giả nhiều cách nói lộn xộn, mặc dù bị Hứa Vô Chu bày ra chiến lực cho chấn kinh, nhưng là vẫn như cũ không cho rằng hắn có thể bãi bình Diệp Thương Lan.

Dù sao, Diệp Thương Lan nàng mặc dù tại Bắc Cực Thiên Cung xưng vương xưng bá, nhưng là nàng càng nhiều dựa vào là thực lực!

Chỉ là nàng dốc lòng tu luyện, cùng chuyên chú vào đem Bắc Cực Thiên Cung chế tạo trở thành chính mình vật trong bàn tay, quá lâu không có xuất thủ.

Đến mức đều để không ít người quên đi, Diệp Thương Lan cái tên này ngày xưa là như thế nào thanh danh hiển hách.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu nếu không thể đem Diệp Thương Lan bản lĩnh thật sự bức đi ra, chưa chắc có thể cười đến cuối cùng a.

"Lời tuy như vậy, hắn có thể phá mất trưởng công chúa không trọn vẹn đế bí Tát Đậu Thành Binh, cũng là có chút bản sự!"

Diệp Tuyết Mai âm thầm suy nghĩ.

Phải biết Diệp Thương Lan Tát Đậu Thành Binh tuy là không trọn vẹn đế bí, nhưng là thật có thể diễn hóa xuất mấy cái tới thực lực tương đương binh tướng vì nàng sở dụng!

Tỷ như Diệp Thương Lan hiện tại là áp chế đến Thánh Nhân cảnh lục giai đúng không, như vậy nàng vừa mới biến hóa ra kim qua thiết mã, một cái hai cái đều là có Thánh Nhân cảnh lục giai trình độ!

Như vậy đối thủ, nếu là thiên phú tài tình kém một chút, đoán chừng đều muốn bị hung hăng áp chế, nhưng là Diệp Kinh Tiên còn có thể dễ như trở bàn tay phản sát trở về, đúng là không giống bình thường a!

Trên đài, Hứa Vô Chu nhìn xem Diệp Thương Lan, cười tủm tỉm nói ra: "Đại tỷ ngươi vừa mới bí thuật có chút ý tứ a. . . Ta cũng muốn thử một lần đâu!"

Diệp Thương Lan cười khẽ không nói.

Thử

Ngươi cũng không có loại này không trọn vẹn đế bí, ngươi lại phải làm sao nếm thử?

Thế nhưng là, Diệp Thương Lan còn không có cười xong, lại là không khỏi cứng đờ.

Tại Hứa Vô Chu tùy ý giương tay, hướng về phía trước vẩy ra một chút điểm quang hoa, nói: "Tát Đậu Thành Binh."

Coong coong coong coong!

Chỉ một thoáng, đúng là thật diễn hóa ra cùng vừa mới giống nhau kim qua thiết mã.

"A? Khác biệt. . . Diệp Kinh Tiên biến hóa ra những này, nghiễm nhiên là chính nàng!"

Thấy rõ ràng những này kim qua thiết mã bộ dáng, Diệp Tuyết Mai giật nảy cả mình.

Chỉ gặp từng cái tư thế hiên ngang Diệp Kinh Tiên, chính là dẫn theo đao thương, cưỡi chiến mã, thủ hộ tại chính chủ trước mặt, trực diện Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa Diệp Thương Lan, khí thế hùng hổ, uy nghiêm bức người.

. . ..