Chương 1886: Thánh Tháp thu hoạch

Chương 1886: Thánh Tháp thu hoạch

Một màn này nhưng làm mọi người cho nhìn trợn tròn mắt.

Cần biết cái này không trọn vẹn đế bí Tát Đậu Thành Binh, chính là Diệp Thương Lan tại Thánh Tháp lấy được, tăng thêm nàng thiên phú tài tình vốn là cực đoan khủng bố, một khi lấy số lượng thủ thắng, bình thường Thiên Đình võ giả, thật sự chính là chỉ có thể bị nghiền ép, không hề có lực hoàn thủ.

Hứa Vô Chu ngược lại tốt, chẳng những là phía bắc đấu Du Thiên Bộ như là hồ điệp xuyên hoa, trực tiếp phá Diệp Thương Lan không trọn vẹn đế bí Tát Đậu Thành Binh, thậm chí muốn tái hiện loại này không trọn vẹn đế bí. . . Đây quả thực là đem Bắc Cực Thiên Cung tất cả mọi người thấy sửng sốt một chút, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra!

Hứa Vô Chu hắn đương nhiên không hiểu không trọn vẹn đế bí Tát Đậu Thành Binh, nhưng là hắn hiểu Thánh Hóa Vạn Thiên a!

Nhất là tại hắn đạt được một loại lại một loại đế bí, thậm chí quan sát qua Chí Tôn truyền thừa thậm chí hoàn chỉnh Chí Tôn Đạo Quả đằng sau, càng là tận hắn có khả năng, đem Thánh Hóa Vạn Thiên hoàn thiện đến trước mắt cực hạn. . . Tiến thêm một bước, chỉ có thể là hóa thành đế bí.

Cho nên, nếu như Diệp Thương Lan là lấy đế bí chiến chi, Hứa Vô Chu có lẽ chỉ có thể chân ướt chân ráo tới chém giết.

Nhưng là đi, nàng che giấu, còn muốn lấy không trọn vẹn đế bí trấn áp chính mình, như vậy coi như nghĩ đến có chút quá tại đơn giản.

"Vì cái gì Diệp Kinh Tiên nàng cũng biết được Tát Đậu Thành Binh? Hẳn là nàng cũng từ Thánh Tháp đạt được loại này không trọn vẹn đế bí?"

"Có khả năng này a. . . Nàng không phải vừa mới ngay cả qua hai cửa, mà lại đều sáng tạo ra ghi chép sao? Dù cho bị phần thưởng rất nhiều rất nhiều, đều không đủ là lạ a!"

"Nhưng là, nàng Tát Đậu Thành Binh cùng trưởng công chúa, làm sao không giống với? Nàng càng thêm. . . Rất sống động, sinh động như thật?"

Mọi người đều kinh, Diệp Kinh Tiên vừa lên đến mang cho bọn hắn kinh ngạc quá lớn, rất rất nhiều!

Đầu tiên là cứng rắn trưởng công chúa Diệp Thương Lan không nói, hiện tại yêu cầu tại Thiên Cung đấu trường phân cao thấp, bây giờ cũng là không rơi vào thế hạ phong. . . Chẳng lẽ hôm nay Bắc Cực Thiên Cung thật sắp biến thiên, không gọi thương lan xưng Kinh Tiên?

Thấy thế, Diệp Thương Lan sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống!

Thật sự là người so với người phải chết, hàng so hàng đến ném!

Đồng dạng không trọn vẹn đế bí Tát Đậu Thành Binh, vì cái gì Diệp Kinh Tiên giống như này rất sống động, sinh động như thật?

Liền ngay cả bộ dáng đều là Diệp Kinh Tiên, dù cho nàng thật là từ Thánh Tháp ở trong đạt được, vì cái gì nắm giữ được nhanh như vậy?

Đây quả thực là không có đạo lý!

Bất quá, việc đã đến nước này, nhiều lời vô dụng!

Diệp Thương Lan nàng tay ngọc giơ lên, trên bệ đá bỗng nhiên nở rộ đóa đóa hoa lan.

"Thương Lan bí thuật?"

Có Đế Tử Đế Nữ nhận ra Diệp Thương Lan hiện tại thi triển thủ đoạn, chính là Diệp Thương Lan sáng tạo bí thuật, không phải một chiêu một thức, mà là hoàn chỉnh một bộ bí thuật, tên là Thương Lan bí thuật.

Dù sao, Diệp Thương Lan là cố ý kế thừa Bắc Cực Thiên Cung đại thống, thậm chí thành đế làm tổ người, tất nhiên là muốn khai sáng độc thuộc về mình bí thuật hệ thống.

Bởi vậy, tại Diệp Thương Lan trở thành Thánh Nhân thời điểm bắt đầu, nàng liền lần lượt chế tạo chính mình Thương Lan bí thuật.

Quả nhiên, Thương Lan bí thuật vừa ra, từng đoá từng đoá hoa lan liên tiếp nở rộ, Hứa Vô Chu lấy Thánh Hóa Vạn Thiên tái hiện không trọn vẹn đế bí Tát Đậu Thành Binh, vậy mà tại những này hoa lan nở rộ ở giữa, dần dần sụp đổ, không ngừng trừ khử!

"Ồ? Cái này. . ."

Hứa Vô Chu híp híp mắt, hơi kinh ngạc Diệp Thương Lan bí thuật đặc thù, vậy mà trực tiếp liền rách hắn lấy Thánh Hóa Vạn Thiên tái hiện Tát Đậu Thành Binh.

Cứ việc đây là lấy Thánh Hóa Vạn Thiên phỏng chế, nhưng là Hứa Vô Chu dám nói, uy lực so với Diệp Thương Lan tự mình thi triển, chỉ có hơn chứ không kém!

Nhưng là, vẫn là bị Diệp Thương Lan lấy Thương Lan bí thuật nhẹ nhõm phá.

"Cái này Thương Lan bí thuật. . . Có chút ý tứ a!"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Nhưng mà, khi hắn muốn lấy Thánh Hóa Vạn Thiên tái hiện Diệp Thương Lan Thương Lan bí thuật lúc, lại là phát hiện vậy mà không cách nào phục chế.

"A? Không cách nào phục chế? Đây là chuyện gì xảy ra?"

Hứa Vô Chu có chút trợn tròn mắt, nói.

"Xem ra thật như ta suy nghĩ a. . ."

Diệp Thương Lan chậm rãi nói ra: "Diệp Kinh Tiên ngươi tại Thánh Tháp đạt được một loại có thể phục chế người khác bí thuật bí thuật a? Ta Tát Đậu Thành Binh, ngươi chính là như vậy phục chế mà đến?"

"Cái gì? Phục chế người bên ngoài bí thuật bí thuật?"

Lời này vừa ra, đám người đều là xôn xao, còn có loại bí thuật này sao?

"Có thể phục chế bí thuật bí thuật. . . Như vậy bí thuật, cũng không thấy nhiều, chí ít đều là không trọn vẹn đế bí a!"

Diệp Tuyết Mai mặt mũi tràn đầy kinh sợ, nói: "Nhưng là, giống như phục chế không được trưởng công chúa Thương Lan bí thuật?"

Đây cũng là phi thường kì quái!

"Ta Thương Lan bí thuật, trước mắt còn chưa hoàn thiện, chỉ có đặt chân Đế cảnh, mới có thể phá kén thành bướm, nếu không chỉ có thể là ta đến thi triển thôi."

Diệp Thương Lan cười khẽ nói ra.

Trông thấy Diệp Kinh Tiên không thể làm gì, tâm tình của nàng cũng không phải bình thường tốt.

"Ồ? Nói như thế, ngươi Thương Lan bí thuật, cần ngươi đại đạo phối hợp a. . . Khó trách!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Thường nói, vẽ hổ khó vẽ xương!

Thánh Hóa Vạn Thiên mặc dù có thể bắt chước bí thuật, nhưng là cũng có nhất định hạn chế, Diệp Thương Lan Thương Lan bí thuật cần đại đạo phối hợp, mới có thể thi triển, tự nhiên là bắt chước không đến.

"Không nghĩ tới Diệp Kinh Tiên thủ đoạn kinh diễm, cũng là bị trưởng công chúa tuỳ tiện hóa giải!"

"Đúng vậy a, trưởng công chúa hay là càng hơn một bậc, so với nàng, Diệp Kinh Tiên hay là kém!"

"Ta còn tưởng rằng Diệp Kinh Tiên có thể nghịch tập đâu, xem ra là ta nghĩ nhiều rồi, kế thừa Bắc Cực Thiên Cung đại thống, chỉ có trưởng công chúa mà thôi!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, trong câu chữ đều là không coi trọng Diệp Kinh Tiên.

Vô luận như thế nào, trưởng công chúa Diệp Thương Lan có thể tại Bắc Cực Thiên Cung một tay che trời nhiều năm, tất nhiên là có nàng chỗ hơn người.

Diệp Kinh Tiên cố nhiên kinh diễm tuyệt luân, nhưng là xét đến cùng, nàng nội tình còn chưa đủ a!

"Tốt, Diệp Kinh Tiên, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, đều có thể thi triển đi ra."

Diệp Thương Lan thần sắc như thường nói ra.

Đây chính là nàng Diệp Thương Lan tự tin.

Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa, tương lai người thừa kế, địa vị của nàng tuyệt không phải là chỉ là Diệp Kinh Tiên có thể rung chuyển.

"Nếu đại tỷ ngươi cũng đã nói như vậy. . . Ta đồng dạng là không khách khí."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, quyết định cũng không cùng Diệp Thương Lan chơi cái gì loè loẹt.

Dù sao lần này đánh bại Diệp Thương Lan vẫn có chút trọng yếu, không cho sơ thất.

Ầm ầm ầm ầm!

Chỉ gặp sau một khắc, Diệp Kinh Tiên một tay chấp Ngư Long, một tay chưởng đại nhật, lấy Thủy Hỏa chi đạo, ra tay bá đạo.

"Thủy Hỏa chi đạo? Đây là Diệp Kinh Tiên tu luyện đại đạo sao?"

Đám người một trận mờ mịt, cho tới hôm nay, bọn hắn mới phát hiện chính mình đối với Diệp Kinh Tiên hiểu quá ít quá ít.

Bọn hắn trừ biết Diệp Kinh Tiên diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung bên ngoài, đối với nàng có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

"Thủy Hỏa chi đạo. . . Cũng không đúng, đây không phải thủy hỏa đồng tu."

"Ngư Long chính là Thủy chi đại đạo biến thành, mà lại ẩn chứa chí âm chi lực!"

"Đại nhật thì là đến từ Hỏa chi đại đạo, cùng Thủy chi đại đạo tương tự, lại có chí dương chi lực!"

Nhìn ra Hứa Vô Chu một chút mánh khóe Diệp Thương Lan thần sắc đột nhiên biến đổi. . . Cái này Diệp Kinh Tiên tại Thánh Tháp thu hoạch vậy mà như thế to lớn?

. . ..