Chương 1887: Đại tỷ

Chương 1887: Đại tỷ

Chẳng những là từ sơ thành Thánh Nhân một hơi vọt tới Thánh Nhân cảnh lục giai, còn chiếm được nhiều như thế chỗ tốt?

Thật hay giả!

Dù là Diệp Thương Lan đồng dạng xông qua Thánh Tháp, mà lại mỗi một lần đều có Thánh Tháp lưu danh, đều cảm thấy có chút bất khả tư nghị.

Bất quá, nàng cũng vô pháp truy đến cùng Diệp Kinh Tiên thật thật giả giả.

Bởi vì Diệp Kinh Tiên tại Thánh Tháp lưu lại thành tích đều quá mức kinh người.

Thánh Tháp tầng thứ nhất thành tích là 59 giây!

Thẳng thắn tới nói, Diệp Thương Lan xông qua được Thánh Tháp tầng thứ nhất thành tích là mười lăm phút nhiều chút, cơ hồ muốn tới 16 phút, dưới cái nhìn của nàng, Thiên Đình nhân tài đông đúc, yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, tương lai tất nhiên là có người có thể xông vào vị trí thành tích.

Cho nên, Sở Thiên Phàm ba phút thành tích, mặc dù để nàng chấn kinh, nhưng cũng miễn cưỡng đang tiếp thụ phạm vi bên trong.

Tốt xấu là Đông Cực Thiên Cung nhân tài mới nổi, liền ngay cả Đông Cực Thiên Cung đều đối với Sở Thiên Phàm ký thác kỳ vọng, nhân vật như vậy, thông quan trở thành là vị trí, thậm chí là trong vòng năm phút, giống như cũng không có cái gì không đúng.

Nhưng là, Diệp Kinh Tiên trong vòng một phút, không thể nghi ngờ là có chút không hợp thói thường.

Thậm chí hồ, Diệp Kinh Tiên tại Thánh Tháp tầng thứ hai thành tích, chính là xưa nay chưa từng có Thánh cấp đánh giá!

Đúng là như thế, dù cho Diệp Thương Lan đối với Diệp Kinh Tiên biến hóa to lớn như thế, khá giật mình, phi thường nghi hoặc, nàng cũng không có truy đến cùng càng nhiều.

Dù sao, nàng cũng vô pháp đi chất vấn Thánh Tháp có phải hay không?

"Thương Lan bí thuật!"

Bất quá, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, Diệp Thương Lan cũng không có e ngại Diệp Kinh Tiên đạo lý.

Nếu như nàng hôm nay lui, sau này còn như thế nào phục chúng?

Coong coong coong coong!

Thương Lan bí thuật cùng một chỗ, trên toàn bộ bệ đá bỗng nhiên hóa thành mặt khác một phen thế giới, từng đoá từng đoá theo gió chập chờn hoa lan, đúng là hóa thành từng cái Thương Lan vệ dáng vẻ!

"Đây là. . . Thương Lan vệ? Không đúng, là bí thuật bắt chước được tới võ giả."

"A? Là cùng Tát Đậu Thành Binh tương tự thủ đoạn a?"

"Không đúng, khác biệt Tát Đậu Thành Binh, khí tức của bọn hắn, ngược lại là cùng dưới đài Thương Lan vệ tương cận!"

Đám người giật mình, không hề nghĩ tới Thương Lan bí thuật còn có bực này huyền diệu!

Nhưng là ngẫm lại cũng thế, Diệp Thương Lan đã hồi lâu không có xuất thủ, Thương Lan bí thuật theo tu vi của nàng tinh tiến, tự nhiên là càng phát ra hoàn thiện, không ai biết trong đó huyền diệu, cũng là chẳng có gì lạ!

Hứa Vô Chu thấy thế, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tuy nhiên lại không có đám người tưởng tượng khiếp sợ không thôi.

Dù sao, hắn tại Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa Đại Phật Tự Phật Tử luận đạo bên trong, được chứng kiến Tiểu Phật Tự Phật Tử Huyền Định thi triển đế bí, Bồ Đề Chúng Sinh Tướng!

So với Thương Lan bí thuật biến hóa ra rất nhiều huyền diệu, Bồ Đề Chúng Sinh Tướng càng là mạnh không chỉ một bậc!

Nghe nói sáng tạo Bồ Đề Chúng Sinh Tướng vị kia cường giả, thậm chí hồ vượt qua một bước kia, đặt chân Chí Tôn phía trên cảnh giới, không thể bảo là không khủng bố!

Diệp Thương Lan cho dù thiên phú tài tình kinh khủng tuyệt luân bực nào, cũng chưa chắc so ra mà vượt Tiểu Phật Tự vị kia tiền bối a.

Chỉ là Hứa Vô Chu giống như là nghĩ tới điều gì, nói: "Ta nói đại tỷ, ngươi Thương Lan bí thuật lập ý cố nhiên là tốt, nhưng là ngươi ẩn chứa nhiều như thế biến hóa, cái này chưa chắc là chuyện tốt a!"

Ồ

Nghe vậy, tất cả mọi người là hiếu kỳ không thôi nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Bởi vì đều loại thời điểm này, Diệp Kinh Tiên còn nói những này muốn làm gì?

Chẳng lẽ nàng coi là nói như thế, Diệp Thương Lan liền sẽ buông tha nàng a?

Huống chi, Diệp Kinh Tiên nàng cũng là chỉ là Thánh Nhân mà thôi, sẽ có tư cách chỉ điểm Diệp Thương Lan?

Khó tránh khỏi có chút không biết tự lượng sức mình đi.

Diệp Thương Lan không nói gì, chỉ là tâm thần chuyển động, khu động diễn hóa mà ra Thương Lan vệ thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu không nhanh không chậm, một bên nghênh chiến, một bên chậm rãi mà nói.

"Đại tỷ, nghe nói ngươi Thần Tàng đặc thù, vì tương lai thành tựu Đế cảnh, đánh xuống cơ sở, vừa rồi chậm chạp không có trở thành Đại Thánh?"

"Theo ý ta, lại là không phải vậy a! Ta cảm thấy đại tỷ ngươi là tham thì thâm! Ngươi lập ý là tốt, chỉ là thường nói, lớn bao nhiêu đầu đội bao lớn cái mũ, thiên phú của ngươi tài tình, xác định chèo chống nổi dã tâm của ngươi?"

"Nếu nói ngươi cái này bản chủ là thổ nhưỡng, đại đạo là Thương Thiên đại thụ, ngươi hi vọng đại đạo của mình cường đại vô địch, điểm này không sai, ai không hy vọng đại đạo của mình vô song đâu? Chỉ là thiên phú của ngươi tài tình nếu như chống đỡ không nổi, sẽ chỉ đưa ngươi sống sờ sờ kéo đổ thôi!"

Hứa Vô Chu hai ngón thành kiếm, chém ra đạo đạo kiếm khí, tru sát địch đến, nói: "Ngươi không nên cùng ta nói cái gì Chí Tôn như thế nào, Thiên Đế như thế nào, ngươi cũng nói, bọn hắn là Chí Tôn, là Thiên Đế, bọn hắn bản thân liền đủ cường đại, chính mình vô thượng đại đạo chơi đến tốn chút thì sao? Nhưng là ngươi đây? Ngươi ngay cả Đại Thánh đều không phải là, liền mưu toan một bước lên trời, làm lấy thành đế làm tổ mộng đẹp. . ."

"Ha ha, ta cảm thấy phụ tôn giống như là đại tỷ ngươi lớn như vậy thời điểm, cũng không có ngươi xa như thế lớn ý nghĩ đâu."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói: "Đại tỷ, thu tay lại đi! Thiên phú của ngươi tài tình, tăng thêm vận khí không kém, trở thành Chí Tôn, tuyệt đối là vấn đề không lớn, nhưng là ngươi muốn được quá nhiều, tiếp tục nữa, đã xảy ra là không thể ngăn cản, ngươi đoán chừng đời này kiếp này cũng là dừng bước tại Đại Thánh chi cảnh!"

Hứa Vô Chu như vậy ngay thẳng thuyết pháp, để ở đây Bắc Cực Thiên Cung võ giả tất cả đều thần sắc biến đổi lớn đứng lên.

Bọn hắn coi là Hứa Vô Chu nói chỉ điểm, nói cách khác nói đi, thật tình không biết thật là đang chỉ điểm, hơn nữa còn chắc chắn Diệp Thương Lan như vậy tiếp tục tu hành, Chí Tôn vô vọng. . . Diệp Kinh Tiên là muốn muốn chết sao?

« xét thấy hoàn cảnh lớn như vậy, bản trạm khả năng tùy thời đóng lại, mời mọi người mau chóng dời bước đến vĩnh cửu vận doanh đổi nguyên App, huan nguyên App. com »

Quả nhiên, Hứa Vô Chu nói như thế xong, Diệp Thương Lan sắc mặt đã khó coi tới cực điểm, mà lại đằng đằng sát khí, cho dù là nàng đều tốt, tại Hứa Vô Chu nói như thế đằng sau  đồng dạng rất khó tiếp tục trấn định tự nhiên.

Đều là bởi vì người nào không biết nàng muốn kế thừa Bắc Cực Thiên Cung đại thống?

Nhưng là, nếu như nàng ngay cả Chí Tôn đều không thể thành tựu, còn nói thế nào kế thừa một phương Thiên Cung đại thống?

"Ha ha, đại tỷ ngươi không phải là gấp a?"

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, nói: "Ta biết ngươi không tin ta nói. . . Nhưng là không hoảng hốt, ta trước phá ngươi Thương Lan bí thuật, lập tức liền đi chỉ điểm ngươi."

"Cuồng vọng vô tri!"

Diệp Thương Lan thật nổi giận, thế nhưng là không đợi nàng động thủ, đã thấy Hứa Vô Chu tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

"A? Đây không phải Bắc Đẩu Du Thiên Bộ. . . Tựa như là Đông Cực Thiên Cung Tử Khí Tung Thiên Thê!"

"Không phải đâu? Đây không phải là Đông Cực Thiên Cung truyền thừa thân pháp sao? Diệp Kinh Tiên lúc nào gia nhập Đông Cực Thiên Cung rồi?"

"Các ngươi có phải hay không quên đi, Diệp Kinh Tiên nàng có một môn có thể phục chế mặt khác bí thuật thủ đoạn?"

"Nhưng là, đây là Đông Cực Đế Kinh bí thuật a? Cái này đều có thể phục chế?"

Mọi người nhất thời trợn tròn mắt, Diệp Kinh Tiên nắm giữ môn thủ đoạn này, khó tránh khỏi có chút quá kinh thế hãi tục a?

Hưu hưu hưu hưu!

Bành bành bành bành!

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu nhất cổ tác khí, trực tiếp đem Diệp Thương Lan diễn hóa mà ra Thương Lan vệ đều oanh sát, đi thẳng đến Diệp Thương Lan trước mặt.

Một sát na này, Hứa Vô Chu tại Diệp Thương Lan trên khuôn mặt, nhìn thấy một vẻ bối rối chi sắc.

. . ..