Chương 1888: Lực lượng thần bí

Chương 1888: Lực lượng thần bí

Chẳng những là từ sơ thành Thánh Nhân một hơi vọt tới Thánh Nhân cảnh lục giai, còn chiếm được nhiều như thế chỗ tốt?

Hiển nhiên, đối với Hứa Vô Chu vừa mới chỉ điểm, Diệp Thương Lan tuyệt không phải như là nhìn qua như vậy tâm như chỉ thủy!

"Nói đi thì nói lại, đại tỷ ngươi không phải là bị ta nói trúng, cho nên sợ a? Ta cảm thụ được, ngươi Thương Lan bí thuật vừa mới bất ổn, là bị ta thuyết phục rung đạo tâm?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói: "A? Ta phát hiện đại tỷ dung mạo ngươi vẫn rất đẹp mắt. Cái mũi là cái mũi, con mắt là con mắt. . ."

Trước mắt Diệp Kinh Tiên nói chuyện ông nói gà bà nói vịt, dù là Diệp Thương Lan đều sửng sốt một chút.

Phía trước còn nói lấy chỗ yếu hại của nàng đâu, phía sau còn nói dung mạo của nàng đẹp mắt?

Đây là mấy cái ý tứ?

Mặc dù Diệp Thương Lan cũng cảm thấy chính mình tướng mạo không sai, cứ việc không bằng Diệp Kinh Tiên, nhưng là cũng vẻn vẹn không bằng Diệp Kinh Tiên mà thôi!

Nhưng mà, Hứa Vô Chu đang áp sát trong nháy mắt, không hề có điềm báo trước biến chiêu.

"Phần Thiên Đế Nộ!"

Đây là Hứa Vô Chu từ Thiên Vương điện vô địch thiên kiêu Viêm Khôi trong tay đoạt tới đế bí, nghe nói cùng Thiên Đình có quan hệ.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu nắm giữ đế bí không chỉ một loại hai loại, nhưng là nơi này lại không tại Thánh Tháp bên trong, vạn nhất thật sự có người hoài nghi, hắn liền không tốt giải thích.

Nhưng là Phần Thiên Đế Nộ cái này một đế bí nếu cùng Thiên Đình có quan hệ, như vậy hắn có thể từ Thánh Tháp bên trong đạt được, không thể nghi ngờ lại là hợp tình hợp lý.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu vừa mới thi triển Phần Thiên Đế Nộ, Diệp Thương Lan chợt quá sợ hãi, nói: "Nộ Bá Thiên Quân đế bí?"

"Nộ Bá Thiên Quân?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Hắn nhớ kỹ Thiên Quân phù triện thuyết pháp là, đây là Thiên Đình thế lực Đế cảnh cường giả quyền hành!

Chỉ có đạt tới Đế cảnh, mới có thể trở thành Thiên Quân, tiếp theo đạt được Thiên Quân phù triện.

Kết hợp Hứa Vô Chu trước mắt biết đủ loại, chính là Thiên Quân phù triện, chính là tiến về Thiên Cung chìa khoá.

Đương nhiên, hắn ngày xưa tại đáy hồ cung điện phát hiện, đoán chừng cũng là một vị nào đó Thiên Quân Thiên Cung, chỉ là tuyệt không phải bản thể, vẻn vẹn một bộ phận thôi.

Mặt khác đủ loại, chân chính chủ thể bộ phận, sợ là phải dựa vào Thiên Quân phù triện mới có thể tiến về.

Thiên Vương điện danh xưng Thiên Đình chính thống, có một vị nào đó Thiên Quân truyền thừa, Phần Thiên Đế Nộ, càng là thuộc về vị kia Thiên Quân sáng tạo ra đế bí.

Nhưng là, cụ thể là người nào, Hứa Vô Chu cũng không biết.

Bất quá, hắn không biết, không có nghĩa là Diệp Thương Lan vị này Thiên Đế trưởng nữ không rõ ràng.

Bây giờ Diệp Thương Lan càng là cáo tri đáp án. . . Đây là Nộ Bá Thiên Quân đế bí!

"Nói cách khác, Thiên Vương điện là có Nộ Bá Chí Tôn truyền thừa a. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nghĩ như vậy nói.

Diệp Thương Lan hoàn toàn không nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ không hề có điềm báo trước tế ra đế bí đối phó chính mình.

Nhưng là, chuyện cho tới bây giờ, nàng cho dù đồng dạng nắm giữ đế bí, cũng là không kịp ứng đối!

Thế là, Diệp Thương Lan dưới tình thế cấp bách, bộc phát ra tu vi chân chính chi lực, trực tiếp đem Hứa Vô Chu đánh bay.

Ầm ầm long!

Phốc phốc phốc phốc!

Phần Thiên Đế Nộ bị Diệp Thương Lan cưỡng ép lấy nửa bước Đại Thánh chi uy đánh tan, Hứa Vô Chu đồng dạng là bị đánh cho liên tục lùi lại, khí tức uể oải.

"Hụ khụ khụ khụ. . . Đại tỷ, ngươi không nói võ đức a, nói xong đồng cấp một trận chiến, ngươi lại bộc phát toàn lực đối phó ta, như vậy hôm nay trận chiến này, là ngươi bại a?"

Hứa Vô Chu che ngực, nở nang chập trùng ở giữa, ho ra máu nói ra.

Không thể không nói, hiện tại Diệp Kinh Tiên, khóe miệng đổ máu, khí tức chợt giảm, chỉ là như vậy nàng, nhìn qua càng là có một loại huyết tinh mỹ cảm, để cho người ta thấy có chút ngây dại.

"Thật không hổ là diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung Đế Nữ a!"

Diệp Tuyết Mai đồng dạng sợ hãi thán phục Diệp Kinh Tiên làm sao ngay cả thụ thương đều đẹp mắt như vậy sau khi, cũng là lặng lẽ Mễ Mễ nhìn thoáng qua Diệp Thương Lan.

Bởi vì dựa theo giữa các nàng ước định, hiện tại Diệp Kinh Tiên mặc dù không hề có điềm báo trước thi triển đế bí, nhưng là Diệp Thương Lan dưới tình thế cấp bách, đúng là bạo phát vượt qua Thánh Nhân cảnh lục giai thực lực, hơn nữa còn là nửa bước Đại Thánh trình độ, như vậy tấn công mạnh phía dưới, Diệp Kinh Tiên cũng chỉ là thụ thương mà thôi, cũng là phi thường khó lường!

Diệp Thương Lan nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, không nói một lời.

Cái này khiến đám người nội tâm bất ổn!

"Trưởng công chúa đây là ý gì? Là muốn nhận thua sao? Hoặc là trực tiếp trấn áp Diệp Kinh Tiên?"

"Dựa theo ước định, trưởng công chúa nàng là thua a! Nếu như thua, hôm nay Diệp Kinh Tiên chẳng phải là trốn qua một kiếp rồi? Cũng không thể là không nhận nợ đi!"

"Tê. . . Đây là trước mắt bao người a, người không giữ chữ tín khó mà thành công! Nếu trưởng công chúa công nhiên đổi ý, sau này còn như thế nào thống ngự Bắc Cực Thiên Cung?"

Mọi người đều kinh, chẳng lẽ lại trưởng công chúa Diệp Thương Lan thật muốn như vậy nhận thua sao?

Đương nhiên, bọn hắn có người cũng là nghĩ lấy trước đó Hứa Vô Chu nói, Diệp Thương Lan tham thì thâm, như vậy tu hành, đại đạo của nàng sẽ trở thành gánh vác, đến lúc đó trùng kích Đế cảnh, muôn vàn khó khăn, dù cho Đế cảnh vô vọng cũng không kỳ quái!

Nếu quả như thật như vậy, thử hỏi Diệp Thương Lan còn như thế nào thống ngự Bắc Cực Thiên Cung?

Diệp Thương Lan không nói tiếng nào, chỉ là sắc mặt của nàng nhìn qua không có chút nào biến hóa, sớm đã khôi phục như thường.

Hứa Vô Chu thì là xóa đi khóe miệng máu tươi, đứng lên chờ lấy Diệp Thương Lan nhận thua.

Quả nhiên, Diệp Thương Lan trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng vẫn quay người rời đi.

Nàng một câu đều không có nói, mang đi chính mình Thương Lan vệ, cứ vậy rời đi.

Mặc dù không ngôn ngữ, chỉ là đáp án miêu tả sinh động. . . Diệp Thương Lan nàng thừa nhận chính mình thua với Diệp Kinh Tiên!

Cái này khiến đám người tất cả đều mặt lộ kinh sợ, không dám tin!

Không phải sao?

Đây chính là Diệp Thương Lan a, lập chí trở thành kế thừa Bắc Cực Thiên Cung đại thống trưởng công chúa, một cái khác đâu?

Diệp Kinh Tiên. . . Ngoại trừ diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung bên ngoài, có thể nói là không còn gì khác.

Nhưng mà, chính là như vậy nữ tử, thế mà thắng Diệp Thương Lan!

Cho dù cuộc tỷ thí này, không thể nói là đường đường chính chính đọ sức, nhưng là thua chính là thua!

Diệp Thương Lan bị Diệp Kinh Tiên làm cho theo bản năng vận dụng nửa bước Đại Thánh uy lực, hơn nữa còn không thể nhất cổ tác khí đem Diệp Kinh Tiên đánh bay, vẻn vẹn để Diệp Kinh Tiên thổ huyết mà thôi!

Diệp Kinh Tiên mới là Thánh Nhân cảnh lục giai a!

Làm sao cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Nhưng là, hôm nay Diệp Thương Lan nhận thua, cũng liền mang ý nghĩa, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, nàng đều không biết quản nhiều Diệp Kinh Tiên như thế nào giày vò. . . Dù sao, nếu như Diệp Kinh Tiên nói làm thật, như vậy đại tỷ chính là giải quyết chính mình đại đạo tai hoạ ngầm cũng không kịp đâu, nơi nào có nhàn rỗi công phu đi quản người bên ngoài như thế nào."

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Tuyết Mai nàng đã cảm thấy phi thường khủng bố.

Đây là bị nàng hố đến xoay quanh, còn suýt nữa bị thị nữ của nàng Tiểu Nhân bắt bỏ ra mặt trong suốt nhỏ Diệp Kinh Tiên sao?

Vì sao đột nhiên trở nên lật tay thành mây trở tay thành mưa rồi?

"Hẳn là đây hết thảy đều là Thánh Tháp tạo nên? Đến từ Thánh Tháp lực lượng thần bí. . ."

Diệp Tuyết Mai không nhịn được nghĩ đến Thánh Tháp.

Nàng mặc dù còn không có đi xông qua Thánh Tháp, nhưng là Thiên Đình người người nào không biết, có mấy vị Thiên Đế lực lượng gia trì Thánh Tháp, ẩn chứa hóa mục nát thành thần kỳ vô tận lực lượng!

. . ..