Chương 1889: Tra nam

Chương 1889: Tra nam

Ngay tại Diệp Tuyết Mai chuẩn bị rời đi thời điểm, một thanh âm cũng là gọi ở nàng.

"Tuyết Mai tỷ tỷ, ngươi nhìn muội muội ta thụ thương nặng như vậy, liền không có nghĩ đến mời ta tới ngươi Đế Nữ cung chữa thương sao?"

Nghe tiếng, Diệp Tuyết Mai bước chân lập tức một trận!

Bởi vì nàng nhận ra, người nói chuyện, chính là Diệp Kinh Tiên!

"Ha ha ha ha. . . Kinh Tiên muội muội a, chúc mừng ngươi thắng bên dưới tỷ thí đâu!"

Diệp Tuyết Mai lập tức quay người cười ha ha nói.

Phải biết hiện tại liền ngay cả Diệp Thương Lan đều tại Diệp Kinh Tiên nơi này ăn quả đắng, nàng còn có thể như thế nào?

Chớ đừng nói chi là, Diệp Kinh Tiên tu vi hiện tại là Thánh Nhân cảnh lục giai, mà nàng đâu?

Khoảng cách Thánh Nhân cảnh nhị giai đều kém chút đâu!

Diệp Kinh Tiên so với nàng đẹp mắt, nắm đấm cũng so với nàng càng lớn, nàng là hoàn toàn không dám đắc tội Diệp Kinh Tiên là được.

"Tỷ tỷ ngươi nói xong cho ta Thánh Tháp tư liệu, sẽ không phải là quên ở đại tỷ Đế Nữ cung bên trong a?"

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi.

"Cái này, cái này sao có thể. . . Ta lại không đi qua trưởng công chúa Đế Nữ cung!"

Diệp Tuyết Mai ánh mắt lấp lóe trả lời, nói.

Nàng đánh chết đều không thừa nhận chính mình đi tìm Diệp Thương Lan mật báo.

"Tuyết Mai tỷ tỷ ngươi đi qua cũng tốt, không có đi qua cũng được, ta không quan tâm, cũng không trọng yếu, chỉ là đâu, muội muội vừa lúc đối với xông Thánh Tháp có một chút tâm đắc, tỷ tỷ có hứng thú hay không mời ta tới ngươi Đế Nữ cung chữa thương đâu?"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

"Cái này. . ."

Diệp Tuyết Mai hai mắt tỏa sáng đằng sau, tương đương do dự!

Cứ việc trên tay nàng có một chút liên quan tới Thánh Tháp tình báo, nhưng là nàng không cho rằng chính mình Thánh Tháp tình báo, có thể so sánh Hứa Vô Chu càng tốt hơn!

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu chính là liên tục Thánh Tháp lưu danh nhân vật a!

Kinh nghiệm của hắn, khẳng định là so với chính mình sưu tập tình báo càng thêm dễ dùng.

Những tin tình báo kia tuy là tiền nhân kinh nghiệm, chỉ là có thể Thánh Tháp lưu danh cũng không nhiều, chớ đừng nói chi là Top 10 thậm chí số một số hai.

Nếu Diệp Kinh Tiên thật nguyện ý chia sẻ, chuyện này đối với nàng tới nói, tuyệt đối là một đại hảo sự!

Thế nhưng là, Diệp Kinh Tiên hiện tại cơ hồ là công khai muốn cùng Diệp Thương Lan đối mặt, nàng làm như vậy, có phải hay không thuộc về xếp hàng hành vi?

Vạn Nhất Diệp thương lan bởi vậy trả thù, nàng chẳng phải là vô cùng nguy hiểm?

Cái này khiến Diệp Tuyết Mai vạn phần do dự!

"Nhưng là, trải qua chuyện hôm nay, Diệp Thương Lan gần nhất đại khái là hoàn mỹ để ý tới Diệp Kinh Tiên, nói cách khác, dù cho ta cùng Diệp Kinh Tiên đi được gần một chút, cũng hẳn là không sao. . . Cùng lắm thì coi như cái gián điệp hai mặt đi, đem Diệp Kinh Tiên chia sẻ cho ta kinh nghiệm, cáo tri Diệp Thương Lan, dùng cái này lấy lòng!"

Diệp Tuyết Mai rốt cục nghĩ đến một cái hai bên đều không đắc tội, vẹn toàn đôi bên phương pháp!

Kết quả là, Diệp Tuyết Mai cười tủm tỉm đem Hứa Vô Chu mang về đến nàng Đế Nữ cung bên trong.

Lúc đầu khó chịu Diệp Tuyết Mai đâm thọc còn làm trễ nải Thánh Tháp tình báo Hứa Vô Chu, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, cũng không có cùng tiện nghi này tỷ tỷ tính toán chi li.

Lần này Hứa Vô Chu đi vào Diệp Tuyết Mai Đế Nữ cung bên trong, đông đảo thị vệ, tỳ nữ nhìn xem chủ tử nhà mình đối với Hứa Vô Chu như vậy đi theo làm tùy tùng, cũng là trợn tròn mắt!

"Đây là tình huống như thế nào? Tuyết Mai chủ nhân đang lấy lòng Diệp Kinh Tiên?"

"Chẳng lẽ ngươi không có nghe được tin tức sao? Trưởng công chúa dẫn người vòng vây Diệp Kinh Tiên, bị nàng toàn thân trở ra!"

"Không phải đâu? Trưởng công chúa đều trị không được nàng?"

Những hạ nhân này tất cả đều khiếp sợ không thôi, nhất là hung hăng đắc tội qua Diệp Kinh Tiên Tiểu Nhân thì càng là như vậy.

Khi Hứa Vô Chu đi qua bên người nàng thời điểm, nàng dọa đến váy đều ướt một mảnh.

Bởi vì nàng không chút nghi ngờ, chỉ cần Hứa Vô Chu muốn nàng chết, Diệp Tuyết Mai sẽ lập tức xử trí chính mình.

Dù sao, trưởng công chúa đều nắm không được cái này Diệp Kinh Tiên, chớ đừng nói chi là bọn hắn.

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu cũng liền lười nhác quản nhiều tỳ nữ này Tiểu Nhân.

Chỉ là hắn cảm thấy, hiện tại Diệp Tuyết Mai như vậy hiểu chuyện, khẳng định sẽ minh bạch hắn ý tứ.

Tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha.

Bất quá, một màn kế tiếp, ngược lại để Hứa Vô Chu có chút mộng bức.

Chỉ gặp Diệp Tuyết Mai đưa nàng đưa đến một chỗ hồ suối nước nóng phụ cận, cười tủm tỉm nói ra: "Kinh Tiên muội muội, đây là ta tốn hao trọng kim mua chí bảo, chính là một chỗ tắm thuốc, có thể chữa thương, ôn dưỡng tinh khí thần, cùng mỹ dung dưỡng nhan. . . A, mặc dù Kinh Tiên muội muội ngươi thiên sinh lệ chất, hẳn là cũng không cần là được."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, chỉ là không đợi hắn nói chuyện, đã thấy Diệp Tuyết Mai tự mình cởi áo nới dây lưng đứng lên.

"Cái này. . . Tỷ tỷ ngươi đang làm gì?"

Hứa Vô Chu có chút mờ mịt hỏi.

"Tắm thuốc a. . . Tỷ muội chúng ta tình thâm, cũng không có cùng một chỗ nói qua tư mật thoại, thừa cơ hội này, chúng ta hảo hảo tâm sự!"

Diệp Tuyết Mai mặt tươi cười nói.

Dù sao nàng đều hạ quyết tâm muốn lấy lòng Diệp Kinh Tiên, cũng liền không câu nệ tại hình thức.

Huống chi, hôm nay Diệp Kinh Tiên nàng nói rất có đạo lý a!

Dựa theo Diệp Thương Lan hiện tại tư thế này, có thể hay không thành tựu Chí Tôn đều là hai chuyện nói riêng đâu.

Nếu Diệp Thương Lan ngay cả Chí Tôn đều thành liền không được, vẻn vẹn dừng bước tại Đại Thánh, chính mình hố chết chính mình, như vậy bọn hắn hiện tại như vậy nịnh nọt Diệp Thương Lan, chẳng phải là làm không uổng công?

Ngược lại là Diệp Kinh Tiên hôm nay thật là chứng minh cho mọi người nhìn, cái gì là Kinh Tiên chi tư!

Nếu như Diệp Thương Lan không cách nào kế thừa đại thống, như vậy Diệp Tuyết Mai cảm thấy, có lẽ sẽ là Diệp Kinh Tiên thay vào đó!

Đều là bởi vì ngày xưa phụ tôn cũng vừa là thầy vừa là bạn tiền bối đều nói Diệp Kinh Tiên có Kinh Tiên chi tư, chính là kế thừa đại thống, giống như cũng không phải là không thể được a!

Đúng là như thế, Diệp Tuyết Mai cảm thấy mình nên hai đầu đặt cược!

Ngược lại là Diệp Thương Lan bên người không thiếu nịnh nọt người, dù cho xếp hàng đều không tới phiên nàng.

Diệp Kinh Tiên bên người hay là rỗng tuếch, nếu nàng hiện tại nịnh nọt, tương lai trở thành tòng long chi thần, há không so đi theo Diệp Thương Lan tốt hơn gấp mười gấp trăm lần!

Nghĩ tới đây, đã cởi áo nới dây lưng đến không sai biệt lắm Diệp Tuyết Mai, lại thị phi thường nhiệt tình đến gần Hứa Vô Chu, nói: "Kinh Tiên muội muội, ngươi làm sao ngây người bất động? A, ngươi là muốn tỷ tỷ thay ngươi cởi áo nới dây lưng?"

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu còn chưa kịp nói xong, Diệp Tuyết Mai đã đầy nhiệt tình giúp đỡ hắn cởi quần áo.

"Đây cũng không phải là ta làm, là tỷ tỷ của ngươi làm. . . Còn có, tỷ tỷ ngươi cũng là chính mình phải cho ta nhìn, không liên quan gì đến ta a!"

Hứa Vô Chu ở trong lòng đem hết thảy đều phiết cho Diệp Tuyết Mai đằng sau, cũng là yên tâm thoải mái hưởng thụ đứng lên.

Hắn nhớ kỹ tại Đại Xích Thiên Khư thời điểm, cái kia không biết là nhà ai Đế Tử, đối với hắn kiêu căng như thế, còn muốn hắn làm tùy tùng. . . Phi!

Hôm nay Bắc Cực Thiên Cung, cùng Đế Nữ cùng tắm, còn có Đế Nữ cởi áo nới dây lưng, há không đẹp quá thay?

Xa cuối chân trời Diệp Kinh Tiên vốn đang là đang yên đang lành nhập định, nàng bỗng nhiên mở mắt, không thể tưởng tượng nổi nói: "Hắn, hắn đang làm gì đó rồi? Ta cái gì ta cảm thấy thân thể như vậy xao động? Hắn đến cùng đang làm cái gì?"

Một loại này xao động mãnh liệt, chính là nàng xa cuối chân trời đều có thể cảm ứng được nhất thanh nhị sở, đem Diệp Kinh Tiên lập tức đều làm mơ hồ.

Mặc dù Diệp Kinh Tiên thân thể là nữ tử  dựa theo đạo lý, là không nên đối với Diệp Tuyết Mai có bất kỳ phản ứng.

. . ..