Chương 1890: Không đáng để lo

Chương 1890: Không đáng để lo

Hết lần này tới lần khác Diệp Kinh Tiên tiện nghi này tỷ tỷ, tư thái so với khuôn mặt mạnh lên không ít, so đo, so với Diệp Kinh Tiên cũng là kém một chút thôi, Hứa Vô Chu làm một cái nam nhân, dù cho hiện tại là nữ trang đại lão, làm sao có thể hoàn toàn thờ ơ.

"A, Kinh Tiên muội muội. . ."

Diệp Tuyết Mai khi tiến vào tắm thuốc đằng sau, phát hiện Diệp Kinh Tiên chủ động nhích lại gần, hơn nữa còn ôm lấy nàng, ghé vào bên tai của nàng, nhẹ nhàng nói ra: "Tuyết Mai tỷ tỷ, ta mệt mỏi quá, để cho ta dựa dựa, nghỉ ngơi một chút, có được hay không?"

"Từ không gì không thể."

Mặc dù Diệp Tuyết Mai cảm thấy hiện tại Diệp Kinh Tiên quái quái chỗ nào, chỉ là khó được Diệp Kinh Tiên chủ động thân cận, nàng cũng không có đạo lý cự ở ngoài ngàn dặm.

Dù sao Diệp Kinh Tiên là nữ tử, nàng cũng sẽ không ăn thiệt thòi là được.

"Là, Tuyết Mai tỷ tỷ, hôm nay ta thi triển đế bí, làm cho đại tỷ làm thật, đại tỷ nói cái gì Nộ Bá Thiên Quân, đây là cái gì?"

Hứa Vô Chu thiên chân vô tà mà hỏi.

"Nộ Bá Thiên Quân. . . Cũng là chúng ta Thiên Đình trong đó nhất mạch, chính là một vị Chí Tôn, chỉ là ngày xưa Thiên Đình đã từng phát sinh qua một ít biến cố, nghe nói là đã vẫn lạc, truyền thừa cũng không biết tung tích, không nghĩ tới đế bí lại lưu tại Thánh Tháp sung làm ban thưởng a!"

Diệp Tuyết Mai không nghi ngờ gì, chỉ coi Phần Thiên Đế Nộ là Hứa Vô Chu đạt được Thánh cấp đánh giá đằng sau, Thánh Tháp cho khen thưởng.

Dù sao, Thánh cấp đánh giá, xưa nay chưa từng có, sau cũng chưa chắc có người đến, sẽ ban thưởng được nhiều chút, chẳng có gì lạ.

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm.

Xem ra thật như hắn suy nghĩ, Thiên Vương điện đạt được Nộ Bá Thiên Quân truyền thừa, tự xưng là Thiên Đình chính thống.

Về phần Nộ Bá Thiên Quân nhất mạch kia vì sao thất lạc ở bên ngoài, hắn cảm thấy hỏi Diệp Tuyết Mai đại khái cũng không có đáp án.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thiên Đình huyền bí rất rất nhiều, nếu nói Diệp Kinh Tiên là cái Bắc Cực Thiên Cung trong suốt nhỏ, Diệp Tuyết Mai nhiều nhất cũng chính là rất nhiều Đế Tử Đế Nữ phổ thông một thành viên, cũng liền so với Diệp Kinh Tiên tình cảnh rất nhiều thôi.

Nếu không, nàng cũng không cần cố ý đi lừa gạt Diệp Kinh Tiên tài nguyên tu luyện đi.

Nghĩ đến, Hứa Vô Chu cảm thấy hẳn là muốn vì Diệp Kinh Tiên đòi lại một chút lợi ích, không có khả năng cứ như vậy tiện nghi Diệp Tuyết Mai.

"A, Kinh Tiên muội muội, ngươi. . ."

Diệp Tuyết Mai phát hiện Diệp Kinh Tiên bàn tay rất không thành thật, nơi này động động, nơi đó sờ sờ, dù là cùng là nữ tử, nàng đều là nhịn không được có chút mặt đỏ tới mang tai.

"Tỷ tỷ ngươi tiếp tục, ta tự tiện liền tốt."

Hứa Vô Chu mí mắt đều không nhấc dựa vào Diệp Tuyết Mai, nói.

Cái này khiến Diệp Tuyết Mai hoàn toàn không còn gì để nói mà chống đỡ, tự tiện liền tốt. . . Chẳng lẽ lại còn muốn nàng chiêu đãi sao?

Chỉ là tất cả mọi người là tỷ muội, tuy nói cảm thấy có chút quái quái chỗ nào, Diệp Tuyết Mai vẫn là không có ngăn cản.

Dù sao hiện tại là nàng nịnh nọt Diệp Kinh Tiên a.

Còn chỉ vào Diệp Kinh Tiên chỉ điểm nàng như thế nào đi xông Thánh Tháp đâu.

"Nói đi thì nói lại, chúng ta Thiên Đình lưu lạc ở bên ngoài Thiên Cung cái gì, nhiều không?"

Hứa Vô Chu lại hỏi.

Hắn còn nhớ rõ Li Thường trong tay có một viên Thiên Quân phù triện đâu.

Có thể dựa vào Thiên Quân phù triện, tiến vào Thượng Cổ Thiên Cung di tích.

Y theo Hứa Vô Chu trước mắt hiểu rõ suy đoán, đại khái là những cái kia đã rách nát Thiên Cung, nhưng là bảo vật loại hình, còn tại bên trong, nếu có thể tiến vào, cũng là có thể có một phen cơ duyên tạo hóa.

Chỉ là cụ thể như thế nào, còn phải sau khi tiến vào, mới có thể biết được.

"Những cái kia vạn cổ truyền thừa ở trong Đại Xích Thiên Khư, trừ lịch luyện, đoán chừng cũng là đang tìm Thượng Cổ Thiên Cung loại hình di tích đi!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Cái này ta cũng không rõ ràng lắm, ta biết, cũng chỉ là mấy vị khác Thiên Đế Thiên Cung mà thôi, càng nhiều. . . Ta mà biết không nhiều."

Diệp Tuyết Mai nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đại tỷ có lẽ biết, chỉ là nàng sẽ không nói cho chúng ta."

"Đại tỷ a. . ."

Hứa Vô Chu cảm thấy Diệp Thương Lan biết cũng không đủ là lạ.

Dù sao cũng là lấy kế thừa đại thống làm nhiệm vụ của mình Đế Nữ, từ nhỏ liền có đương gia làm chủ tinh thần, chính là đương nhiên.

Chỉ là hiện tại đến hỏi, đoán chừng cũng là bị sập cửa vào mặt.

Diệp Thương Lan đại khái cũng không muốn nói chuyện với mình, tạm thời không tiếp tục xuất thủ đã là cực hạn.

Trên thực tế, hôm nay kết quả này, cũng là tại Hứa Vô Chu trong dự liệu.

Diệp Thương Lan tại Bắc Cực Thiên Cung quá mức thế lớn, nếu như nàng thật không nói võ đức, hợp nhau tấn công, chẳng những có rất nhiều Thương Lan vệ vì đó cống hiến sức lực, còn có Diệp Kinh Tiên Đại Thánh ca ca tỷ tỷ là Diệp Thương Lan lược trận, trận chiến này thua không nghi ngờ!

Bởi vậy, Hứa Vô Chu ngay từ đầu liền quyết định chủ ý. . . Cùng Diệp Thương Lan một đối một, đồng cấp một trận chiến!

Cứ việc chưa hẳn chỉ có như thế một cái phá cục chi pháp, nhưng là phương pháp này, đơn giản nhất trực tiếp.

Nếu là bình thường, trong suốt nhỏ Diệp Kinh Tiên nói như vậy, chỉ sợ sẽ bị Diệp Thương Lan Thương Lan vệ một trận đánh cho tê người, ai mẹ nó chẳng cần biết ngươi là ai muốn làm gì.

Thế nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu từ Thánh Tháp cường thế trở về, ngay cả qua hai cửa không nói, còn phá kỷ lục, thậm chí là phá Đông Cực Thiên Cung Sở Thiên Phàm ghi chép, như vậy Diệp Thương Lan sẽ rất khó làm như không thấy.

Đều là bởi vì nàng là hoàn toàn đem chính mình trở thành kế thừa đại thống Đế Nữ, Diệp Kinh Tiên ngay cả Sở Thiên Phàm đều có thể hoành ép một đầu, nàng nếu không chứng minh chính mình so với Diệp Kinh Tiên mạnh hơn, sau này như thế nào phục chúng?

Chỉ sợ đám người khẩu phục tâm không phục!

Huống chi, Diệp Thương Lan không cho rằng chính mình kém hơn Diệp Kinh Tiên.

Cho dù Diệp Kinh Tiên cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy thì như thế nào?

Diệp Kinh Tiên nàng đối tiêu, một mực là vạn cổ truyền thừa!

Đồng cấp một trận chiến, Diệp Kinh Tiên cũng là bị nàng nghiền ép phần.

Đều là bởi vì Diệp Kinh Tiên một mực là cái quỷ nghèo trạch nữ, đoán chừng cũng không có quá nhiều kinh nghiệm thực chiến, miểu sát Diệp Kinh Tiên còn không phải dễ dàng?

Chính là Diệp Thương Lan quá khinh địch, đến mức phía sau đâm lao phải theo lao, thậm chí bị Hứa Vô Chu giết trở tay không kịp, không thể không bộc phát nửa bước Đại Thánh thực lực đối địch.

Cũng may khi đó Diệp Thương Lan cũng không có nghĩ đến giết chết Hứa Vô Chu, chỉ là muốn hóa giải Phần Thiên Đế Nộ thôi, nếu không Hứa Vô Chu cũng không chỉ là thổ huyết đơn giản như vậy.

Nói tóm lại, hết thảy đều là tại trong dự liệu của hắn.

Sau đó một đoạn thời gian, đoán chừng Diệp Thương Lan trọng tâm cũng sẽ không đặt ở Diệp Kinh Tiên như thế nào phía trên, mà là gắng sức tại giải quyết đại đạo vấn đề.

Hứa Vô Chu đại đạo vốn là phi thường kinh người, hắn cũng không chỉ một lần cùng vạn cổ truyền thừa đấu qua, phi thường rõ ràng, Diệp Thương Lan ý nghĩ không sai, nhưng là cách làm sai, nàng tiếp tục nữa, đoán chừng Chí Tôn đều vô vọng, chớ đừng nói chi là sánh vai vạn cổ truyền thừa.

Diệp Thương Lan không phải người ngu, khẳng định có thể nhìn ra được, hắn nói là sự thật, so với tự thân đại đạo vấn đề, Diệp Kinh Tiên cũng là vấn đề nhỏ.

Dù sao Hứa Vô Chu hiện tại chỉ là Thánh Nhân cảnh lục giai, dù là hắn xông Thánh Tháp kinh diễm tuyệt luân, chỉ là Thánh Tháp chín tầng, còn có thể một mực kinh diễm tuyệt luân xuống dưới a?

Đơn giản không đáng để lo.

"Dù sao, khả năng ta trao đổi trở về trước đó, Diệp Thương Lan cũng sẽ không có rảnh xuống tay với ta. . . Bất quá vẫn là muốn giúp Diệp Kinh Tiên đánh tốt cơ sở, bằng không đợi đến Diệp Thương Lan rảnh tay, chỉ nàng chỉ sợ sẽ bị nhẹ nhõm chụp chết."

Hứa Vô Chu nghĩ đi nghĩ lại, hai tay càng phát không an phận, Diệp Tuyết Mai chậm rãi nhắm mắt, hô hấp đều trở nên có chút trở nên nặng nề  mặc cho cái này Kinh Tiên muội muội tùy ý nắm chính mình.

. . ..