Chương 1891: Viết viết nhật ký

Chương 1891: Viết viết nhật ký

Mặc dù Diệp Tuyết Mai rất muốn không nhìn Diệp Kinh Tiên hành vi, nhưng là nàng phát hiện đối phương càng phát ra lớn mật. . . Đây là nữ tử phải làm sao?

"Kinh Tiên muội muội, ngươi, tay của ngươi. . ."

Diệp Tuyết Mai không ngừng nhắc nhở Hứa Vô Chu, nhưng là người sau lại cười khẽ nói ra: "Đây là đối với Tuyết Mai tỷ tỷ ngươi một chút trừng phạt. . . Ai bảo ngươi trước đó lừa ta, đúng không?"

"Một trận hiểu lầm, một trận hiểu lầm. . ."

Diệp Tuyết Mai rất muốn đối với Diệp Kinh Tiên cười làm lành, làm sao bàn tay của đối phương cực kỳ không an phận.

Tay ngọc nhỏ dài tại tắm thuốc bên trong, tại trên da thịt du tẩu, để Diệp Tuyết Mai giống như tại giống như bị chạm điện, cực kỳ tê dại, đều muốn tê liệt ngã xuống tại Diệp Kinh Tiên trong ngực.

"Tỷ tỷ yên tâm đi, cái này đối ngươi có ích vô hại."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Lời này để Diệp Tuyết Mai không có cách nào tiếp, đành phải miễn cưỡng cười một tiếng.

Hứa Vô Chu bàn tay khẽ vuốt thăm dò, trừ để nàng cảm thấy rất khẩn trương xấu hổ thẹn thùng đồng thời, lại rất dễ chịu, mặt khác cũng không có cái gì, hoàn toàn chính xác lại là có ích vô hại.

Một trận đằng sau, khi Diệp Tuyết Mai có chút thở hồng hộc, Hứa Vô Chu vừa rồi đưa bàn tay thu hồi, nhẹ nhàng ôm tiện nghi này tỷ tỷ cổ, nói: "Là, ta còn muốn hỏi một sự kiện. . . Nếu như ta muốn mua sắm một chút tài nguyên tu luyện, không biết hẳn là đi nơi nào mua xong?"

"Hô, hô. . ."

Diệp Tuyết Mai đợi đến hô hấp của mình tương đối hòa hoãn đằng sau, mới nói: "Kinh Tiên muội muội ngươi đây là muốn trùng kích Thánh Nhân cao giai?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

Hứa Vô Chu cũng không có giấu diếm mục đích của mình, nói.

Hắn bây giờ tuy là tạm thời giải quyết Diệp Thương Lan đại phiền toái này, chỉ là đối phương nhiều nhất ốc còn không mang nổi mình ốc, không rảnh tìm hắn để gây sự mà thôi.

Chờ đến Diệp Thương Lan có rảnh rỗi, hay là khó tránh khỏi sẽ đối đầu.

Đến lúc đó, còn muốn cùng Diệp Thương Lan một đối một, đồng cấp một trận chiến, muốn nàng trở ngại mặt mũi tạm thời lui bước, khả năng muôn vàn khó khăn.

Diệp Thương Lan cũng không phải đồ đần, bị thiết kế một lần, còn muốn đến lần thứ hai, cũng không dễ dàng.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng tương tự không để ý cùng Diệp Thương Lan chính diện va vào, làm sao Diệp Kinh Tiên bản thân tu vi thật quá mức củi mục, đối đầu bình thường Thiên Đình võ giả thậm chí Đế Tử Đế Nữ thì cũng thôi đi, nếu là Diệp Thương Lan bực này đối tiêu vạn cổ truyền thừa nhân vật, thật là là không chiếm được quá nhiều tốt.

Việc cấp bách, hay là tiếp tục đề cao tu vi!

Mà cái này cần tài nguyên, nguyên bản có bát đen tại liền tốt, thế nhưng là bát đen cũng không biết đi theo hắn thân thể hay là linh hồn, dù sao hắn cảm giác không tới. Sẽ không Diệp Kinh Tiên có thể phát giác được a? Bất quá ngẫm lại cũng rất không có khả năng, bởi vì Diệp Kinh Tiên chỉ là đạt được thân thể của hắn, bát đen là cùng linh hồn hắn giao hòa.

"Thiên tinh mặc dù có thể tu luyện, nhưng là quá mức lãng phí. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Nếu như Diệp Kinh Tiên Thánh Đạo không có quá nhiều tuyệt diễm chỗ, thì cũng thôi đi, nhưng là hết lần này tới lần khác Diệp Kinh Tiên Thánh Đạo bất phàm, có hoành ép một thời đại uy thế khủng bố, chính là hắn nhìn đều cảm thấy kinh hãi.

Như vậy Thánh Đạo, lấy thiên tinh chi lưu đến nuôi, quá mức lãng phí.

Cũng không phải nói thiên tinh chưa đủ tốt, chỉ là theo Hứa Vô Chu, còn chưa đủ tốt thôi.

Mặt khác chính là thừa cơ nhìn xem, cái này Bắc Cực Thiên Cung hẳn là làm sao ra ngoài.

Trước mắt hắn liền biết có thể thông qua Thánh Tháp truyền tống trận, tại đem bản thể lưu tại Bắc Cực Thiên Cung đồng thời, chiếu ảnh đến Thánh Tháp ở trong!

Mà lại ở trong Thánh Tháp lấy được hết thảy, lại có thể phản hồi về đến bản thể bên này, phi thường thần kỳ.

Theo Hứa Vô Chu, trong này dính đến pháp tắc, liền có hóa hư vi thực, không gian thậm chí thời gian chờ các loại.

Dù sao cũng là mấy vị Thiên Đế liên thủ là Thiên Đình Thánh cảnh tiểu bối chế tạo vô thượng chí bảo, sao lại bình thường.

Chỉ là trừ đi Thánh Tháp bên ngoài, những địa phương khác hẳn là đi như thế nào. . . Hứa Vô Chu hắn thật đúng là dốt đặc cán mai!

Lại hoặc là nói, liền ngay cả Diệp Kinh Tiên cái này bản chủ đều không rõ ràng lắm sự tình, Hứa Vô Chu làm sao có thể biết.

Nhưng là, Hứa Vô Chu không biết, Diệp Kinh Tiên không biết, Diệp Tuyết Mai nhất định biết.

Nàng không phải một cái tình nguyện bình thường Đế Nữ.

Chỉ là tại lớn như vậy Bắc Cực Thiên Cung, tình cảnh của nàng chưa chắc so với trong suốt nhỏ Diệp Kinh Tiên tốt hơn quá nhiều.

Đúng là như thế, hôm nay tại nhìn thấy Diệp Kinh Tiên có cơ hội đối với Diệp Thương Lan thay vào đó, lúc này hấp tấp giao lưu tỷ muội tình cảm.

Hứa Vô Chu nhìn Diệp Tuyết Mai tâm tư không đủ thuần túy, thế là để bọn hắn song phương tình cảm trở nên càng thêm thuần túy một chút, chỉ thế thôi.

Hiện tại mọi người tình cảm đầy đủ, ngược lại là có thể thử trò chuyện điểm những thứ đồ khác!

"Nếu như muốn đạt được trùng kích Thánh Nhân cao giai tài nguyên, kỳ thật tại chúng ta Bắc Cực Thiên Cung bên trong thu mua là được, lẫn nhau đều là huynh đệ tỷ muội. . . Khụ khụ, Kinh Tiên muội muội ngươi không cần nhìn ta như vậy a, ta trước đó là bị ma quỷ ám ảnh, nhưng là hiện tại ta phi thường có thành ý đâu, ngươi xem ta con mắt!"

Diệp Tuyết Mai mắt to nháy, thậm chí nắm lấy Hứa Vô Chu tay, yên tâm trên lồng ngực của mình, nói: "Ngươi phải tin tưởng tỷ tỷ tâm ý a!"

Cảm thụ được ấm áp mềm mại, Hứa Vô Chu sau khi mừng rỡ, lại là có chút thần sắc cổ quái.

Hắn lo lắng đến lúc đó Diệp Kinh Tiên cái này bản chủ trở về, phát hiện Diệp Tuyết Mai cùng nàng cảm giác không hiểu thấu trở nên tốt đẹp, lại phải giải thích như thế nào?

"Nếu không ta cũng viết viết nhật ký?"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Nếu là như vậy  đợi đến Diệp Kinh Tiên trao đổi trở về thời điểm, xem xét nhật ký nội dung, liền hiểu chuyện gì xảy ra, không đến mức hai mắt tối sầm trình độ.

Chỉ là Hứa Vô Chu lại nghĩ tới lúc trước hắn còn đậu đen rau muống Diệp Kinh Tiên, người đứng đắn ai viết nhật ký đâu!

Diệp Tuyết Mai tự nhiên là không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu chần chờ không quyết.

Nàng lo nghĩ, nói: "Nếu như Kinh Tiên muội muội ngươi ở trong Thánh Tháp có được đồ vật không ít, ngược lại là có thể thử một lần cùng đi với ta tham gia hai ngày này hội giao dịch, cùng hội đấu giá!"

"Hội giao dịch? Hội đấu giá?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Ừm. . . Hội giao dịch, đây không phải cỡ nào ly kỳ sự tình, chúng ta những này Thiên Đình võ giả ở giữa, mỗi tháng đều sẽ giao dịch một lần, hoặc lớn hoặc nhỏ, chính là vòng nhỏ giao dịch thôi."

Diệp Tuyết Mai chậm rãi mà nói, nói: "Trọng điểm vẫn là ở chỗ hội đấu giá! Buổi đấu giá này a, chính là một năm một lần, mà lại có Thiên Đế thụ ý ở bên trong!"

"Thiên Đế thụ ý ở bên trong?"

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, nói.

"Đúng. . . Trong đó một ít đồ tốt, tuyệt thế chí bảo, là chúng ta Thiên Đình một vài đại nhân vật cố ý thả ra, tiện nghi chúng ta tiểu bối! Nghe nói đây là Thiên Đế ý tứ, cụ thể là cái nào Thiên Đế, liền không được biết rồi, có lẽ là một cái, có thể là hai cái thậm chí ba cái!"

Nói lên việc này, Diệp Tuyết Mai càng trở nên kích động, kích động, nói: "Đây mới thực là nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội thật tốt a. . ."

Sau đó, Diệp Tuyết Mai cũng là cho Hứa Vô Chu giới thiệu một phen, hắn lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

"Hộp mù cách chơi. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Không sai, chính là trên đấu giá hội, sẽ có một nhóm hộp mù, trong đó tất nhiên sẽ có Thiên Đình đại nhân qua đời ý bỏ vào để mọi người nhặt nhạnh chỗ tốt chí bảo.

Nhưng là, cũng có là cố ý lừa gạt đồ đần, mỗi lần đều có người mắc lừa.

Chỉ là cuối cùng tất nhiên sẽ có chí bảo tồn tại, Thiên Đình đại nhân vật còn khinh thường tại lừa gạt nhà mình tiểu bối, nhiều nhất chính là trêu đùa một hai vụng về hạng người thôi.

Về phần toàn bộ mua xuống. . . Không phải không được, nhưng là đại khái muốn cùng mặt khác minh mã thực giá, công bằng cạnh tranh bảo vật bỏ lỡ cơ hội.

....