Chương 1892: Nặng tại tham dự

Chương 1892: Nặng tại tham dự

"Ta nhìn cái này Thiên Đình không phải rất biết làm ăn sao? Trước đó Thánh Tháp tháp linh còn cùng ta nói cái gì tiểu bản sinh ý, kinh doanh không dễ. . . Những vật này cảm tình cũng là cái nào đó Thiên Đế dạy đây này!"

Hứa Vô Chu khịt mũi coi thường, nói.

"Như vậy Tuyết Mai tỷ tỷ ngươi mỗi lần đều thử đi nhặt nhạnh chỗ tốt?"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Ừm, chỉ là vận khí thường thường, nhiều nhất không kiếm lời không lỗ thôi."

Diệp Tuyết Mai có chút bất đắc dĩ nói.

"Ha ha, đó là tỷ tỷ ngươi không có gặp được ta, hiện tại ngươi cùng ta cường cường liên thủ, vận khí tự nhiên là sẽ sẽ khá hơn!"

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, càng là không chút kiêng kỵ đem Diệp Tuyết Mai ôm vào trong ngực, phảng phất đây không phải tỷ tỷ, mà là nữ nhân của hắn một dạng.

Loại cảm giác này cũng là để Diệp Tuyết Mai cảm thấy quái quái chỗ nào.

Diệp Kinh Tiên tuyệt đối là nữ, là muội muội nàng, điểm này không thể nghi ngờ.

Làm sao bây giờ cho nàng cảm giác. . . Giống như là một cái tinh lực thịnh vượng nam tử đồng dạng?

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Tuyết Mai lại là nhịn không được nhìn một chút Diệp Kinh Tiên tấm kia diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung khuôn mặt.

Tốt a, nếu như thật sự là kinh diễm như vậy tuyệt luân nam tử, giống như cũng không phải không thể.

Tắm thuốc hoàn tất, Hứa Vô Chu lại nháo muốn tại Diệp Tuyết Mai Đế Nữ cung qua đêm, Diệp Tuyết Mai vốn muốn cự tuyệt, chỉ là nghĩ tắm thuốc thời điểm, đều bị Diệp Kinh Tiên như thế thân cận qua, tất cả mọi người là nữ, nàng còn có thể đối với mình như thế nào?

Thế là, cũng liền lưu lại Diệp Kinh Tiên qua đêm.

Chẳng qua là khi nàng đáp ứng đằng sau, Diệp Kinh Tiên lại muốn cùng nàng tỷ tỷ này cùng ngủ.

Nói là nếu muốn tỷ muội thân cận, khẳng định là muốn quán triệt đến cùng.

Diệp Tuyết Mai há hốc mồm, á khẩu không trả lời được.

Lúc đó nàng đã cảm thấy chính mình cái này Kinh Tiên muội muội làm sao có chút như lang như hổ đồng dạng?

Nếu không phải xác định đối phương không có đem chính mình ăn sống nuốt tươi năng lực, nàng đêm nay tuyệt đối là muốn trinh tiết khó giữ được.

Lại không biết, đêm đó Hứa Vô Chu mặc dù vừa ôm vừa hôn, hung hăng giày vò một phen Diệp Tuyết Mai, thế nhưng là đằng sau ôm nàng vừa trầm ngủ say đi.

Hôm sau, Diệp Tuyết Mai thụy nhãn mông lung đạt được đứng dậy, phát hiện Diệp Kinh Tiên ngay tại mặc tối hôm qua trút bỏ quần áo, nhìn xem Diệp Kinh Tiên mảnh khảnh bóng lưng, Diệp Tuyết Mai có một loại mình bị muội muội ăn xong lau sạch cảm giác!

"Còn có, ta lưu nàng qua đêm, đây là chờ cùng với tuyên cáo ta chọn đội a. . . Mặc dù ta trước đó đồng dạng không có minh xác biểu thị muốn xếp hàng trưởng công chúa là được!"

Diệp Tuyết Mai âm thầm suy nghĩ.

Kể từ đó, nàng thật là chỉ có thể một con đường đi đến đen, đem đầu nhập vào Diệp Kinh Tiên quán triệt đến cùng!

Dù sao, các nàng thế nhưng là có tỷ muội thân cận khắc sâu tình nghĩa a, tuyệt không phải người thường có thể so sánh được.

Dù sao đổi trưởng công chúa Diệp Thương Lan, khẳng định là không nguyện ý dạng này cùng nàng thân cận.

Nghĩ tới đây, Diệp Tuyết Mai lại nhịn không được khuôn mặt đỏ lên. . . Nàng đến cùng suy nghĩ cái gì loạn thất bát tao?

Thật đem mình làm làm là Diệp Kinh Tiên nữ nhân?

Đây chính là chính mình thân thân tỷ muội a!

Hứa Vô Chu không biết Diệp Tuyết Mai suy nghĩ cái gì, hắn ngủ một giấc, chỉ cảm thấy là thần thanh khí sảng.

Duy nhất có điểm không được hoàn mỹ chính là, tại chính mình giày vò Diệp Tuyết Mai thời điểm, Diệp Kinh Tiên cô nàng này dù cho xa cuối chân trời đều muốn không ngừng kháng nghị chính mình, cái này khiến Hứa Vô Chu phi thường bất mãn!

Hắn đã rất tôn trọng Diệp Kinh Tiên ý nguyện, không có đối với nàng thân thể như thế nào, hiện tại liền ngay cả đụng Diệp Tuyết Mai đều không được?

Cái này không khỏi quá mức bá đạo một chút!

Thế là, Hứa Vô Chu hoàn toàn mặc kệ xa cuối chân trời Diệp Kinh Tiên là như thế nào kháng nghị, hay là không quan tâm giày vò Diệp Tuyết Mai tiện nghi này tỷ tỷ.

Cuối cùng thật đúng là để Diệp Tuyết Mai hiểu lầm thứ gì, đối với Diệp Kinh Tiên, nghiễm nhiên là lộ ra một bộ tiểu nữ nhi gia tư thái.

Phảng phất đây không phải muội muội, mà là tình lang.

Hứa Vô Chu đối với cái này tự nhiên là vui vẻ nhận, chiếu đơn thu hết.

Dù sao hắn khoái hoạt liền tốt, chuyện còn lại, giao cho Diệp Kinh Tiên đến liền tốt.

Diệp Tuyết Mai Đế Nữ cung bên trong thị vệ tỳ nữ nhìn xem chủ tử nhà mình như cùng ở tại hầu hạ tình lang một dạng, tại hầu hạ Hứa Vô Chu, bọn hắn tất cả đều vạn phần hoảng sợ!

"Tuyết Mai chủ tử đây là đang làm gì? Mặc dù cái này Diệp Kinh Tiên hôm qua xác thực kinh diễm tuyệt luân, liền ngay cả trưởng công chúa đều bị hoành ép một đầu, nhưng là Tuyết Mai chủ tử hiện tại như thế cách làm, chẳng phải là công nhiên chọn đội?"

"Nói như vậy, chúng ta cũng là đi theo xếp hàng Diệp Kinh Tiên, sau này là có vinh cùng vinh, nhất tổn câu tổn!"

"Tuyết Mai chủ tử xúc động a. . . Lại nói dù cho xếp hàng Diệp Kinh Tiên, cũng không cần như vậy hầu hạ nàng a?"

Nhất là cái kia tỳ nữ Tiểu Nhân, hôm qua Hứa Vô Chu nghênh ngang đến, đã đem nàng sợ tè ra quần, hôm nay phát hiện chủ tử nhà mình Diệp Tuyết Mai cùng cô vợ nhỏ giống như hầu hạ Hứa Vô Chu, nàng càng là dọa đến nằm rạp trên mặt đất, không dám đứng lên.

Hứa Vô Chu đối với nàng làm như không thấy có tai như điếc.

Hắn đối với đồ bỏ Tiểu Nhân, là hoàn toàn không có chú ý.

Chỉ là đối phương muốn như vậy kinh sợ, hắn cũng sẽ không ngăn đón là được.

Hết thảy hoàn tất, Hứa Vô Chu nhìn cũng không nhìn cái này Tiểu Nhân một chút, cùng Diệp Tuyết Mai cùng ra ngoài.

Bắc Cực Thiên Cung rất lớn, dù là Hứa Vô Chu cùng Diệp Tuyết Mai đồng hành, hoàn toàn không có lạc đường, cũng là quanh đi quẩn lại vừa rồi tới mục đích.

Ở vào nơi nào đó truyền tống trận pháp.

"Ta nói đây cũng quá xa đi!"

Hứa Vô Chu nhịn không được đậu đen rau muống nói ra: "Cái này đều không cần thân pháp bí thuật thay đi bộ? Mọi người nhìn đều rất nhàn a!"

Thấy thế, Diệp Tuyết Mai không khỏi nghĩ phải nhắc nhở, chỉ là nàng còn chưa lên tiếng đâu, Hứa Vô Chu đã biết trước nói: "Chỉ sợ lại là đại tỷ quy định là a?"

Ừm

Diệp Tuyết Mai khẽ vuốt cằm, nói.

Hứa Vô Chu tuy nói khó chịu, nhưng cũng không có tiếp tục xoắn xuýt.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn hôm qua đã là hung hăng đánh Diệp Thương Lan mặt, đối phương đoán chừng tiếp xuống một đoạn thời gian, đều sẽ bận rộn đại đạo của nàng vấn đề, hoàn mỹ chiếu cố hay là Thánh Nhân cảnh giới Diệp Kinh Tiên nhảy nhót như thế nào.

Bất quá, nếu Hứa Vô Chu tiếp tục dán mặt trào phúng, như vậy cũng khó mà nói.

Khó được giải quyết Diệp Thương Lan đại phiền toái này, Hứa Vô Chu trong thời gian ngắn cũng là không muốn trêu chọc nàng.

Không ai biết như thế một nữ nhân một khi bạo tẩu, sẽ phát sinh sự tình gì.

Hứa Vô Chu đồng dạng không chuẩn bị tự mình nếm thử.

Chỉ là Hứa Vô Chu lại phát hiện, truyền tống trận này pháp, chính là có thị vệ trông coi, cùng Thánh Tháp truyền tống trận pháp khác biệt.

"Là bởi vì Thánh Tháp truyền tống trận, kỳ thật chỉ là đem thần hồn của mình các loại chiếu ảnh đến Thánh Tháp bên trong, bản thể hay là tại Bắc Cực Thiên Cung bên trong, không có rời đi, mà lại bảo vật này chính là do mấy vị Thiên Đế là Thiên Đình tiểu bối liên thủ chế tạo, an toàn có bảo hộ!"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ thầm nghĩ: "Về phần hiện tại. . . Là chân chính muốn rời khỏi Bắc Cực Thiên Cung, người bên ngoài cũng có thể thông qua truyền tống trận pháp tiến vào nơi này, cho nên cần phải có người trấn giữ?"

Diệp Tuyết Mai đối với cái này ngược lại là xe nhẹ đường quen, đều là bởi vì nàng cũng cùng Hứa Vô Chu nói, mọi việc như thế hội giao dịch, hội đấu giá các loại, nàng đều sẽ đi tham gia, nhìn xem có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt, chính là vận khí đồng dạng không ra thế nào giọt, không kiếm lời không lỗ, hoàn toàn là nặng tại tham dự.

....