Chương 1893: Hội đấu giá

Chương 1893: Hội đấu giá

Coong coong coong coong!

Liên tiếp hào quang lưu chuyển đằng sau  đợi đến Hứa Vô Chu trước mắt lần nữa khôi phục thanh tịnh, hắn đã cùng Diệp Tuyết Mai từ Bắc Cực Thiên Cung rời đi, đến Thiên Đình một chỗ khác.

"Kinh Tiên muội muội, đây là chúng ta Thiên Đình chuyên môn phân ra tới một chỗ không gian, chuyên môn là dùng tại giao dịch bán đấu giá."

"Trừ mỗi tháng hội giao dịch, cùng một năm một lần hội đấu giá bên ngoài, bình thường đồng dạng có người gửi bán bảo vật, hoặc là lưu lại bố cáo, cáo tri mình muốn thu mua cái gì, hoặc là lấy cái gì trao đổi các loại, chỉ cần cho Thiên Đình chút ít phí tổn là đủ."

"Dù sao, những địa phương này vốn chính là phục vụ chúng ta Thiên Đình võ giả, cũng không kiếm lời tiền của chúng ta."

Diệp Tuyết Mai đem nơi này đủ loại êm tai nói.

Bất quá Hứa Vô Chu hắn không nghĩ như vậy.

Hắn cảm thấy Thiên Đình là khinh thường tại kiếm lấy những hậu bối này tiền trinh!

Muốn kiếm lời, liền kiếm lời bọn hắn đồng tiền lớn, như vậy mà thôi.

Sau đó, Diệp Tuyết Mai đi tìm hiểu một chút, nói: "Kinh Tiên muội muội, giao dịch hội này ngược lại là nhanh, chỉ là hội đấu giá đi, còn muốn một ngày vừa rồi bắt đầu, chúng ta không ngại khắp nơi dạo chơi? Đến lúc đó trực tiếp đi hội đấu giá hội trường chờ đợi là được."

Được

Hứa Vô Chu hắn từ không gì không thể.

Chỉ là hắn tại Diệp Tuyết Mai dưới đề nghị, thi triển bí thuật, thay hình đổi dạng một phen.

Dù sao Diệp Kinh Tiên dáng vẻ quá mức kinh diễm tuyệt luân, vô luận đi đến nơi nào, đều là nam nữ trong mắt tiêu điểm, nhìn xem Diệp Kinh Tiên ở đây, những người khác chuyển không ra bước.

Khi Hứa Vô Chu lấy Họa Bì đế bí biến hóa một phen đằng sau, Diệp Tuyết Mai lập tức con ngươi co vào, nói: "Kinh Tiên muội muội ngươi bí thuật này thật là xuất thần nhập hóa. . ."

Hứa Vô Chu cười không nói.

Đây chính là hoàn chỉnh Họa Bì đế bí, làm sao có thể không xuất thần nhập hóa?

Chỉ là đi, Hứa Vô Chu hắn hay là cố ý lưu lại sơ hở, hắn không có triệt để che dấu khí tức của mình.

Kéo đến tận hắn kỳ thật chỉ cần cải biến một chút tướng mạo, che giấu tai mắt người là đủ, dù sao nhận ra khí tức này là Diệp Kinh Tiên, lại có mấy cái?

Chỉ sợ Bắc Cực Thiên Cung nhận ra nàng Đế Tử Đế Nữ đều phi thường có hạn a.

Bởi vậy, căn bản không cần làm đến như vậy thập toàn thập mỹ.

Thứ hai chính là, Hứa Vô Chu bây giờ có Diệp Kinh Tiên thân phận này che chở, cũng là an toàn, tuyệt không phải gối cao không lo!

Hắn vẫn là không có khinh thị Thiên Đình.

Dù sao, bực này ở trong Chư Thiên Vạn Giới đều thuộc về truyền thuyết tồn tại, há lại hạng người bình thường?

Chỉ là hắn mượn Diệp Kinh Tiên thân thể, tôn làm Đế Nữ, không ai hoài nghi mà thôi.

Bất quá, nếu Hứa Vô Chu ra đầu ngọn gió quá nhiều, một ít gì đó hắn cũng là không thật tròn trở về.

Thí dụ như hắn nắm giữ rất nhiều thủ đoạn, ngẫu nhiên còn có thể nói là Thánh Tháp thông quan ban thưởng, chỉ là số lần quá nhiều, cũng không thể là hết thảy đều thuộc về tội trạng tại Thánh Tháp a!

Hắn cũng không phải đem Thánh Tháp cho nhận thầu, mà lại chỉ là thông quan hai tầng, dù là tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai thành tích, đều có thể xưng xưa nay chưa từng có, sau cũng chưa chắc có người đến, cũng chưa chắc ban thưởng nhiều như vậy a.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu hắn cũng vừa đúng lộ ra một chút sơ hở, không đến mức như vậy thập toàn thập mỹ, làm cho người ta hoài nghi.

Bây giờ Hứa Vô Chu, mặc dù biến hóa đằng sau, không phải Diệp Kinh Tiên khuôn mặt, mà là một cái tư sắc mỹ lệ tiểu gia bích ngọc, chỉ là thể nội mặt khác đủ loại, nhưng cũng không có quá nhiều biến hóa, chưa quen thuộc Diệp Kinh Tiên, chỉ coi là tiểu bối thủ đoạn không đủ thành thục, không thể hoàn mỹ thi triển, không nghi ngờ gì.

Sau đó, Diệp Tuyết Mai xe nhẹ đường quen mang theo Hứa Vô Chu tiến đến một chỗ kiến trúc bên trong.

"Kinh Tiên muội muội, những kiến trúc này sẽ ở mỗi tháng hội giao dịch mở ra thời điểm, thuê ra ngoài, làm riêng phần mình giao dịch sử dụng."

Diệp Tuyết Mai nhẹ giọng giới thiệu nói ra: "Bình thường tới nói, những này giao dịch vòng tròn đều là cố định, cần giao nạp chút ít phí tổn, làm tiến vào bằng chứng, đây là ta thường xuyên tham gia giao dịch vòng tròn. . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu lại là nhịn không được cười lên.

"Sao rồi, Kinh Tiên muội muội?"

Diệp Tuyết Mai nghi hoặc hỏi.

"Ta nói xong tỷ tỷ a, ngươi cũng nói, ngươi mỗi lần tham gia những này giao dịch a, đấu giá a, căn bản là không kiếm lời không lỗ, thậm chí thiệt thòi nhỏ! Cái này nói rõ ngươi đi vòng tròn có vấn đề đúng hay không? Ngươi đây trả lại?"

Hứa Vô Chu cười đưa tay điểm một cái Diệp Tuyết Mai đầu, nói.

Diệp Tuyết Mai đưa tay che mi tâm, cảm thấy một lời bừng tỉnh người trong mộng a!

Đúng vậy chính là chuyện như thế sao?

Nàng hết lần này đến lần khác tại giao dịch này trận ăn quả đắng, trừ vận khí bên ngoài, thật không có mặt khác bên ngoài sân nhân tố sao?

Thoạt đầu nàng cũng không có hoài nghi điểm này, nhưng là bây giờ bị Hứa Vô Chu nhắc nhở đằng sau, nàng càng nghĩ càng thấy đến không được bình thường!

Có thể hay không căn bản không phải nàng nguyên nhân, mà là giao dịch này trận rất có vấn đề!

Nếu là như vậy, như vậy thì giải thích được vì cái gì chính mình lần lượt không kiếm lời không lỗ thậm chí thiệt thòi nhỏ!

Lại không biết, các nàng đối thoại rơi vào người bên ngoài trong tai, để bọn hắn phi thường không thích.

"Uy, uy, uy. . . Các ngươi là cái nào Thiên Cung? Nói thế nào một loại này nói! Chuyện giao dịch, ngươi tình ta nguyện a, tại sao có thể không chiếm được tốt, liền nói là chúng ta làm tay chân đâu? Dạng này oan uổng người không thể được a!"

"Đúng vậy a, giao dịch loại chuyện này, theo như nhu cầu đó a, các ngươi nếu như muốn dùng cái này kiếm lời, như vậy coi như tìm nhầm địa phương."

"Còn có, các ngươi vừa mới lần này thuyết pháp, cũng không phải đang vu oan chúng ta? Cái này không thể được!"

Phụ trách trông coi nơi này Thiên Đình võ giả, lập tức liền không vui.

Bình thường loại giao dịch hội này đều là tư nhân xây dựng, đều là người quen biết, bây giờ Hứa Vô Chu như vậy điểm phá, thế nhưng là để bọn hắn ít nhiều có chút nhịn không được.

Huống chi, bọn hắn tự hỏi dù cho có làm tay chân, nhưng là cũng không nhiều a, kết quả bị Hứa Vô Chu nói đúng vô lương thương gia một dạng, cái này để bọn hắn làm sao có thể nhịn!

Thấy thế, Diệp Tuyết Mai lại là có chút sợ, bởi vì đối phương khí thế hung hung, các nàng nơi này chỉ có hai người.

Hứa Vô Chu không sợ hãi, ngược lại là khí định thần nhàn cười nhẹ một tiếng, nói: "Ồ? Ngươi nói ta là oan uổng các ngươi? Nếu như ta đã chứng minh, các ngươi giao dịch đồ vật có vấn đề đâu, cái này lại phải làm thế nào so đo?"

"Như thế nào so đo? Thật có vấn đề đồ vật, đưa ngươi chính là."

Bỗng nhiên, một thanh âm lạnh lùng vang lên.

Hứa Vô Chu giương mắt nhìn lại, phát hiện tới là một cái thiếu nữ tuổi trẻ, nàng đối với Hứa Vô Chu cùng Diệp Tuyết Mai phi thường phẫn nộ, vậy mà tại bọn hắn giao dịch chi địa cửa ra vào nói như vậy, chẳng phải là muốn nện bọn hắn bát cơm sao?

"Ồ? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu không biết người đến người nào, thế là ra hiệu Diệp Tuyết Mai.

Bởi vì Diệp Tuyết Mai nàng không chỉ một lần tới đây, nàng khẳng định biết người đến người nào.

"Nàng là Đông Cực Thiên Cung Đế Nữ, Sở Tinh Dao!"

Diệp Tuyết Mai lặng lẽ Mễ Mễ cáo tri Hứa Vô Chu người đến người nào, nói: "Muội muội ngươi biết Sở Thiên Phàm a? Chính là bị ngươi tại Thánh Tháp liên tục hoành ép một đầu cái kia, nàng là Sở Thiên Phàm ruột thịt cùng mẹ sinh ra muội muội!"

"Nguyên lai là nàng!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Đối với bị hắn hai lần hoành ép một đầu Sở Thiên Phàm, hay là khắc sâu ấn tượng.

. . ..