Chương 1894: Đông Cực Thiên Cung

Chương 1894: Đông Cực Thiên Cung

"Diệp Tuyết Mai, ngươi cũng là không chỉ một lần đến giao dịch của chúng ta sẽ, chính ngươi đãi không đến bảo bối, liền nói là chúng ta hội giao dịch vấn đề, ngươi nói chuyện cần phải xứng đáng lương tâm của ngươi a!"

Sở Tinh Dao hùng hổ dọa người, nói.

Ta

Diệp Tuyết Mai cảm thấy sao mà vô tội.

Bởi vì lời này cũng không phải nàng nói, là Diệp Kinh Tiên nói a!

Hiện tại đây là vu vạ trên đầu của nàng rồi?

"Ha ha, ta Tuyết Mai tỷ tỷ lương tâm rất lớn, ta là tận mắt qua  đồng dạng thử qua, về phần vừa mới mà nói, cũng là ta nói, xin hỏi có vấn đề gì không?"

Hứa Vô Chu cười ha ha, nói.

Ngươi

Sở Tinh Dao ngắm nghía Hứa Vô Chu.

Hiện tại Hứa Vô Chu đã lấy Họa Bì đế bí thay hình đổi dạng, mặc dù không có tận lực che lấp khí tức thần hồn, chỉ là hắn cảm thấy liền Diệp Kinh Tiên trong suốt nhỏ này, cũng không có mấy cái nhận biết nàng, không cần vẽ vời cho thêm chuyện ra.

"Đúng, là ta."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói tỷ tỷ của ta nói chuyện không có lương tâm, chỉ là nàng tại các ngươi nơi này tham dự nhiều lần, hẳn là vận khí cứ như vậy kém, ngay cả chút điểm thu hoạch đều không có? Nếu như vận khí của nàng không chỉ thật kém đến tình trạng này, như vậy chỉ định là các ngươi hội giao dịch có vấn đề."

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

"Dù cho ngươi là cái nào Thiên Cung Đế Nữ, cũng không thể như vậy khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Nói chuyện nhưng là muốn phụ trách a!"

Mặt khác Thiên Đình võ giả cũng là sôi trào, đối với Hứa Vô Chu cùng Diệp Tuyết Mai trợn mắt nhìn.

Không thể không nói, đối mặt loại trận thế này, Diệp Tuyết Mai nàng là thật có chút bị hù dọa!

Cái này không khỏi quá mức hung hãn đi!

Bọn hắn sẽ không phải một lời không hợp liền cùng mình bọn người động thủ đi?

"Thế nào, các ngươi còn muốn cùng chúng ta động thủ hay sao? Cái này cần hỏi chúng ta Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa Diệp Thương Lan có đáp ứng hay không!"

Hứa Vô Chu không cam lòng yếu thế trả lời, nói.

Chỉ là hắn để Diệp Tuyết Mai nao nao.

Đại tỷ Diệp Thương Lan?

Không phải cùng Diệp Kinh Tiên huyên náo rất cương sao?

Làm sao hiện tại còn chuyển ra Diệp Thương Lan danh hào chấn nhiếp đối phương?

Đối phương sẽ mua trướng sao?

Thật tình không biết, Hứa Vô Chu lời này thật đúng là có hiệu quả.

Cái gì Diệp Tuyết Mai, Diệp Kinh Tiên, có lẽ người bên ngoài căn bản không biết là ai, nhưng là Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa Diệp Thương Lan lại là không phải vậy!

Diệp Thương Lan danh hào vừa ra, bọn hắn quả thật là sửng sốt một chút, lập tức trở nên chần chờ.

Người nào không biết Diệp Thương Lan đại danh đỉnh đỉnh?

Bởi vì đây là có chí tại kế thừa Bắc Cực Thiên Cung đại thống nữ nhân a!

Nàng chẳng những là có dạng này dã tâm, hơn nữa còn có xứng đôi thực lực, rất nhiều Thiên Đình tiền bối đều cho rằng Diệp Thương Lan thật có cơ hội.

Cho nên, đắc tội Bắc Cực Thiên Cung bình thường Đế Tử Đế Nữ thì cũng thôi đi, nếu là Diệp Thương Lan người, thật đúng là muốn cố kỵ một hai!

Hứa Vô Chu cười không nói.

Quả nhiên cái này tiện nghi đại tỷ danh hào hay là dễ dùng.

Dù sao bọn hắn lại không biết mình là ai, càng không rõ ràng hắn cùng Diệp Thương Lan cụ thể quan hệ, đối phương lại có thể nại chính mình gì?

Tóm lại bọn hắn lại không thể hiện tại phái người đi Bắc Cực Thiên Cung tìm tòi hư thực.

Dù cho sau đó truyền đến Diệp Thương Lan trong tai, hắn cảm thấy Diệp Thương Lan nhiều nhất chính là không nói lời nào, dù cho sinh khí, cũng không có khả năng bởi vì chút chuyện nhỏ này đi truy cứu hắn cùng Diệp Tuyết Mai.

Bởi vì Hứa Vô Chu cũng liền nói, phải hỏi một chút Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa Diệp Thương Lan có đáp ứng hay không, hắn thấy, khẳng định là không đáp ứng, chỉ là bọn hắn lại không hỏi, cùng hắn có liên can gì?

"Chính là Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa Diệp Thương Lan muội muội, cũng chưa chắc có thể tại chúng ta Đông Cực Thiên Cung địa phương hồ ngôn loạn ngữ a?"

Sở Tinh Dao lạnh lùng nói ra: "Nói chuyện là muốn phụ trách!"

"Đầu tiên, làm sao ngươi biết ta nói chuyện không chịu trách nhiệm?"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Còn có chính là, ngươi vừa mới nói, nếu như đồ vật thật sự có vấn đề, ngươi đưa ta đều được đúng không?"

"Đúng, là ta Sở Tinh Dao nói!"

Sở Tinh Dao gương mặt lạnh lùng nói ra.

"Lời này của ngươi nói đến có chút ý tứ a. . . Ngươi cũng nói, đồ vật là có vấn đề, như vậy ta còn muốn tới làm gì?"

Hứa Vô Chu nhịn không được cười lên, nói.

Ta

Sở Tinh Dao nhất thời nghẹn lời, vậy mà không phản bác được.

"Bất quá đi, ngươi thật muốn ta chỉ điểm một chút, cũng không không thể, tránh cho các ngươi hội giao dịch thật bắt đầu, náo ra trò cười! Về phần thù lao, đợi chút nữa để cho ta chọn một kiện còn để mắt mang đi là được."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

"Nếu như ngươi sai đây? Đồ đạc của chúng ta không có vấn đề, sẽ không náo ra trò cười, các ngươi lại nên làm như thế nào?"

Sở Tinh Dao lại hỏi.

"Ngươi đều có thể đến hỏi chúng ta trưởng công chúa đòi cái công đạo, về phần nàng sẽ như thế nào trừng phạt chúng ta, chính là nàng cùng chúng ta sự tình, nhưng là vì Bắc Cực Thiên Cung mặt mũi, tin tưởng trưởng công chúa tất nhiên là sẽ cho ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

"Lời ấy thật chứ?"

Sở Tinh Dao có chút hoài nghi, bởi vì Hứa Vô Chu cái này nói đến đều không mang theo thở, phảng phất không liên quan đến bản thân một dạng.

Hứa Vô Chu đúng là cảm thấy không liên quan đến bản thân, chỉ vì hắn chắc chắn chính mình khẳng định có thể tìm được vấn đề, thế là nói ra: "Nàng ngươi nhận ra a? Bắc Cực Thiên Cung Diệp Tuyết Mai, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, chúng ta còn có thể bởi vậy không trở về Bắc Cực Thiên Cung sao?"

Sở Tinh Dao ngẫm lại cũng là!

Dù cho Hứa Vô Chu làm hư, cùng lắm thì chính là bị Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa trừng phạt một trận đi, nếu là vì thế không trở về Bắc Cực Thiên Cung, coi như hơi cường điệu quá, làm sao đến mức này!

Nhìn đến đây, Diệp Tuyết Mai nàng là toàn bộ hành trình mộng bức!

Chuyện gì xảy ra?

Các nàng cứ như vậy đem chính mình hết thảy áp lên đi?

Phải biết, mượn Diệp Thương Lan danh hào, cáo mượn oai hùm, không có vấn đề, điều kiện tiên quyết là tuyệt đối không nên thật dẫn xuất sự tình đến a, không phải vậy Diệp Thương Lan cũng không tha cho các nàng.

Hứa Vô Chu thì là nắm lấy Diệp Tuyết Mai như tay ngọc chưởng, ra hiệu nàng an tâm liền tốt, nói: "Tuyết Mai tỷ tỷ, ngươi cùng ta là giao tình gì? Cùng nhau tắm qua tắm, cùng một chỗ ngủ, cùng một chỗ. . . Tóm lại chỉ chúng ta thân mật giao tình, ta làm sao lại hại ngươi? Mà lại thật hố ngươi, ta đồng dạng chạy không thoát đó a, ngươi cứ yên tâm tốt! Bọn hắn muốn đưa bảo cho ta, đây là cản đều ngăn không được  chờ lấy vui vẻ nhận liền tốt."

Diệp Tuyết Mai mặc dù hay là lo lắng, chỉ là hiện tại lo lắng giống như cũng là vô bổ tại sự tình.

Dù sao, ngay tại lúc này cùng Sở Tinh Dao nói hiểu lầm một trận, Đông Cực Thiên Cung người liền sẽ tuỳ tiện thả bọn hắn thoát a?

Hiển nhiên là không thể nào.

Không nói trước Đông Cực Thiên Cung cùng Bắc Cực Thiên Cung ở giữa, một mực quan hệ đều là có chút vi diệu, mà lại hôm qua Diệp Kinh Tiên vừa rồi ngay cả qua hai cửa, trực tiếp hoành đè ép Đông Cực Thiên Cung bất thế ra Sở Thiên Phàm một đầu, để bọn hắn rất mất mặt.

Cần biết Sở Thiên Phàm nhưng khác biệt Diệp Kinh Tiên dạng này trong suốt nhỏ a!

Hắn thậm chí là bị coi là kế tiếp Đông Cực Thiên Đế, có Thiên Đế chi tư!

Kết quả là cái này?

Một cái Bắc Cực Thiên Cung trong suốt nhỏ liền tùy tiện giây?

Thật hay giả!

Nếu không phải là trước mắt bao người, loại chuyện này thử hỏi ai sẽ tin tưởng?

Một cái danh xưng có Thiên Đế chi tư tuyệt thế yêu nghiệt, lại còn không bằng Bắc Cực Thiên Cung một cái trong suốt nhỏ, một cái bình hoa?

. . ..