Chương 1895: Có vấn đề?

Chương 1895: Có vấn đề?

Dạng này nháo trò, đám người trong lúc nhất thời cũng không biết giữa hai bên đến cùng ai là bình hoa, ai là tuyệt thế yêu nghiệt rồi?

Đúng là như thế, Sở Tinh Dao nàng bây giờ nhìn gặp Bắc Cực Thiên Cung người liền đến khí a!

Chớ đừng nói chi là, đối phương bây giờ khẩu xuất cuồng ngôn, nói bọn hắn hội giao dịch có vấn đề. . . Nàng dám nói, tuyệt đối không có vấn đề, khẳng định là cố ý đến làm chính mình!

"Hôm qua ca ca ta xông Thánh Tháp bị đồ bỏ Diệp Kinh Tiên hoành ép một đầu, lộ ra ảm đạm phai mờ, tuy nói cuối cùng hoàn toàn chính xác ngay cả qua ba cửa ải, sáng tạo ghi chép, cửa thứ ba càng là xưa nay chưa từng có đăng đỉnh. . ."

Nghĩ tới đây, Sở Tinh Dao liền nghĩ tới nhà mình ca ca biệt khuất không thôi biểu lộ.

Không sai, Sở Thiên Phàm đúng là Thánh Tháp tầng thứ ba lấy khó có thể tưởng tượng tư thái, quét ngang hết thảy, bước lên đỉnh cao, sáng tạo ghi chép.

Ngay tại Sở Thiên Phàm đợi trái đợi phải, cũng không có nhìn thấy Diệp Kinh Tiên thời điểm, lại là khiếp sợ phát hiện, Diệp Kinh Tiên đã sớm trở về Bắc Cực Thiên Cung.

Khi Sở Thiên Phàm kích động không thôi truy vấn vì sao như vậy thời điểm, Sở Lạc Vũ lại là giễu cợt không thôi mà nói, người ta Diệp Kinh Tiên chỉ là Thánh Nhân cảnh trung giai, trước mắt còn chưa có tư cách khiêu chiến Thánh Tháp tầng thứ ba, không quay về ngủ ngon làm gì?

Cái này khiến Sở Thiên Phàm giận dữ không thôi, cái này cùng một quyền đánh vào kẹo đường trên có gì khác nhau?

Nghĩ tới đây, Sở Tinh Dao liền càng thêm tức giận, nàng thậm chí ra hiệu người của bọn hắn chú ý đừng để Hứa Vô Chu bọn hắn chạy.

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn là dở khóc dở cười a!

Chạy

Hắn cần chạy?

Ngược lại là Đông Cực Thiên Cung những người này, thật tốt chuẩn bị vài thứ cho hắn chọn lựa còn tạm được.

Tiến vào một tòa này kiến trúc đằng sau, Hứa Vô Chu phát hiện nơi này nhìn qua không lớn, kì thực bên trong có càn khôn.

"Thiên Đình quả nhiên là đem Không Gian Pháp Tắc vận dụng đến loại tình trạng này a. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, kinh thán không thôi.

Phải biết thủ đoạn không gian, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là cực kỳ cao cấp, Thiên Đình ngược lại tốt, thậm chí có thể vận dụng tại trên những kiến trúc này.

Nói là dẫn trước Chư Thiên Vạn Giới ngàn năm đoán chừng đều là bảo thủ.

Dù sao Hứa Vô Chu hắn từng tới Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa Đại Phật Tự, cũng là chỉ có Đại Phật Tự, Linh Đài sơn chi lưu, có bực này vô thượng ảo diệu.

Nhưng là, những cái kia chính là một phương trọng thiên ở trong thánh địa, tổ địa, khẳng định không tầm thường.

Thế nhưng là Thiên Đình nơi này. . . Nơi đây nhiều nhất chính là xây lấy cho bọn tiểu bối chơi đùa a!

Nói là nơi giao dịch cần đồ vật. . . Giảng thật, Hứa Vô Chu không cảm thấy Thiên Đình có thể thiếu bọn hắn nộp lên trên điểm này phí thủ tục.

Sở Tinh Dao không biết Hứa Vô Chu suy nghĩ cái gì, nàng trực tiếp đem Hứa Vô Chu dẫn tới lầu hai một kiện trong phòng, trong đó để đặt lấy mấy cái giá đỡ.

Trên kệ, trưng bày từng kiện chuẩn bị thả ra giao dịch bảo vật.

Không sai, loại giao dịch hội này, nói là giao dịch, trên thực tế cũng là một cái bán ra chính mình dư thừa đồ vật thời cơ tốt.

Mặt khác chính là, thường thường bán ra đồ vật, Xà Long hỗn tạp, tuy có bảo vật, cũng có rác rưởi, là bọn hắn bình thường thu thập trở về, kiếm lấy chênh lệch giá.

Về phần có thể hay không đãi đến bảo bối, cái này liền muốn nhìn cá nhân nhãn lực.

Diệp Tuyết Mai mặc dù tham gia nhiều lần, chỉ là ánh mắt thường thường, có thể bảo trì không kiếm lời không lỗ, nhiều nhất thiệt thòi nhỏ, đã là cực hạn.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu xem xét Diệp Tuyết Mai còn đem hắn mang đến nơi này, quả thực là im lặng, giận không chỗ phát tiết.

Chỉ là nể tình chính mình cùng tiện nghi này tỷ tỷ tốt xấu có một chút chân tình thực cảm, tốt xấu tắm rửa qua, ngủ tình nghĩa, lần này thế nào đều muốn vì nàng xuất một chút đầu.

Hứa Vô Chu đi khắp nơi động, Diệp Tuyết Mai vội vã cuống cuồng theo sát phía sau.

Nàng ngược lại là biết hiện tại Diệp Kinh Tiên tương đương không tầm thường, chỉ là đi, giao dịch đấu giá sự tình, không phải nói có thể đánh là được rồi!

Trông thấy Hứa Vô Chu đi tới đi lui, nơi này nhìn xem, nơi đó nhìn một cái, sửng sốt không ý định động thủ, mặt khác Đông Cực Thiên Cung võ giả đã cười nhạo không dứt.

"Sẽ không phải là da trâu thổi đến quá lớn, hiện tại tìm không thấy tỳ vết nào, không có chỗ xuống tay đi?"

"Ngẫm lại cũng thế, chúng ta có thể lấy ra cùng mọi người giao dịch đồ vật, tất cả đều là đồ tốt đâu, sao lại có vấn đề? Ta nhìn nàng vấn đề liền rất lớn!"

"Thời gian cũng là không sai biệt lắm, nếu như nói không ra một cái như thế về sau, không ngại ngoan ngoãn nhận lầm, sau đó xoay đưa cho Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa đi!"

Nghe vậy, Diệp Tuyết Mai lập tức hoa dung thất sắc.

Nếu bị Diệp Thương Lan biết các nàng như vậy cáo mượn oai hùm, hơn nữa còn thổi hỏng da trâu, bị hung hăng đánh mặt, làm mất mặt Bắc Cực Thiên Cung mặt, đến lúc đó Diệp Thương Lan cũng sẽ không bận tâm cái gì Diệp Kinh Tiên, Diệp Tuyết Mai!

"Hiện tại ngoan ngoãn nhận lầm, mà lại bồi thường chúng ta tổn thất, việc này nói không chính xác còn có quay lại chỗ trống!"

Sở Tinh Dao cười lạnh nói ra.

"Như thế nào bồi thường? Như thế nào quay lại?"

Diệp Tuyết Mai vội vàng hỏi.

"Chúng ta nơi này vừa lúc thiếu người, các ngươi chịu nhận lỗi đằng sau, lưu lại làm mấy ngày tỳ nữ, như vậy chuyện này liền bỏ qua, nếu không. . . Tất nhiên là muốn đem các ngươi xoay đưa đến Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa trước mặt đòi một lời giải thích."

Sở Tinh Dao nhìn xem Diệp Tuyết Mai càng phát ra e ngại dáng vẻ, nàng liền biết chính mình khẳng định là muốn đúng rồi.

Trước mắt hai cái này khẳng định là Diệp Thương Lan muội muội không giả, chỉ là Diệp Thương Lan cố ý kế thừa đại thống, trở thành Nữ Đế, cũng sẽ không quản nhiều cái gì đệ đệ muội muội.

Ngược lại là bọn hắn giả mạo Diệp Thương Lan danh hào, như thế cách làm, hiện tại còn phát hiện là các nàng sai, Diệp Thương Lan khẳng định là không tha cho các nàng!

Vừa nghĩ tới Diệp Tuyết Mai các nàng sắp kết cục bi thảm, nàng đã cảm thấy tâm tình khoái trá.

Đương nhiên, nếu như Diệp Tuyết Mai các nàng ngoan ngoãn bồi tội nhận lầm, ở chỗ này đảm đương bọn họ Đông Cực Thiên Cung tỳ nữ, đây cũng là cực kỳ dài mặt một sự kiện.

Dù sao, đây không phải bình thường Bắc Cực Thiên Cung võ giả, mà là Đế Nữ a!

Đế Nữ làm tỳ nữ, loại chuyện này phóng nhãn Thiên Đình cũng không nhiều gặp đi!

"Ha ha, còn muốn đem chúng ta đưa đến trưởng công chúa trước mặt đòi một lời giải thích? Ngươi nghĩ đến ngược lại là rất tốt, nhưng là đi, chỉ sợ ngươi là không có cơ hội."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm, chậm rãi nói: "Ngươi cho rằng ta là nhìn không ra vấn đề, cho nên đang làm sốt ruột? Sai, là vấn đề của các ngươi rất rất nhiều, ta trong lúc nhất thời cũng không biết bắt đầu nói từ đâu!"

"Cái gì?"

Hứa Vô Chu lời nói để bọn hắn không kịp chuẩn bị.

Lại còn nói bọn hắn chuẩn bị giao dịch cái này một chút, chẳng những là có vấn đề, hơn nữa còn có rất nhiều vấn đề?

Loại chuyện này, làm sao có thể!

"Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì?"

Sở Tinh Dao sắc mặt trầm xuống, nói: "Sẽ không phải là ngươi tìm không thấy vấn đề, cố ý nói như vậy a?"

"Ta nói có vấn đề liền có vấn đề, còn cần cố ý nói như vậy?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Ngược lại là ngươi, vừa mới còn nói muốn chúng ta chịu nhận lỗi, sung làm tỳ nữ đâu. . . Tốt! Ta cùng tỷ tỷ của ta đang còn muốn nơi này đi dạo một vòng, lần này không mang người đến, thiếu người hầu hạ, đợi chút nữa xong việc đằng sau, ngươi liền theo chúng ta đi thôi  chờ lúc nào chúng ta ngán, trở về, ngươi liền có thể về Đông Cực Thiên Cung."

. . ..