Chương 1896: Báo hỏng

Chương 1896: Báo hỏng

A

Sở Tinh Dao gặp Hứa Vô Chu chuyện cho tới bây giờ còn tại khẩu xuất cuồng ngôn, chỉ cảm thấy những này Bắc Cực Thiên Cung gia hỏa, có chút buồn cười!

"Tốt a, nếu như là đồ đạc của chúng ta có vấn đề, ngươi lại có thể nói ra để cho chúng ta tin phục lý do, ta Sở Tinh Dao dù cho khi các ngươi tỳ nữ, đi theo làm tùy tùng, thậm chí giúp các ngươi rửa chân thì như thế nào?"

Sở Tinh Dao cười lạnh không thôi, nói.

"Không cần như vậy. . ."

Diệp Tuyết Mai nói liên tục không cần, bởi vì đây là cái kia Sở Thiên Phàm ruột thịt cùng mẹ sinh ra muội muội a.

Vạn nhất Sở Thiên Phàm sau này thật thành tựu Thiên Đế, để muội muội của hắn hỗ trợ rửa chân, Diệp Tuyết Mai tự hỏi là không chịu đựng nổi.

Chỉ là không đợi Diệp Tuyết Mai nói xong, Sở Tinh Dao lại tiếp tục nói: "Nhưng là, nếu như cuối cùng chứng minh là ngươi tại nói hươu nói vượn, hung hăng càn quấy. . . Chúng ta Đông Cực Thiên Cung thủ đoạn đồng dạng không phải ăn chay!"

Ánh mắt của nàng cực kỳ chăm chú, tuyệt đối không phải là đang nói cười.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn cười nhẹ một tiếng, nói: "Rửa chân tốt, ta thích. . . Tuy nói giúp ta rửa chân, ta cảm thấy là tiện nghi ngươi chính là, nhưng là đi, Sở Thiên Phàm muội muội giúp ta rửa chân  có vẻ như còn có chút ý tứ, ta đáp ứng!"

Ngươi

Không đợi Sở Tinh Dao phản bác, Hứa Vô Chu chạy tới một kiện bảo vật trước mặt.

Bảo vật này chính là một cái Tụ Bảo Bồn, trên đó có chín cái Kim Thiềm chỉ lên trời há miệng, đúng là tại từng tia, từng sợi hấp thu thiên địa chi lực, sau đó hóa thành chín loại ẩn chứa khác biệt lực lượng pháp tắc tinh thạch, rầm rầm hội tụ ở trong Tụ Bảo Bồn.

Những này ẩn chứa đặc thù lực lượng pháp tắc tinh thạch, đối với có cần võ giả tới nói, cho dù tràn giá mua sắm, cũng không kỳ quái.

Chủ yếu nhất là, cái này Tụ Bảo Bồn không cần cái gì đầu nhập, chỉ cần đưa đến nơi thích hợp, liền có thể tự hành ngưng tụ đủ loại lực lượng pháp tắc, có thể nói là tế thủy trường lưu một kiện bảo vật.

Đương nhiên, nếu nói khuyết điểm, khẳng định là có, như vậy thì là bảo vật này một khi tại một nơi nào đó lưu lại thời gian quá dài, như vậy ngưng tụ tốc độ thì sẽ đại giảm, cần chuyển dời đến những địa phương khác mới được.

Bất quá, bảo vật này chủ nhân đời trước, bởi vì chọc một ít sự tình, nhu cầu cấp bách xuất thủ cash out, cuối cùng bị Sở Tinh Dao lấy một cái kiếm lời nhỏ giá cả mua xuống.

Đương nhiên, đúng lúc gặp hội giao dịch thậm chí hội đấu giá, Sở Tinh Dao nàng có lòng tin để kiếm lời nhỏ biến thành kiếm lời lớn!

Nếu như Hứa Vô Chu hắn nhìn chính là những bảo vật khác, Sở Tinh Dao thật đúng là không dám nói tuyệt đối không có vấn đề, dù sao ai không có đục lỗ thời điểm a, chỉ là bảo vật này thuộc về ngoại lệ!

"Đây chính là ca ca ta tự mình xem xét qua chí bảo!"

Sở Tinh Dao dương dương đắc ý thầm nghĩ.

Nghĩ tới đây, nàng lại nhớ lại ca ca của mình Sở Thiên Phàm, bị phụ tôn Đông Cực Thiên Đế đều ký thác kỳ vọng nhân tài mới nổi, bất thế ra yêu nghiệt, lại bị chỉ là Diệp Kinh Tiên cho hoành ép một đầu, hay là liên tục hai lần!

Dù cho Sở Thiên Phàm hôm qua đúng là sáng tạo ra xưa nay chưa từng có ngay cả qua ba cửa ải cùng phá mất ghi chép, chỉ là tại Diệp Kinh Tiên dạng này quấy rối phía dưới, đồng dạng là lộ ra ảm đạm phai mờ!

Nàng là càng nghĩ càng giận, hai cái này Bắc Cực Thiên Đế Đế Nữ nàng nhất định là muốn bắt lại, sau đó chẳng những cho mình rửa chân, còn phải đưa đi hầu hạ ca ca Sở Thiên Phàm!

"Hừ, nhìn tình huống còn phải để các nàng đi cho ta ca làm ấm giường. . . Mặc dù chính như nàng nói một dạng, đây là tiện nghi các nàng là được!"

Sở Tinh Dao đã ở trong tối xoa xoa nghĩ đến như thế nào trừng phạt Diệp Tuyết Mai đám người.

Dù sao, ca ca của nàng Sở Thiên Phàm chính là thiếu niên Thiên Đế, so với lúc còn trẻ Đông Cực Thiên Đế đều không thua bao nhiêu.

Dù cho Thiên Đình yêu nghiệt đông đảo, cường giả vô số, nhưng là có thể có thiếu niên Thiên Đế danh xưng, cũng là lác đác không có mấy.

Đông Cực Thiên Cung Sở Thiên Phàm, cùng Bắc Cực Thiên Cung Diệp Võ Thiên, có thể nói là tương đối nghe nhiều nên thuộc hai cái.

Nếu như Sở Thiên Phàm sau này thật trở thành Thiên Đế, Diệp Tuyết Mai các nàng đã từng cho Thiên Đế làm ấm giường, đây cũng là một loại vinh quang đâu!

Mắt thấy cảnh này, Diệp Tuyết Mai nàng là đã lo lắng vạn phần.

Bởi vì cho dù là lấy nàng nhãn lực, đều có thể nhìn ra bảo vật này tất nhiên là không có vấn đề, Diệp Kinh Tiên đây là chuẩn bị cố ý gây chuyện, hung hăng càn quấy hay sao?

Cứ việc cái này cũng vẫn có thể xem là một loại phương pháp, thế nhưng là đối mặt Đông Cực Thiên Cung người, cái này có thể được không?

Đối phương cũng sẽ không dính chiêu này!

"Làm sao? Tìm không ra mao bệnh rồi hả?"

Sở Tinh Dao cười khẩy, nói: "Cũng thế, chúng ta mua bán già trẻ không gạt, các ngươi dù cho muốn trong trứng gà chọn xương cốt, đều là cực kỳ khó khăn, hiện tại mau nhận sai xin lỗi, thật tốt cầu một cầu ta, không chừng còn có thể thả các ngươi một con đường sống, nếu không. . . Các ngươi như vậy con vịt chết mạnh miệng, cũng không chỉ là làm tỳ nữ đơn giản như vậy, nói không chính xác ở chỗ này hầu hạ xong, còn phải mang về chúng ta Đông Cực Thiên Cung làm ấm giường đâu!"

"Ấm, làm ấm giường? Cái này như thế nào muốn được! Chúng ta thế nhưng là Bắc Cực Thiên Cung Đế Nữ!"

Diệp Tuyết Mai liên tục biến sắc, nói.

"Ha ha, Đế Nữ thì sao? Chớ nói các vị Thiên Đế Đế Tử Đế Nữ đông đảo, ca ca của ta Sở Thiên Phàm tương lai rất có thể thành tựu Thiên Đế, ngươi chỉ là Đế Nữ có thể cho hắn làm ấm giường, đây là vinh hạnh của ngươi, ngươi còn không bằng tìm kiếm nghĩ cách, leo lên ca ca ta Sở Thiên Phàm xông, cho hắn sinh hạ một trai nửa gái, lấy ngươi tư sắc khẳng định không thành được Đế Hậu, làm cái đế phi vẫn còn có cơ hội, tốt xấu là cái thuần huyết Đế Nữ a."

Sở Tinh Dao ha ha cười khẽ, hoàn toàn không có đem Diệp Tuyết Mai để vào trong mắt.

Nhận như vậy vũ nhục, Diệp Tuyết Mai tức giận đến ngực chập trùng, chỉ là nàng lại vô lực chống lại.

Người là dao thớt, ta là thịt cá, nàng lại có thể thế nào?

"Đề nghị của ngươi không sai, thiếu niên Thiên Đế muội muội giúp ta rửa chân, vì ta làm ấm giường, giống như có như vậy một chút ý tứ a!"

Hứa Vô Chu đứng chắp tay, cười nhẹ một tiếng, nói: "Đáng tiếc ta hiện tại năng lực có hạn, không cách nào làm cho ngươi vì ta sinh hạ một trai nửa gái, nếu không tương lai ta trở thành Nữ Đế, đưa ngươi đặt vào hậu cung giống như cũng không tệ?"

Ngươi

Sở Tinh Dao bị Hứa Vô Chu lời nói tức giận đến không nhẹ, người này động một tí chính là ép buộc, hơn nữa còn là lấy nàng lời nói đến ép buộc, lại có điểm cầm đối phương không có biện pháp, thật sự là tức chết người!

Đang lúc Sở Tinh Dao nghĩ kỹ phản kích mà nói, chỉ là còn chưa kịp nói ra miệng đâu, Hứa Vô Chu lại là duỗi ra sum suê tay ngọc, nhẹ nhàng gõ bảo vật này, nói: "Các ngươi món bảo vật này a, tiếp cận báo phế, còn muốn xuất ra đi cùng người giao dịch, đây không phải gạt người sao?"

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Sở Tinh Dao bọn người tất cả đều thần sắc biến đổi.

Bảo vật này đã tiếp cận báo hỏng rồi?

Làm sao có thể!

"Ngươi là tìm không thấy lý do liền nói hươu nói vượn sao? Cái này Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn, chính là chúng ta xin mời qua chuyên gia giám định, hoàn toàn không có vấn đề, dù cho không phải hoàn toàn mới đều tốt, nói thế nào đều có cái bảy thành mới, có thể sáng tạo giá trị vẫn là rất nhiều rất nhiều, ngươi bây giờ lại nói tiếp cận báo hỏng rồi? Ngươi cần phải vì ngươi nói lời phụ trách nhiệm a!"

Sở Tinh Dao nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, nói.

Bảo vật này chẳng những là xin mời qua chuyên gia xem xét, ca ca của nàng Sở Thiên Phàm cũng là tự mình nhìn qua, khẳng định là không có vấn đề, nàng này tuyệt đối là tại yêu ngôn hoặc chúng, nói hươu nói vượn!

. . ..