Chương 1897: Thật phế đi

Chương 1897: Thật phế đi

"Phụ trách? Ta đương nhiên là có thể phụ trách, thật không thể giả, giả thật không được."

Hứa Vô Chu thần sắc tự nhiên trả lời nói ra: "Nếu như các ngươi không tin, ta còn có thể làm mẫu cho các ngươi nhìn."

"Làm mẫu? Như thế nào làm mẫu?"

Sở Tinh Dao nhíu mày hỏi.

"Thứ này qua không được quá lâu, liền sẽ sụp đổ."

Hứa Vô Chu chỉ hướng cái này Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn, nói: "Chỉ là đi, ta biểu thị đằng sau chính nó hỏng, các ngươi cũng không nên nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bức ta tính tiền."

Sở Tinh Dao trầm tư không nói. . . Hẳn là Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn thật sự có vấn đề?

Không phải vậy, nàng vì sao tự tin như vậy?

"Có thể là nói, nàng nhưng thật ra là đang hù dọa ta, cho là ta không dám nếm thử?"

Sở Tinh Dao cũng không cảm thấy Hứa Vô Chu dám can đảm đường hoàng phá hư Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn.

Chỉ vì bọn hắn lại không mù, Hứa Vô Chu nếu là cố ý phá hư, há có thể nhìn không ra?

Diệp Tuyết Mai thì là có chút bận tâm xích lại gần Hứa Vô Chu, nói: "Muội muội, cái này thật không có vấn đề sao?"

Đây chính là Đông Cực Thiên Cung người, tuyệt đối không dễ lừa gạt đó a!

Hứa Vô Chu mỉm cười, đưa tay ôm Diệp Tuyết Mai eo nhỏ nhắn, nói: "Tuyết Mai tỷ tỷ ngươi yên tâm đi, muội muội nói bảo kê ngươi, khẳng định sẽ bình yên vô sự, dù sao chúng ta là tình cảm gì, là quan hệ như thế nào? Huống chi, ngươi ta là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, ta làm sao có thể cầm loại chuyện này nói giỡn."

Nghe vậy, Diệp Tuyết Mai cảm thấy an tâm sau khi, lại là dáng tươi cười có chút cứng đờ.

Nếu như Diệp Kinh Tiên cùng mình thật là thuần túy tình tỷ muội, cũng không có cái gì, chỉ là nàng có một loại kỳ quái ảo giác.

Nếu như cái này Kinh Tiên muội muội là người nam tử, chỉ sợ nàng đã bị ăn sạch lau sạch.

Thế nhưng là, Diệp Kinh Tiên chính là Bắc Cực Thiên Cung thậm chí là Thiên Đình đệ nhất mỹ nhân a, mỹ nhân làm sao có thể là người nam tử a, quả thực là kỳ quái.

Ngay tại Diệp Tuyết Mai suy nghĩ lung tung thời điểm, Hứa Vô Chu vỗ nhẹ mấy lần eo của nàng bên dưới chập trùng, ra hiệu an tâm là đủ.

"Làm sao? Cần ta làm mẫu một hai sao? Không phải vậy chờ các ngươi bảo vật bán đi, bị người tìm tới cửa, đến lúc đó mất mặt cũng không phải ta à."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Ngươi hay là Sở Thiên Phàm muội muội a? Nếu như ngươi xảy ra vấn đề, thật sẽ không ảnh hưởng đến ca ca của ngươi a?"

Không thể không nói, Sở Thiên Phàm hoàn toàn chính xác chính là Sở Tinh Dao chỗ yếu hại.

Vừa nghe đến có thể sẽ dính đến ca ca của mình, Sở Tinh Dao hít sâu một hơi đằng sau, chậm rãi nói ra: "Tốt! Ta liền để ngươi chứng minh một chút tốt, nhưng là nếu như chứng minh không được vấn đề, như vậy cái này Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn, ngươi cần phải chính mình theo giá bồi thường!"

"Dễ nói dễ nói."

Hứa Vô Chu xem thường nói: "Bởi vì ta khẳng định có thể chứng minh nó là có vấn đề."

"Hừ! Ngươi tốt nhất là có thể chứng minh đi!"

Sở Tinh Dao hừ lạnh một tiếng, nói.

Những người khác muốn ngăn cản, đều là bởi vì bọn hắn dù cho mặc kệ Hứa Vô Chu lí do thoái thác cũng có thể, dù sao nơi này là bọn hắn Đông Cực Thiên Cung địa phương, Bắc Cực Thiên Cung Đế Nữ thì như thế nào?

Trừ phi là Diệp Thương Lan đi, không phải vậy mặt khác Đế Tử Đế Nữ, không nể mặt mũi bọn hắn cũng không thể như thế nào!

Sở Tinh Dao không nói tiếng nào, nàng tự có phân tấc.

Không sai, món bảo vật này, Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn, lúc đầu đâu, là chuẩn bị đặt ở trên giao dịch hội kiếm lời nhỏ một bút liền có thể.

Chỉ là đúng lúc gặp hội đấu giá, cùng ca ca của nàng Sở Thiên Phàm đều nói không có vấn đề, nàng bí mật đã đi báo danh hội đấu giá.

Hiện tại đột nhiên đổi ý không đi đấu giá, nhiều nhất chính là giao điểm tiền phạt thôi, nhưng là thật sự có vấn đề gì, phía đấu giá hội mặt, có lẽ liền sẽ nhận định nàng Sở Tinh Dao đang gạt, đây là sẽ nguy hiểm cho đến ca ca của nàng Sở Thiên Phàm thanh danh.

Sở Thiên Phàm là nhất định trở thành Thiên Đế nam nhân, thanh danh của hắn, không cho sơ thất, càng thêm không có khả năng do nàng kẻ làm muội muội này đến trở thành chỗ bẩn.

Hứa Vô Chu lắc đầu cười khẽ, đối với Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn hướng xuống đè ép!

Coong coong coong coong!

Chỉ một thoáng, Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn vù vù đại tác, chín cái Hoàng Kim Cáp Mô không ngừng hấp thu Hứa Vô Chu trong lòng bàn tay chi lực, rất nhiều tinh thạch tinh thạch ào ào rơi vào Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn bên trong.

Nhìn đến đây, Sở Tinh Dao bọn hắn đều là sắc mặt có chút biến ảo.

"Nàng nắm giữ rất nhiều lực lượng pháp tắc? Không phải vậy chín cái Hoàng Kim Cáp Mô làm sao lại đồng thời diễn sinh nhiều như vậy pháp tắc tinh thạch."

"Nàng là ai? Có thể làm được điểm này, tuyệt đối không phải là vắng vẻ hạng người vô danh!"

"Không biết, ta chỉ là nhận ra thường xuyên đến nơi này Bắc Cực Thiên Cung Đế Nữ Diệp Tuyết Mai mà thôi."

Sở Tinh Dao bên người Đông Cực Thiên Cung võ giả nghị luận ầm ĩ, kinh ngạc không thôi.

Sở Tinh Dao thì là nhìn chằm chằm Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn. . . Mặc dù Hứa Vô Chu làm mẫu để nàng kinh ngạc, chỉ là nàng càng thêm quan tâm, cái này Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn có vấn đề hay không!

Nếu như là có. . . Còn không bằng hiện tại liền phá thành mảnh nhỏ đi.

Nhưng mà, Sở Tinh Dao nàng vừa mới nghĩ xong, Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn phía trên, đột nhiên là có từng tia lúc trước không có đường vân xuất hiện.

"Răng rắc răng rắc. . ."

"Cái này. . . Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn tại vỡ ra?"

Đám người quá sợ hãi, tuyệt đối không nghĩ tới Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn thật xảy ra vấn đề, nó tại vỡ ra.

"Chờ một chút. . ."

Thấy thế, có người đang muốn ngăn cản, chỉ là Hứa Vô Chu bất động thanh sắc vận chuyển Âm Dương Y Quyết, lập tức có càng nhiều Âm Dương chi lực quán chú đi vào.

Ầm ầm long!

Trước mắt bao người, Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn trực tiếp tại Hứa Vô Chu dưới lòng bàn tay oanh minh phá toái, hóa thành hư không!

"Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn, thật hủy diệt. . . Nó thật sự có vấn đề!"

"Ta liền biết bảo vật này có vấn đề, nếu không lão gia hỏa kia làm sao có thể thấp như vậy giá liền bán cho chúng ta."

"Đúng vậy a, người nào không biết hắn là chúng ta Thiên Đình vắt cổ chày ra nước, nếu như không phải ỷ vào bối phận ở đây, sớm đã bị người đánh!"

Đám người tức giận bất bình, cũng không có truy đến cùng quá nhiều, chỉ vì Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn thật là tại bọn hắn nhìn chăm chú phía dưới, hôi phi yên diệt, hóa thành hư không!

"Muội muội, ngươi, ngươi thật là thần!"

Diệp Tuyết Mai kích động không thôi, nói.

Nàng thấy thế nào cái này Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn cũng sẽ không tuỳ tiện bị hủy a, kết quả thật tại Diệp Kinh Tiên như vậy quán chú phía dưới, phá thành mảnh nhỏ!

Mặc dù Diệp Tuyết Mai cũng là có chút điểm nghi hoặc, Diệp Kinh Tiên là từ lúc nào nắm giữ nhiều như vậy pháp tắc?

Đối với có thể thành tựu Thánh Nhân võ giả tới nói, có thể nhiều lĩnh hội mấy loại pháp tắc, cũng không kỳ quái, chỉ là Diệp Kinh Tiên trở thành Thánh Nhân cũng là chuyện của hai ngày này a?

Chẳng lẽ là Thánh Tháp cho ban thưởng?

Dù sao nàng cũng không có đi qua Thánh Tháp, dù cho đi, cũng chưa chắc có thể Thánh Tháp lưu danh, có thể thông quan cũng không tệ rồi, làm sao có thể biết Thánh Tháp xuất thủ phải chăng hào phóng?

Hứa Vô Chu cười không nói, không có quá nhiều giải thích.

Kỳ thật đi, cái này Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn đích thật là xảy ra vấn đề, mà lại không chỉ một.

Đầu tiên Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn có thể hấp thu lực lượng pháp tắc, tuyệt không phải là không có chút nào hạn chế, bảo vật này bên trong tuyên khắc cố định mini trận pháp, có thể hấp thu pháp tắc lực lượng chủng loại, là cố định.

Thứ yếu chính là, chỉ cần bên trong mini trận pháp, bị ma diệt đằng sau, như vậy bảo vật này liền biến thành phế vật.

. . ..