Chương 1898: Tỳ nữ

Chương 1898: Tỳ nữ

Về phần chữa trị bên trong trận pháp, còn không bằng chế tạo lần nữa một kiện càng thêm đỡ tốn thời gian công sức.

Đương nhiên, bảo vật như vậy, chế tạo cũng là cực kỳ không dễ, thất bại khả năng cực lớn, chỉ là một khi thành công, mặc kệ là dùng riêng, hay là gạt người, cũng có thể kiếm lời lớn.

Nhất là Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn dạng này, đã ma diệt tương đương một bộ phận lực lượng, còn sót lại thời gian không nhiều, nếu như có thể lấy một cái giá tiền không tệ bán đi, có thể nói là lợi ích tối đại hóa.

Mặc dù như vậy, người khác cũng không phải đồ đần, nhất là Thiên Đình Đế Tử Đế Nữ, gặp qua Thiên Đế rất nhiều bảo vật, muốn lừa qua bọn hắn, có thể nói là muôn vàn khó khăn.

Chỉ là bán ra bảo vật này người, hắn làm được, hắn thành công lừa dối Sở Tinh Dao thậm chí Sở Thiên Phàm!

Về phần phụ trách giám bảo chuyên gia là bị thu mua, vẫn là bị che đậy, cũng hoặc căn bản chính là cùng một bọn, cái này khó mà nói.

Bất quá, Hứa Vô Chu có thể khẳng định là, bảo vật này khoảng cách hủy hoại, kỳ thật còn có một đoạn thời gian.

Nhưng là hắn lấy Âm Dương Y Quyết để Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn sớm báo tiêu.

Đương nhiên, cho dù hắn không xuất thủ đều tốt, bảo vật này trên thực tế cũng là hàng không đối tấm, bị người nhận ra mánh khóe, Sở Tinh Dao hay là có đại phiền toái.

Đây đều là La Diễn Trung đã nói với hắn Chư Thiên Vạn Giới chuyện lý thú một trong, có một cái kỷ luật không thể nói nghiêm khắc, nhưng là cực kỳ thần bí tổ chức, liền chuyên môn là làm loại hoạt động này.

Trải qua bọn hắn tay bảo vật, đều có mấy cái đặc điểm.

Hứa Vô Chu nhìn cái này Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn lần đầu tiên, liền có lúc trước La Diễn Trung nói loại cảm giác này, bảo vật này hơn phân nửa là bị làm qua thủ cước.

Tại so sánh mấy cái đặc điểm đằng sau, Hứa Vô Chu chắc chắn khẳng định bên trong trận pháp chắc chắn sẽ không bao quát Âm Dương chi đạo.

Nguyên nhân rất đơn giản, bảo vật này tác dụng chính là hấp thu giữa thiên địa lực lượng pháp tắc.

Âm Dương chi lực, sao mà hãn hữu?

Cho dù là một ít tràn ngập Âm Dương chi lực bảo địa, người bên ngoài làm sao có thể tùy ý ngươi mang theo cái Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn đi vào chiếm tiện nghi?

Bởi vậy, tuyên khắc như thế một chút hi hữu đến cực điểm pháp tắc đường vân ở bên trong, đơn giản chính là dư thừa lãng phí, sẽ còn đề cao mình thất bại tỷ lệ, tội gì đến quá thay!

Đúng là như thế, Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn đang bị ép hấp thu không có tuyên khắc pháp tắc lực lượng đằng sau, sẽ chỉ gia tốc nó hủy diệt, cũng liền có vừa mới hôi phi yên diệt một màn.

"Làm sao lại thành như vậy? Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn thật phá thành mảnh nhỏ!"

"Đúng vậy a, hấp thu nàng lực lượng pháp tắc về sau, trực tiếp phá hủy. . . Chẳng lẽ là cùng nàng tu luyện lực lượng pháp tắc có quan hệ?"

"Điều đó không có khả năng đi! Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn có thể hấp thu lực lượng pháp tắc, nhiều đến hơn hai mươi loại, nàng là tu luyện kinh khủng bực nào pháp tắc lực lượng, vừa rồi có thể phá hủy Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn? Là thời gian, hay là không gian?"

Đông Cực Thiên Cung võ giả nghị luận ầm ĩ, hay là đắm chìm tại vừa mới rung động bên trong, hoàn toàn không có hoài nghi Hứa Vô Chu giở trò gì.

Trên thực tế, cũng là Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn lúc đầu vấn đề quá lớn, không phải vậy Hứa Vô Chu làm sao có thể dễ như trở bàn tay dẫn nổ?

Nếu Hứa Vô Chu cần ngừng chân như vậy mười mấy phút vừa rồi hủy đi Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn, đoán chừng đồ đần đều có thể nhìn ra là hắn làm chút gì.

Xét đến cùng, hay là Sở Tinh Dao bọn hắn nhận lấy kiện này Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn vấn đề nhiều hơn, vừa rồi bị Hứa Vô Chu như vậy có cơ hội để lợi dụng được.

"Thế nào? Tiểu tỳ nữ, ngươi lần này chịu phục chưa?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

Nghe vậy, Sở Tinh Dao một tấm gương mặt xinh đẹp lúc đỏ lúc trắng!

Chịu phục?

Nàng làm sao có thể chịu phục!

Chẳng lẽ nàng cái này Sở Thiên Phàm thân muội muội, thật muốn cho Bắc Cực Thiên Cung Đế Nữ làm tỳ nữ hay sao?

"Ngươi không phải là muốn giựt nợ chứ?"

Hứa Vô Chu ra vẻ hồ nghi hỏi: "Đường đường Đông Cực Thiên Cung Đế Nữ, vậy mà không chơi nổi quỵt nợ? Ngươi nói ngươi là ai muội muội? Ta tìm ngươi ca tính sổ sách đi."

Ngươi

Sở Tinh Dao nhất thời nghẹn lời, chỉ là ánh mắt của nàng nhất chuyển, nói: "Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn chính là chúng ta Thiên Đình một cái xú danh chiêu lấy lão tiền bối bán cho chúng ta, hắn phong bình rất kém cỏi rất kém cỏi, chỉ là hắn nói mình thiếu nợ, vội vã xuất thủ, cho nên liền nghi điểm bán cho chúng ta. . . Chúng ta đương nhiên là nhìn ra hắn rất có vấn đề, xuất phát từ hảo tâm vừa rồi hỗ trợ thôi, ngươi chuyện này mèo mù bắt được chuột chết, nếu như ngươi muốn tỳ nữ, ngươi tìm hắn đi."

"Ngươi sao có thể dạng này?"

Diệp Tuyết Mai nhịn không được nói ra.

Nàng tất nhiên là biết Sở Tinh Dao trong miệng lão tiền bối là người thế nào, gia hoả kia hoàn toàn chính xác không phải thứ gì, tại Thiên Đình đầu được lừa gạt nhiều năm, chỉ là ỷ vào chính mình lão tư cách, liền ngay cả các Thiên Đế đều đối với hắn mở một con mắt nhắm một con.

Các Thiên Đế đều mặc kệ hắn, trừ phi hắn phạm phải phản bội Thiên Đình tội lớn đi, không phải vậy muốn động hắn, đều phải cẩn thận cân nhắc một chút có thể hay không dẫn tới các Thiên Đế lửa giận.

Đúng là như thế, mọi người đối với hắn đều là phòng trộm đồng dạng, chỉ là người này có thể sống nhiều năm như vậy, cũng không phải cái gì kẻ vớ vẩn, luôn có thể làm ra điểm trò mới, dẫn dụ Đế Tử Đế Nữ bọn họ, thậm chí là bình thường Thiên Đình võ giả, mắc lừa bị lừa!

Dạng này lão gia hỏa, thu làm hạ nhân, chỉ sợ hắn cao hứng cũng không kịp đâu, ai sẽ vô duyên vô cớ đi trêu chọc cái này chó ghẻ một dạng vô sỉ hạng người a!

"Như vậy ta không lời nào để nói!"

Sở Tinh Dao hạ quyết tâm giả chết, dù sao Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn đã tiêu hủy, cùng lắm thì tổn thất một bút thiên tinh đi, dù sao không ảnh hưởng Sở Thiên Phàm thanh danh liền tốt.

"Ngươi đây cũng quá vô sỉ đi!"

Diệp Tuyết Mai không khỏi mắng chửi người, nói.

Nàng cho là mình đã đầy đủ vô sỉ, không nghĩ tới Sở Tinh Dao càng không biết xấu hổ!

Sở Tinh Dao mỉm cười không nói, không phục?

Không phục cái này lại như thế nào?

Nơi này là bọn hắn Đông Cực Thiên Cung địa phương, có bản lĩnh trở về Bắc Cực Thiên Cung diêu nhân a!

Thế nhưng là nhìn các nàng trước đó biểu hiện, Sở Tinh Dao cũng hoài nghi các nàng cùng Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa Diệp Thương Lan quan hệ thường thường.

Diêu nhân?

Chỉ sợ bị Diệp Thương Lan truy cứu cáo mượn oai hùm sự tình, còn phải chịu không nổi đâu!

Diệp Tuyết Mai gấp đến độ không được, cái này nha cũng quá vô sỉ đi!

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hắn không chút hoang mang, nói: "A, đây là chuẩn bị quỵt nợ a. . . Tùy tiện đi, ta không có vấn đề."

A

Đám người chỉ cảm thấy Hứa Vô Chu thái độ tại sao cùng trước đó không giống với?

Trước đó không phải còn vênh váo tự đắc sao?

Hiện tại Sở Tinh Dao dạng này quỵt nợ, nàng cũng có thể nhịn?

Lại không biết, Hứa Vô Chu nhìn lướt qua ở đây hàng triển lãm, nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Cũng không biết các ngươi mặt khác hàng giả bị người phát hiện, có thể hay không bị đập phá quán mà thôi. . . Cho dù ca của ngươi là Đông Cực Thiên Cung thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm, cũng chưa chắc có thể tùy ý muội muội bán hàng giả gạt người a?"

"Cái gì? Lời này của ngươi là có ý gì?"

Sở Tinh Dao nội tâm trầm xuống, không kịp phẫn nộ, vội vàng truy vấn Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi nói chúng ta mặt khác hàng triển lãm còn có hàng giả? Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì!"

"Nhớ kỹ cái này Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn xảy ra vấn đề trước đó, các ngươi cũng nói ta nói hươu nói vượn, hung hăng càn quấy?"

Hứa Vô Chu không có trả lời, mà là hỏi lại trở về, nói.

. . ..