Chương 1899: Còn phải trả tiền

Chương 1899: Còn phải trả tiền

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Sở Tinh Dao bọn hắn đều là nhất thời nghẹn lời!

Bởi vì thật đúng là như vậy.

Trước đó Hứa Vô Chu nói cái này Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn rất có vấn đề thời điểm, bọn hắn cũng là việc không đáng lo, chỉ là cho là người này là nói hươu nói vượn, thậm chí hung hăng càn quấy thôi.

Lại không biết thật đúng là như vậy, cái này Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn thật rất có vấn đề.

Cứ việc trực tiếp hủy đi có chút đáng tiếc, thế nhưng là thật đợi đến bán đi, bị người tìm tới cửa, coi như không phải có thể đơn giản sự tình.

Đúng là như thế, bây giờ Hứa Vô Chu lại nói như vậy, bọn hắn thật là là rất khó làm như không thấy, việc không đáng lo a!

"Vạn nhất nàng nói là sự thật đâu? Mặt khác chuẩn bị bày ra đi giao dịch vật, thật còn có tiềm ẩn vấn đề, cái này lại như thế nào cho phải?"

"Đúng vậy a, đúng lúc gặp hội đấu giá, thật xảy ra vấn đề, cho dù là chúng ta Đông Cực Thiên Cung, đều là không đủ sức."

"Nếu là trước đó, tự nhiên là có thể làm nàng tại thúi lắm, nhưng là hiện tại. . ."

Đông đảo Đông Cực Thiên Cung võ giả nghị luận ầm ĩ, thần sắc đều là kinh nghi bất định!

Bởi vì bọn hắn không đánh cược nổi a!

Một khi xảy ra sai sót, có thể lớn có thể nhỏ!

Chỉ là đi, bọn hắn trước đó đã đem những này hàng triển lãm tất cả đều xem xét qua, cảm thấy hoàn toàn không có vấn đề.

Cho dù là có nho nhỏ tì vết, đều nằm trong giới hạn chịu đựng.

Bất quá, vạn nhất còn có như là Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn tình huống như vậy, sự tình có thể lớn chuyện.

Dù sao, Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn bảo vật như vậy, chào giá không thấp, nếu áp đặt, toàn bộ đều không lên chống, loại tổn thất này, bọn hắn cũng là rất khó chịu đựng nổi.

Đúng là như thế, hiện tại bọn hắn có thể nói là đến một cái tiến thối lưỡng nan tình trạng.

Trừ phi Hứa Vô Chu nguyện ý chỉ điểm bọn hắn, đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề.

Diệp Tuyết Mai mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Hứa Vô Chu. . . Sự tình làm sao biến thành loại cục diện này rồi?

Trước đó Đông Cực Thiên Cung người còn đối bọn hắn hùng hổ dọa người đây này, bây giờ lại là một bộ do dự muốn hay không cầu bọn hắn hỗ trợ dáng vẻ. . . Thật hay giả!

"Tuyết Mai tỷ tỷ, ta lúc nào lừa qua ngươi?"

Hứa Vô Chu cười khẽ sau khi, tay ngọc nhỏ dài lại ôm Diệp Tuyết Mai vòng eo, nói: "Chỉ cần ngươi không phụ ta, ta tất nhiên là sẽ đối với ngươi phụ trách tới cùng."

Diệp Tuyết Mai khuôn mặt đỏ lên, khẽ hé môi son, muốn nói lại thôi.

Nàng cảm thấy mình tại bị Diệp Kinh Tiên trêu chọc lấy?

Thế nhưng là, tất cả mọi người là nữ tử, mà lại Diệp Kinh Tiên hay là muội muội của nàng a!

Đây là đang làm trò gì?

"Ngươi muốn thế nào phương chịu hỗ trợ?"

Sở Tinh Dao trầm ngâm nửa ngày, hít sâu một hơi, nói.

"Rất đơn giản, thứ nhất, đưa tiền, các ngươi là cho bao nhiêu tiền người khác hỗ trợ giám định, đưa cho ta đồng dạng giá cả liền tốt. . . Như thế nào, con người của ta rất già trẻ không gạt a?"

Hứa Vô Chu phảng phất sớm đã chắc chắn đối phương sẽ muốn cầu cạnh hắn, chậm rãi mà nói, nói.

Nghe vậy, Sở Tinh Dao bọn hắn đều là có chút nhíu mày.

Bởi vì bọn hắn đã mời người giám định một lần, hiện tại trả lại, như vậy lần này giá vốn coi như có chút cao a!

"Thế nhưng là, cứ như vậy từ bỏ những khả năng này tồn tại vấn đề bảo vật, chúng ta tổn thất càng lớn a!"

Sở Tinh Dao lo nghĩ, cùng phụ cận Đông Cực Thiên Cung đám võ giả liếc nhau, trao đổi ánh mắt lẫn nhau một phen, nói: "Tốt, điều kiện này chúng ta có thể đáp ứng. . . Như vậy thứ hai đâu?"

Sở Tinh Dao tự biết đuối lý, vẻn vẹn đưa tiền đối phương, tuyệt đối là sẽ không dễ dàng đáp ứng.

Như vậy nàng cũng muốn nhìn xem, thứ hai là cái gì, phải chăng còn có thứ ba thứ tư thứ năm thậm chí nhiều hơn.

"Thứ hai a, chính là ngươi muốn làm ta tỳ nữ, một mực hầu hạ đến ta trở về Bắc Cực Thiên Cung mới thôi, trước lúc này, ngươi đều phải tôn ta làm chủ, thí dụ như thay ta rửa chân loại hình, ta muốn ngươi làm, ngươi liền phải làm."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Mặt khác, ta đối với hội giao dịch cùng phòng đấu giá loại hình, là thật tâm không quen a, nhìn ngươi thật giống như thường xuyên trà trộn ở đây dáng vẻ, kiêm coi ta dẫn đường đi!"

"Sở Thiên Phàm muội muội coi ta tỳ nữ, còn có hướng đạo của ta, ta cũng hẳn là rất có mặt mũi."

Hứa Vô Chu ngừng lại một chút, nói.

Ngươi

Sở Tinh Dao nhất thời chán nản, không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu hắn là diễn đều không mang theo diễn, cứ như vậy gọn gàng dứt khoát nói ra mục đích, dù cho nàng muốn mập mờ suy đoán đáp ứng đều rất khó gật đầu a.

Chẳng lẽ nàng Sở Tinh Dao không cần mặt mũi sao?

Diệp Tuyết Mai đối với Hứa Vô Chu ngay thẳng cũng là có chút không thể làm gì.

Người sống một đời, chính là hoa hoa kiệu tử nhân sĩ nhân!

Người kính ta một thước, ta kính người một trượng!

Diệp Kinh Tiên như vậy ngay thẳng điểm tỏ rõ ý đồ, cái này không tốt!

Hứa Vô Chu gãi gãi Diệp Tuyết Mai trắng nõn bàn tay mềm mại, ra hiệu nàng an tâm chớ vội, hắn tự có phân tấc.

Không sai, Đông Cực Thiên Cung bọn gia hỏa này, hơn phân nửa là nhớ ăn không nhớ đánh.

Cùng Đông Cực Thiên Cung cùng Bắc Cực Thiên Cung quan hệ trong đó, giữa lẫn nhau khách khí như vậy làm gì?

Phải làm thế nào, như vậy thì như thế nào đi, dù sao hắn Hứa Vô Chu tự hỏi là cái không gây chuyện chỉ là cũng không sợ sự tình người.

Hắn đã đem điều kiện của mình nói ra, nếu như Sở Tinh Dao bọn hắn cho là không thích hợp, đều có thể cự tuyệt chính mình, không cần ở đây lãng phí thời gian.

Nhưng mà, hiện tại tình huống thực tế lại là, Sở Tinh Dao bọn hắn thật rất khó chịu Hứa Vô Chu thái độ, nhưng là lại không thể làm gì!

Đều là bởi vì hiện tại thời gian cấp bách, bọn hắn lại đi tìm người  có vẻ như đều là có chút không kịp.

Nếu như Hứa Vô Chu chỉ là yêu cầu đồng dạng giá tiền, mời hắn tới làm, chưa chắc không thể.

Nhưng là ngoại trừ tiền tài bên ngoài, hắn còn muốn chính mình sung làm tỳ nữ. . . Này làm sao có thể chịu!

Thấy thế, Hứa Vô Chu cũng không có cưỡng cầu, mà là nói ra: "Mặc dù dạng này sẽ rất có mặt mũi, nhưng ta từ trước đến nay không phải yêu thích hư danh người, càng là xem tiền tài như cặn bã! Dù cho các ngươi không biết xấu hổ, đổi ý trước đây, ta cũng lười cùng các ngươi tính toán chi li. . . Cáo từ!"

Hứa Vô Chu nói đi là đi, liền muốn mang theo Diệp Tuyết Mai cùng rời đi!

"Chờ một chút!"

Sở Tinh Dao vội vàng gọi lại Hứa Vô Chu, nói: "Có phải hay không ta coi ngươi tỳ nữ cùng dẫn đường, ngươi liền giúp chúng ta xem xét những bảo vật này có cái gì vấn đề khác?"

"Đây là đương nhiên, quân tử nhất ngôn. . . Khục, mỹ nữ một lời, tứ mã nan truy a!"

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng trả lời nói ra.

"Công chúa ngươi không cần như vậy đó a, không cầu nàng cũng giống vậy!"

"Đúng vậy a, không cần ủy khuất chính mình, Tinh Dao công chúa."

"Chúng ta cũng không tin thiếu nàng lại không được!"

Đông Cực Thiên Cung đám võ giả trông thấy Hứa Vô Chu cái dạng này, nổi giận đùng đùng nói với Sở Tinh Dao.

Nếu như bọn hắn không phải như vậy, như vậy Sở Tinh Dao có lẽ còn muốn đung đưa không ngừng, chỉ là bọn hắn như vậy giúp đỡ chính mình, nàng cũng là chỉ có thở dài một tiếng, nói: "Các vị không cần khuyên ta, bây giờ cục diện, có thể nói ta cần gánh chịu đại đa số trách nhiệm, nếu như ta khi nàng tỳ nữ, dẫn đường liền có thể giải quyết vấn đề, như vậy hay là rất kiếm lời."

"Còn phải thanh toán ta một bút phí giám định."

Hứa Vô Chu nhắc nhở Sở Tinh Dao cũng không nên ám xoa xoa đem hẳn là cho hắn phí giám định cho cướp mất.

. . ..