Chương 1900: Bị hố

Chương 1900: Bị hố

Ngươi

Sở Tinh Dao nàng trừng lớn mắt hạnh, ước gì đem Hứa Vô Chu cho mắng to một trận, nàng đường đường Đông Cực Thiên Cung Sở Tinh Dao, Sở Thiên Phàm ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân muội muội, đều đáp ứng làm tỳ nữ làm hướng đạo, còn có thể kém một bút này phí giám định hay sao?

"Tốt, tốt, tốt. . . Phí giám định nhất định cho ngươi  chờ ngươi đợi chút nữa xong việc liền cho!"

Sở Tinh Dao giận quá mà cười, làm sao chính mình liền trêu chọc một người như vậy a!

Tốt

Hứa Vô Chu tự xưng là là lấy tiền làm việc, già trẻ không gạt, nếu nói xong giá tiền, như vậy thì động thủ làm việc.

"Thanh trường thương này, nhìn qua liền thành một khối, trên thực tế thân thương tổn hại trình độ, so với đầu thương phải lớn hơn nhiều, nói cách khác, nếu như mua về, thật dùng cái này đối địch, đoán chừng qua không được mấy ngày, cũng chỉ thừa một cái đầu thương."

"Đây là cái gì? Đan dược? Chỉ là các ngươi viên đan dược kia có vấn đề a, nó thành phần không giả, chính là luyện chế thời điểm, vận dụng một loại nào đó thủ pháp! Đến mức nó ẩn chứa dược lực nhìn qua nhiều, kì thực chỉ có mười phần năm sáu, trọn vẹn thiếu một nửa nhiều, nếu là lấy giá cao bán đi, sau đó tuyệt đối là muốn bị người tìm tới cửa."

"A? Lư hương này càng có ý tứ. . . Nhìn qua có thể để người ta cung phụng, vì chính mình thu nạp tín ngưỡng lực, trên thực tế thế mà còn có một cái cửa ngầm, sẽ đem hấp thu mà đến tín ngưỡng lực phân đi hơn phân nửa, các ngươi món bảo vật này sợ là rất thấp giá tiền thu mua tới a? Cũng thế, người khác căn bản không màng tiền tài, vì cái gì hay là thu thập tín ngưỡng lực."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, đem gian phòng này bên trong, trên kệ từng kiện bảo vật, đều đơn giản lời bình một hai.

Nói trúng tim đen, thẳng vào chỗ yếu hại.

Liền không có không có vấn đề gì cả, liền nhìn vấn đề lớn nhỏ thôi.

Phen này thao tác xuống tới, để Sở Tinh Dao bọn hắn tất cả đều thần sắc biến đổi lớn.

Bọn hắn chuẩn bị bảo vật lại có nhiều như vậy vấn đề?

Nhất là có mấy kiện giá cao chót vót, nếu như bán đi, có vấn đề gì, cũng không phải nói bồi thường tiền liền có thể xong việc.

Tỷ như Hứa Vô Chu nói viên đan dược kia, cái này nhiều lời nhất là lừa gạt, nhưng là lư hương chi lưu, nhưng chính là thỏa thỏa vì người khác làm áo cưới!

Phải biết, tín ngưỡng lực loại vật này, nếu như liên quan đến, tất nhiên là chuyện cực kỳ trọng yếu.

Nếu nói tại Sở Tinh Dao bọn hắn nơi này mua lư hương này rất có vấn đề, thật không phải là bồi thường tiền liền có thể xong việc.

Xảy ra vấn đề, dù là nàng là Sở Thiên Phàm thân muội muội đều rất khó sơ lược!

"Thế nào? Đối với ta xem xét kết quả, các ngươi còn hài lòng? Đương nhiên, nếu như các ngươi không tin, có thể chính mình nghiệm chứng một hai, thậm chí lại mời người tới nhìn một cái, nhìn xem ta có hay không tại nói hươu nói vượn cũng có thể."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

Thấy thế, Sở Tinh Dao tại thần sắc biến ảo một phen đằng sau, hít sâu một hơi, nói: "Không cần như vậy. . . Ngươi nói những vấn đề kia, đoán chừng là thật tồn tại, như vậy lần này hội giao dịch thậm chí hội đấu giá, chúng ta liền tạm thời không làm."

"Tinh Dao công chúa. . ."

Thấy vậy, mặt khác Đông Cực Thiên Cung võ giả trong lòng khẩn trương.

Dù cho thật tồn tại Hứa Vô Chu nói những vấn đề kia, cũng không trở thành như vậy a!

Không công bỏ qua lần này hội giao dịch thậm chí hội đấu giá, bọn hắn tiếp nhận tổn thất cũng không chỉ là một Đinh nửa điểm mà thôi a!

"Ta Sở Tinh Dao tự hỏi vẫn có chút thân gia, lần này tổn thất, ta một mình gánh chịu."

Sở Tinh Dao chậm rãi nói ra: "Đương nhiên, ta chỉ nói là lần này trước đó an bài bảo vật đều không lên, các ngươi nếu có những vật khác, ngược lại là có thể thay thế lúc đầu an bài tốt những cái kia, lấy được chỗ tốt, không cần cùng chúng ta chia cắt."

Lời vừa nói ra, những này Đông Cực Thiên Cung võ giả tất cả đều hai mắt tỏa sáng.

Không sai, bọn hắn cùng Sở Tinh Dao ở giữa, không sai biệt lắm chính là cái tiểu thương hội hình thức, chỉ là Sở Tinh Dao có tiền có thực lực lại có bối cảnh, căn bản là ngầm thừa nhận lấy Sở Tinh Dao làm chủ.

Đúng là như thế, lần này Sở Tinh Dao đột nhiên nói an bài tốt đều không lên, bọn hắn tổn thất cũng không chỉ là một Đinh nửa điểm a!

Bất quá, hiện tại Sở Tinh Dao nói, trống chỗ ra giao dịch danh ngạch, tự do phát huy, lấy tư nhân vật thay thế bán ra, kiếm được tiền, là chính bọn hắn, không cần đi bọn hắn cái này tiểu thương hội sổ sách, bởi như vậy hai đi, bọn hắn khả năng chẳng những không có tổn thất, sẽ còn kiếm lời nhỏ một bút a!

Dù sao, Sở Tinh Dao cũng là nói, lần này toàn bộ tổn thất, nàng đến gánh chịu.

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đều là bởi vì cái này Sở Tinh Dao làm việc cũng là đại khí a!

Thế mà một mình gánh chịu toàn bộ tổn thất?

Theo Hứa Vô Chu ý kiến, nơi này đủ loại dù cho rất có vấn đề, cũng chưa chắc Sở Tinh Dao một mình gánh chịu a?

"Nàng này làm việc cũng là có như vậy một chút ý tứ!"

Hứa Vô Chu đối với cái này Sở Tinh Dao nhìn với con mắt khác, nói.

Sau đó, Sở Tinh Dao tại an bài tốt mọi chuyện đằng sau, bất đắc dĩ đến Hứa Vô Chu trước mặt, nói: "Đi thôi, không phải muốn đi đi dạo nơi này hội đấu giá sao? Như vậy thì đi."

"A? Ngươi có phải hay không quên cái gì?"

Hứa Vô Chu đưa tay ra hiệu vừa mới phí giám định dùng.

Hắn vừa mới cũng không phải nói hươu nói vượn, nói ngoa, mà là Sở Tinh Dao bọn hắn chuẩn bị những bảo vật này, thật rất có vấn đề, bị người hố.

Đương nhiên, trên thế giới nơi nào có trùng hợp nhiều như vậy sự tình, chỉ định là cùng Sở Tinh Dao bọn hắn không hợp nhau người an bài đi, vì chính là muốn Sở Tinh Dao bọn hắn bị tổn thất đồng thời, giết một giết Sở Thiên Phàm uy phong.

Đông Cực Thiên Cung thiếu niên Thiên Đế, thậm chí so với lúc còn trẻ Đông Cực Thiên Đế còn hơn. . . Nhân vật như vậy, nói là không ai ghi hận, như vậy tuyệt đối là gạt người.

Nhưng là chính diện cứng rắn Sở Thiên Phàm, tuyệt đối không phải sáng suốt chi tuyển, đập núi chấn hổ, giết gà dọa khỉ đối phó Sở Tinh Dao, ngược lại là một cái lựa chọn tốt.

"Ngươi. . . Hừ!"

Sở Tinh Dao đối với Hứa Vô Chu hành vi, tức giận không thôi, người nàng đều muốn đi theo, còn có thể thiếu phí giám định hay sao?

Chỉ là Hứa Vô Chu hắn muốn, Sở Tinh Dao cũng lười tới dài dòng, lập tức để cho người ta mang tới 10. 000 thiên tinh.

"Phí giám định, 10. 000 thiên tinh?"

Diệp Tuyết Mai trừng to mắt, không thể tin được Hứa Vô Chu cứ như vậy chỉ điểm giang sơn, sôi sục văn tự, liền có thể có 10. 000 thiên tinh thu nhập.

Cần biết 10. 000 thiên tinh cũng không phải cái gì con số nhỏ, chí ít đối với nàng mà nói, chính là như vậy, vô duyên vô cớ móc ra 10. 000 thiên tinh, nhưng là muốn thương cân động cốt.

Như vậy xem ra, Đông Cực Thiên Cung bọn gia hỏa này thật sự có tiền a!

"Ồ? 10. 000 thiên tinh sao?"

Hứa Vô Chu đối với thù lao này cũng là có chút điểm kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng có thể càng nhiều đâu.

Bởi vì hắn trước đây không lâu từ Thánh Tháp đạt được 100. 000 thiên tinh ban thưởng, coi là Thiên Đình đã lạm phát, không nghĩ tới còn đánh giá thấp 100. 000 thiên tinh giá trị a.

"Nói đi thì nói lại, ngươi đến cùng là ai?"

Sở Tinh Dao nhịn không được hỏi: "Ta làm sao chưa bao giờ nghe thấy Bắc Cực Thiên Cung có ngươi dạng này nhân vật số một?"

Không sai, người trước mắt thấy thế nào đều không phải là bình thường Đế Nữ, làm sao có thể vắng vẻ vô danh.

. . ..