Chương 1901: Dùng hắn

Chương 1901: Dùng hắn

"A, ngươi hỏi ta a. . ."

Hứa Vô Chu quay đầu lại hướng lấy Sở Tinh Dao cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta gọi Diệp Kinh Tiên."

"Ngươi gọi Diệp Kinh Tiên. . . Diệp Kinh Tiên?"

Sở Tinh Dao trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Nàng là Diệp Kinh Tiên?

Cái kia để ca ca Sở Thiên Phàm dù cho sáng tạo ra xưa nay chưa từng có ghi chép vẫn như cũ khó tránh khỏi ảm đạm phai mờ Diệp Kinh Tiên?

"Diệp Kinh Tiên? Cái tên này làm sao có chút quen tai a. . . A? Chẳng lẽ gần nhất hoành ép Sở Thiên Phàm Diệp Kinh Tiên?"

"Cái này không đúng! Diệp Kinh Tiên không phải danh xưng diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung sao? Nàng thấy thế nào đều không giống như là diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung đó a!"

"Đúng vậy a, ta đã từng thấy qua Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa Diệp Thương Lan, nàng nhưng so sánh vị này đẹp mắt hơn nhiều!"

Đông đảo Đông Cực Thiên Cung võ giả đồng dạng không tin.

Dù sao hiện tại Hứa Vô Chu nhìn qua, cũng liền cùng Diệp Tuyết Mai sàn sàn với nhau đi!

Dù cho Diệp Tuyết Mai được xưng tụng là cái mỹ nhân nhi, chỉ là còn xa xa không tới diễm tuyệt tình trạng.

Bởi vậy, đây cũng là cái gì Diệp Kinh Tiên a!

"Ai, các ngươi những phàm phu tục tử này a. . ."

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, lập tức triệt hồi Họa Bì đế bí, lộ ra lúc đầu chân chính diện mục.

Diệp Kinh Tiên hình dáng vừa ra, Sở Tinh Dao bọn hắn tất cả đều cứng họng. . . Đây chính là Bắc Cực Thiên Cung thậm chí Thiên Đình đệ nhất mỹ nhân, Diệp Kinh Tiên?

"Thật đẹp. . . Chính là nàng liên tục hoành đè ép ca ca ta Sở Thiên Phàm sao?"

Sở Tinh Dao ngơ ngác thầm nghĩ.

Nàng hồi tưởng lại vừa mới Hứa Vô Chu đủ loại, đúng là lật tay thành mây trở tay thành mưa.

Lúc đầu đây là bọn hắn Đông Cực Thiên Cung địa phương đâu, kết quả tại Hứa Vô Chu dăm ba câu ở giữa, liền trực tiếp đảo khách thành chủ.

Còn để bọn hắn thua không lời nào để nói, đồng thời ngoan ngoãn đem phí giám định dùng hai tay dâng lên, cùng Sở Tinh Dao cái này Đế Nữ đều được đi giúp Diệp Kinh Tiên làm tỳ nữ, làm dẫn đường. . . Loại thủ đoạn này, thật là là quá mức kinh khủng một chút!

"Khó trách ta ca sẽ bị liên tục hoành ép, thật là không oan uổng a. . . Ai."

Sở Tinh Dao nội tâm thở dài, mặc dù chưa từng thấy biết qua Diệp Kinh Tiên chiến lực như thế nào, nhưng là có thể sáng tạo ra loại kia thành tích, tuyệt đối không phải cái gì bình thường nhân vật là được.

Sau đó, Hứa Vô Chu lại lấy Họa Bì đế bí che giấu một phen, nói: "Như thế nào? Hiện tại có thể theo ta đi sao?"

"Được rồi."

Sở Tinh Dao lại không nghi hoặc, có thể đi theo Hứa Vô Chu cùng rời đi.

Rời đi cái này một tòa giao dịch kiến trúc, Diệp Tuyết Mai hỏi: "Kinh Tiên muội muội, như vậy chúng ta là tiếp tục đi mặt khác hội giao dịch nhìn một chút?"

"Không được." Hứa Vô Chu quả quyết nói ra: "Theo ý ta, Sở Tinh Dao bọn hắn hội giao dịch này rất có đại biểu tính, mặt khác chỉ sợ cũng là không lệch mấy, chúng ta mặc dù cũng không vội, chỉ là muốn nhìn, liền nhìn tốt nhất, chúng ta trực tiếp đi hội đấu giá hiện trường."

Ồ

Sở Tinh Dao có chút kinh ngạc Hứa Vô Chu đối với mình đánh giá cao như thế.

Vừa mới bọn hắn chuẩn bị hàng triển lãm rõ ràng là lỗ hổng chồng chất, nếu như không phải Hứa Vô Chu tại, chỉ định đã náo loạn chuyện cười lớn.

Hiện tại lại còn nói bọn hắn có đại biểu tính. . . Thật hay giả?

"Hoặc là đang cố ý gièm pha chúng ta?"

Sở Tinh Dao phi thường hoài nghi Hứa Vô Chu dụng ý, âm thầm suy nghĩ.

Hứa Vô Chu liếc qua Sở Tinh Dao, quỷ thần xui khiến đưa tay điểm một cái nàng đẹp mắt cái mũi, nói: "Ta muốn gièm pha ngươi nói thẳng chính là, còn cần quanh co lòng vòng?"

Ngươi

Sở Tinh Dao bị Hứa Vô Chu điểm đến sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì là tốt.

"Ngươi tốt xấu là Sở Thiên Phàm muội muội, Đông Cực Thiên Cung công chúa, cho dù trong mắt của ta, chuẩn bị cũng liền như thế, chỉ là nếu nói những người khác so ngươi tốt càng nhiều, khả năng thật là không lớn."

"Lại nói các ngươi chuẩn bị hàng triển lãm, cứ việc hoặc nhiều hoặc ít đều có chút mao bệnh, chỉ là hội giao dịch lại tốt, hội đấu giá cũng được, không phải liền là dựa vào nhãn lực đào bảo sao? Chính là các ngươi lần này vận khí thực sự đồng dạng, thu lại đồ tốt không nhiều."

"Mặt khác chính là, nếu ta cùng Tuyết Mai tỷ tỷ hôm nay không đến, các ngươi chẳng phải là đã đem bộ phận tương đương xem trọng hàng triển lãm đưa đến hội đấu giá, trông cậy vào bán cái giá trên trời rồi?"

Hứa Vô Chu chậm rãi giải thích nói ra: "Đã các ngươi đều là nghĩ như vậy, những người khác nhất định cũng là như thế một cái ý nghĩ, thật giả tạm thời bất luận, rất nhiều chân chính đồ tốt, chúng ta nhất định có thể ở trên đấu giá hội nhìn thấy, như vậy chúng ta cũng liền không lãng phí thời gian, đi hội đấu giá hiện trường chờ xem!"

Lời vừa nói ra, chớ nói Sở Tinh Dao, chính là Diệp Tuyết Mai đều á khẩu không trả lời được!

Bởi vì Diệp Kinh Tiên nói đến quá mẹ nó có đạo lý!

Nếu không phải là Hứa Vô Chu đến, đoán chừng Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn loại hình bị nàng xem trọng đồ vật, đã đưa đến hội đấu giá.

Nếu như là tại bị trên đấu giá hội bị mua xuống, sau đó phát hiện rất có vấn đề, coi là hội đấu giá phía chủ sự sẽ chia sẻ Sở Tinh Dao một nửa trách nhiệm a?

Tuyệt đối sẽ không!

Hội đấu giá phía chủ sự còn phải cùng người mua cùng một chỗ lên án Sở Tinh Dao bọn người.

Dù cho hội đấu giá phía chủ sự hoặc nhiều hoặc ít đều muốn phụ điểm trách nhiệm, thế nhưng là chủ yếu trách nhiệm, còn tại Sở Tinh Dao bọn hắn nơi này, chỉ là đem tổn thất xuống đến thấp nhất thôi.

Ngược lại là Sở Tinh Dao bọn hắn liền thảm rồi.

Bởi vậy, một kiện đồ vật thật khả năng tồn tại vấn đề, thà rằng không đưa đi đấu giá, đều không cần đang đấu giá đằng sau bị người phát hiện vấn đề, nếu không bồi đến táng gia bại sản đều không đủ là lạ.

Cho nên, tại Hứa Vô Chu chỉ điểm ra hàng triển lãm có rất nhiều vấn đề, mà Sở Tinh Dao tự hỏi lại không cách nào tại trong khoảng thời gian ngắn giải quyết về sau, thậm chí còn là từ bỏ lần này hội đấu giá, thà rằng nhỏ bồi, đều không đi cược chính mình có thể hay không bị hố đến táng gia bại sản.

"Đi thôi."

Hứa Vô Chu ra hiệu Diệp Tuyết Mai bọn người trực tiếp đi hội đấu giá hiện trường đồng thời, không quên hỏi: "Nói đi thì nói lại. . . Các ngươi có hay không khách quý tư cách loại hình?"

Hứa Vô Chu là chưa từng tới Thiên Đình hội đấu giá, chỉ là hiện tại Thiên Đình liền ngay cả Thánh Tháp như thế vượt mức quy định đồ vật đều chơi đùa đi ra, mặt khác các mặt, khẳng định cũng là tương đối hoàn thiện.

Hội đấu giá khách quý tư cách tất nhiên cũng là có.

Huống chi, Hứa Vô Chu thoạt nhìn là đang hỏi Diệp Tuyết Mai cùng Sở Tinh Dao, trên thực tế chỉ là đang hỏi Sở Tinh Dao thôi.

Bởi vì Diệp Tuyết Mai tình cảnh cũng liền so với Diệp Kinh Tiên nguyên chủ tốt hơn như vậy một chút, khoảng cách khách quý tư cách khẳng định xa xa khó vời.

Quả nhiên, Diệp Tuyết Mai cũng là ngầm hiểu, cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ nhìn về hướng Sở Tinh Dao.

"Ta, ta cũng không có a. . ."

Sở Tinh Dao bị bọn hắn thấy có chút mộng bức, nói: "Nhưng là ca ca ta có, ta có thể dùng hắn khách quý tư cách!"

Được

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

Bình thường tới nói, giống như là Bắc Cực Thiên Cung Diệp Thương Lan, Đông Cực Thiên Cung Sở Thiên Phàm chi lưu, hội đấu giá phía chủ sự, cũng chính là Thiên Đình bản thể, quả quyết là sẽ đích thân tặng cho khách quý tư cách.

Dù sao, những này không phải tương lai có khả năng kế thừa đại thống người, chính là có thiếu niên Chí Tôn thậm chí thiếu niên Thiên Đế tư chất nhân vật, tương lai tám chín phần mười sẽ trở thành Thiên Đình trụ cột vững vàng, đây bất quá là sớm cho bọn hắn hẳn là có tư cách mà thôi, lần này thao tác, chẳng có gì lạ.

. . ..