Chương 1902: Có chút lo lắng

Chương 1902: Có chút lo lắng

Hội đấu giá hội trường.

Sở Tinh Dao xe nhẹ đường quen mang theo Hứa Vô Chu bọn hắn tiến vào bên trong, mà lại trực tiếp đi độc thuộc về Sở Thiên Phàm bao sương.

"Khục. . . Tinh Dao muội muội a, đây là ca của ngươi Sở Thiên Phàm bao sương, chúng ta bây giờ cứ như vậy trực tiếp tới, đợi chút nữa đụng phải, mọi người sẽ không lúng túng a?"

Diệp Tuyết Mai chần chờ hỏi.

Hứa Vô Chu cũng là hiếu kì nhìn sang, hắn đồng dạng có nghĩ qua vấn đề này.

Dù sao, hắn có thể nói là Sở Thiên Phàm tu luyện kiếp sống bên trên một chỗ bẩn lớn a!

Nếu như không phải có Diệp Kinh Tiên tại, như vậy Sở Thiên Phàm tại Thiên Đình danh vọng tuyệt đối là tăng vọt.

Bởi vì Sở Thiên Phàm vốn là có lấy thiếu niên Thiên Đế danh xưng, hiện tại lại ngay cả qua ba cửa ải, không ngừng sáng tạo lịch sử, nếu không phải là tại Thánh Tháp tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai ghi chép bị Hứa Vô Chu phá, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có, sau cũng chưa chắc có thể có người đến Thiên Đình thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất.

Hết lần này tới lần khác ra cái Diệp Kinh Tiên. . . Để Sở Thiên Phàm cho dù là sáng tạo ra ghi chép, cũng là lộ ra ảm đạm phai mờ.

Thậm chí có người nói, nếu như không phải Diệp Kinh Tiên chỉ có Thánh Nhân cảnh lục giai, chỉ sợ Sở Thiên Phàm tầng thứ ba ghi chép cũng là không gánh nổi a!

Đối với cái này, Sở Thiên Phàm mặc dù không ngôn ngữ, chỉ là loại chuyện này, ai có thể cao hứng đứng lên?

Bởi vậy, vạn nhất bọn hắn đợi chút nữa tại vốn thuộc về Sở Thiên Phàm phòng khách quý bên trong gặp bản chủ Sở Thiên Phàm, chẳng phải là phi thường xấu hổ?

Cảm nhận được đến từ Hứa Vô Chu ánh mắt của bọn hắn, Sở Tinh Dao thở dài một tiếng, nói: "Các ngươi yên tâm đi, ca ca ta Sở Thiên Phàm là sẽ không tới tham gia lần này hội đấu giá."

"Ồ? Vì cái gì?"

Hứa Vô Chu tò mò hỏi.

"Còn không phải bởi vì ngươi?"

Sở Tinh Dao cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt, nói.

"Bởi vì ta?"

Lần này ngược lại là đến phiên Hứa Vô Chu mộng bức.

Trời đất chứng giám, hắn đều không có gặp qua Sở Thiên Phàm đâu, nhiều nhất chính là phá hết Sở Thiên Phàm tại Thánh Tháp tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai ghi chép thôi, bây giờ nói bởi vì chính mình mà không đến hội đấu giá, thật hay giả?

"Đúng vậy cũng là bởi vì ngươi a?" Sở Tinh Dao trực tiếp cho không có chút nào tự biết rõ Hứa Vô Chu một cái liếc mắt, nói: "Lúc đầu ca ca ta là hoan thiên hỉ địa đi xông Thánh Tháp, kết quả bởi vì ngươi xuất hiện, để thành tựu của hắn trở nên ảm đạm phai mờ, hắn bây giờ là đang bế quan trùng kích Thánh Vương chi cảnh, tất cả mọi người cảm thấy hắn cái này thiếu niên Thiên Đế có lượng nước, như vậy hắn ngay tại Thánh Vương cảnh chứng minh chính mình tốt!"

"Ngươi chỉ là Thánh Nhân cảnh lục giai, cũng không thể lập tức đột nhiên tăng mạnh đến Thánh Vương cảnh a?"

Sở Tinh Dao dừng một chút, nói.

Ngay tại Sở Tinh Dao cho là mình khiêu khích thành công thời điểm, Hứa Vô Chu lại cười cười một tiếng, nói: "Tiểu tỳ nữ, ngươi cứ như vậy đối với mình chủ nhân nói chuyện? Đánh ngươi!"

Hứa Vô Chu nói đánh là đánh, trực tiếp cho Sở Tinh Dao cái mông một bàn tay.

Đùng

Bộp một tiếng, có chút vang dội, đều đánh cho Sở Tinh Dao ngây ngẩn cả người.

"Diệp Kinh Tiên!"

Sở Tinh Dao một tấm gương mặt xinh đẹp đỏ bừng lên, nàng nhịn không được đưa tay che che mình bị đánh địa phương. . . Diệp Kinh Tiên ra tay thật đúng là đại lực a, thật tuyệt không coi trọng!

Hứa Vô Chu thì là lơ đễnh, ngược lại là đối với vừa mới xúc cảm tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thế mà so Diệp Tuyết Mai còn tốt hơn không ít! Phải biết Diệp Tuyết Mai quần áo phía dưới tư thái là tương đương khoa trương kinh người, chính là gặp qua không ít mỹ nữ tuyệt sắc Hứa Vô Chu đều khen không dứt miệng, không nghĩ tới Sở Tinh Dao nhìn xem như thế một cái bộ dáng, xúc cảm vậy mà như thế không sai, thật sự là nhìn có chút lầm.

Đem hết thảy thu hết vào mắt Diệp Tuyết Mai, chỉ cảm thấy trong lòng của mình hiện lên một loại cực kỳ cảm giác kỳ quái. . . Nàng vậy mà tại ghen ghét Sở Tinh Dao?

"Ta đang ghen tỵ Sở Tinh Dao? Vì cái gì? Bởi vì Kinh Tiên muội muội đánh nàng cái mông một bàn tay a?"

Diệp Tuyết Mai cảm thấy mình ý nghĩ kỳ kỳ quái quái, tất cả mọi người là nữ tử, mà lại lúc đầu Diệp Kinh Tiên cùng mình liền có chút thân mật quá độ, nhưng là bây giờ nhìn Diệp Kinh Tiên cùng mặt khác nữ tử thân mật như vậy, chính mình thế mà giống như có chút ghen ghét?

Đến cùng là thế nào một chuyện?

Chẳng lẽ là trong bất tri bất giác bị Diệp Kinh Tiên cho mang sai lệch?

"Đối với chủ nhân gọi thẳng tên?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt nhìn chằm chằm Sở Tinh Dao, thấy nàng tâm can run lên!

"Nàng rõ ràng là nữ tử, hay là cái nữ tử tuyệt mỹ, thậm chí có thể là chúng ta Thiên Đình đệ nhất mỹ nhân. . . Như vậy nàng hiện tại loại này muốn đem ta ăn sống nuốt tươi ánh mắt, lại là chuyện gì xảy ra?"

Sở Tinh Dao trăm mối vẫn không có cách giải, ngay tại trong nội tâm nàng bất ổn thời điểm, Hứa Vô Chu đã thu hồi lực chú ý, nhìn bốn phía.

Bao sương không nhỏ, chính là dung nạp mấy chục hơn trăm người đều dư xài.

Hắn lúc đến cũng có lưu ý qua, những khách quý này bao sương ở giữa, chính là ngăn cách ra, cách rất xa mới có một cái khác phòng khách quý, mà lại chỉ là từ bên ngoài nhìn, là không nhìn thấy bên trong là cái gì hoàn cảnh.

"Chủ yếu nhất là, ta phòng khách này vừa vặn đối với hội đấu giá trung tâm đài cao. . . Hội trường bao sương nhiều như thế, mà lại so với Sở Thiên Phàm càng có thực lực càng có địa vị, cũng không tại số ít, không có khả năng để hắn độc chiếm vị trí tốt như vậy."

Hứa Vô Chu ở trong lòng trầm ngâm nói: "Nói cách khác, những này đều cùng thời gian, Không Gian Pháp Tắc có liên quan rồi?"

Hứa Vô Chu đối với Thiên Đình tại cái này hai đại trên pháp tắc mặt vận dụng, có càng thêm khắc sâu thể nghiệm.

Cái này cũng mang ý nghĩa Thiên Đình nội tình cũng không phải bình thường thâm hậu, còn có mấy vị sống sờ sờ Thiên Đế tọa trấn, may mắn Thiên Đình không xuất hiện tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, nếu không cái gì trọng thiên, cái gì đại giới, chẳng phải là đều muốn lấy Thiên Đình vi tôn, lấy Thiên Đình là chủ?

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu lại cảm thấy kì quái, Thiên Đình vì cái gì không làm như vậy?

Ngược lại là không đếm xỉa đến, tựa như Thần Linh đồng dạng, vượt khỏi trần gian, cao cao tại thượng nhìn xem Chư Thiên Vạn Giới?

Đây cũng là mấy cái ý tứ? Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm, Diệp Kinh Tiên cái này bản chủ cũng không biết, Diệp Tuyết Mai dạng này Đế Nữ càng là hoàn toàn không biết gì cả, đều là bởi vì các nàng tuy là Bắc Cực Thiên Cung Đế Nữ, chỉ là cũng vẻn vẹn thuộc về Bắc Cực Thiên Đế dưới gối con cái thôi, không có quá lớn khác nhau.

"Có lẽ đại tỷ Diệp Thương Lan sẽ biết Thiên Đình vì sao như vậy. . . Chỉ là nàng không có khả năng nói với ta."

Hứa Vô Chu biết rõ Diệp Thương Lan hiện tại là đem hắn coi là tử địch, nếu không phải là Diệp Thương Lan đại đạo càng trọng yếu hơn, cùng Diệp Kinh Tiên tại Thánh Tháp thành tích gia trì phía dưới, đầu ngọn gió chính thịnh, Diệp Thương Lan đã sớm đối phó chính mình.

Đương nhiên, hiện tại không hợp nhau, không phải là đằng sau sẽ không xuất thủ.

Chờ đến thời cơ phù hợp, còn có Diệp Thương Lan rảnh tay, Hứa Vô Chu đoán chừng còn phải cùng nàng va vào đâu.

"Còn có đằng sau Bắc Cực Thiên Cung tỷ thí, Bắc Cực Thiên Đế có thể sẽ xuất hiện. . . Thiên Đế sẽ nhìn ra ta mánh khóe sao?"

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu nội tâm hoặc nhiều hoặc ít có chút bất ổn.

Đây chính là Thiên Đế a!

Căn cứ Thiên Đình phân chia, Chí Tôn chính là Thiên Quân, Thiên Đế không thể nghi ngờ là áp đảo Thiên Quân phía trên, hơn nữa còn là Thiên Đình có vài mấy vị Thiên Đế một trong, vạn nhất bị phát hiện hắn không hoàn toàn là Diệp Kinh Tiên, cái này có thể lớn có thể nhỏ a!

. . ..