Chương 1903: Ưa thích nữ tử

Chương 1903: Ưa thích nữ tử

A

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu lại nghĩ tới, chính mình bây giờ không cảm ứng được bát đen tồn tại, trừ đổi thân thể, chẳng lẽ lại cũng cùng mình ở vào Thiên Đình có quan hệ?

Thiên Đình. . . Chính là có Thiên Đế tọa trấn, còn không chỉ một vị Thiên Đế ở đây.

Hứa Vô Chu đều lo lắng cho mình cùng Diệp Kinh Tiên trao đổi linh hồn sự tình bị phát giác đầu mối, như vậy cùng linh hồn hắn lẫn nhau giao hòa bát đen, tự nhiên cũng là có khả năng bị phát hiện.

Dù sao bát đen quá mức bất phàm.

Hứa Vô Chu rời đi 30. 000 châu đi tới Chư Thiên Vạn Giới bên trong, trước mắt mà nói, còn không có nghe thấy chí bảo gì có bát đen loại này hóa mục nát thành thần kỳ công hiệu.

Cho dù là Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa Đại Phật Tự chí bảo Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên cũng thế!

Cứ việc bát đen không cách nào giải quyết đại đạo chi độc, mà Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên có thể, cái này nhiều nhất thuộc về thuật nghiệp hữu chuyên công thôi, chưa chắc nhất định là Cửu Phẩm Tịnh Thế Liên càng thêm siêu nhiên.

Bảo vật như vậy, hoàn toàn chính xác có khả năng bị Thiên Đế cấp bậc tồn tại phát giác, bởi vậy che giấu, cũng không đủ là lạ.

Huống chi, Hứa Vô Chu một mực hoài nghi bát đen lão giả kỳ thật không chết hết, chỉ là đem giả chết quán triệt đến cùng mà thôi.

Bất quá, hắn ngay cả cùng Bạch Ngưng Chi trùng phùng thời điểm đều không có xuất hiện, cũng một lần để Hứa Vô Chu cảm thấy, bát đen lão giả có lẽ thật chết hết rồi?

Lời tuy như vậy, hiện tại bát đen như vậy trí năng biến mất không thấy, không cảm ứng được, Hứa Vô Chu lại biết rõ bát đen hẳn là cùng mình linh hồn giao hòa. . . Hắc hoàn lão giả xác suất lớn giả chết.

"Muốn thí nghiệm phải hay không phải, cái này cũng đơn giản. . . Thiên Đình không phải có những cái kia có thể chạy biết nhảy tuyệt thế kim loại sao? Chờ ta đạt được, liền có thể tự mình thí nghiệm phải hay không phải."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, hiện tại hắn cùng Diệp Kinh Tiên trao đổi linh hồn không giả, nhưng là hắn tại Bắc Cực Thiên Cung lấy được đủ loại, có thể mang không quay về bản thể.

Nói cách khác, nếu như bát đen thật là biết nhẫn nại lấy không thôn phệ tuyệt thế kim loại  đợi đến Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên lẫn nhau trao đổi trở về, coi như không công bỏ lỡ, bỏ lỡ cơ hội!

Vô luận như thế nào, loại này có thể chạy biết nhảy tuyệt thế kim loại, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là cực độ hiếm thấy.

Chính là Ma Âm tộc chủng tộc như vậy, đều không có hàng tồn, hiếm thấy trình độ có thể thấy được lốm đốm.

Đương nhiên, một nguyên nhân rất quan trọng hay là loại cấp bậc này kim loại, chí ít đều có Thánh Vương cấp độ chiến lực, võ giả tầm thường gặp được, không thể nghi ngờ là một con đường chết, chớ đừng nói chi là thu lấy.

Về phần tìm kiếm. . . Chư Thiên Vạn Giới sao mà to lớn, mà lại có thể thông linh hoá hình đến loại trình độ này, tất nhiên là có tương đương linh trí, Thánh Vương võ giả tại cái gì thế lực bên trong, đều là được xưng tụng hết sức quan trọng, làm sao có thể để loại này trọng yếu chiến lực khắp thế giới đi tìm không biết có thể hay không tìm được đồ vật đâu.

Đúng là như thế, cũng chính là Thiên Đình thần thông quảng đại, một khi về tới Chư Thiên Vạn Giới bên trong, Hứa Vô Chu cũng không biết lúc nào mới có thể cho bát đen tìm tới loại cấp bậc này kim loại.

Cho nên, chỉ cần đắc thủ, Hứa Vô Chu cũng không tin bát đen không chủ động xuất hiện, trừ phi là nguyện ý từ bỏ loại này cơ hội thật tốt đi!

"Cái này cũng không đúng. . . Bằng vào ta đối với bát đen lão giả hiểu rõ, hắn như thế có thể cẩu thả, tại loại này có Thiên Đế trấn giữ địa phương, thật đúng là không nhất định nguyện ý liều lĩnh tràng phiêu lưu này a!"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên thầm nghĩ.

Mặc dù như vậy, hiện tại hắn tuyệt thế kim loại bát tự đều không có cong lên đâu, đợi đến đắc thủ suy nghĩ thêm những này cũng không muộn.

Hiện tại việc cấp bách, hay là nhìn xem có thể hay không tại trận này trên đấu giá hội cả đến một chút cái gì.

"Dù sao cũng là Thiên Đình chủ trì hội đấu giá, đoán chừng hay là có như vậy một chút làm đầu đi!"

Hứa Vô Chu nghĩ như vậy, nói với Sở Tinh Dao: "Là, hội đấu giá có thể có cái gì danh sách loại hình? Để cho ta nhìn xem có cái gì là có thể mua."

"Có, mà lại tại trước khi bắt đầu nửa tháng, bảy ngày, cùng ngày cuối cùng, phân biệt sẽ tiến hành ba lần đổi mới."

Sở Tinh Dao giải thích nói ra: "Nếu như không phải ngươi vạch ra Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn có vấn đề, ta đoán chừng đã đưa tới bên này chờ đợi đấu giá."

"Bởi vậy, muốn mới nhất đấu giá tập tranh, còn muốn leo lên nhất đẳng."

Sở Tinh Dao dừng một chút, nói.

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, từ không gì không thể.

Chỉ là hắn cũng không có nhàn rỗi, hắn đem phòng khách quý có thể điểm phục vụ, tất cả đều tới một lần!

Cái gì lấy bảo dược xào nấu mà thành đồ ăn, lấy thiên tài địa bảo sản xuất mà thành rượu ngon, thậm chí còn có chuyên môn hầu hạ phòng khách quý thị nữ, đều là đều có phi phàm.

Hứa Vô Chu tại trên người các nàng nhìn thấy rất nhiều Chư Thiên Vạn Giới bên trong có thể xưng cường đại huyết mạch.

"Tiên Hạc hậu duệ, Chu Tước hậu nhân các loại, mà lại đều là thuần huyết?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, không nói tiếng nào.

Những nhân vật này tổ thượng, tại Chư Thiên Vạn Giới đều thuộc về xưng bá một phương, cho dù là hiện tại, đều có thể xưng là đại tộc.

Nhưng là, tại Thiên Đình nơi này lại là chỉ có thể hầu hạ người khác, xem ra hay là chuyên môn bồi dưỡng ra.

Nhìn các nàng đê mi thuận nhãn dáng vẻ, hiển nhiên là triệt để trung với Thiên Đình.

Diệp Tuyết Mai nhìn Hứa Vô Chu dáng vẻ, không khỏi thử hỏi: "Kinh Tiên muội muội, hẳn là ngươi là đối với thị nữ không hài lòng, muốn. . ."

"Cứ việc Thiên Đình phương diện, là không đề nghị chúng ta làm như vậy, vô luận Đế Tử Đế Nữ đều là như vậy, nhưng là chúng ta thật cần, hay là sẽ mở một con mắt nhắm một con."

Cuối cùng, Diệp Tuyết Mai do dự nói.

"Đương nhiên cũng có ngoại lệ, giống như ca ca ta Sở Thiên Phàm dạng này, cũng không thể tuỳ tiện đem huyết mạch lưu lạc ở bên ngoài, nếu không. . ."

Sở Tinh Dao đột nhiên nói ra.

"Nếu không như thế nào?"

Hứa Vô Chu tò mò hỏi.

"Chỉ có một con đường chết."

Sở Tinh Dao như là trả lời.

Chết chắc chắn sẽ không là Sở Thiên Phàm dạng này thiếu niên Thiên Đế chết rồi, như vậy chỉ có thể là hầu hạ Sở Thiên Phàm người bị âm thầm xử trí.

Diệp Tuyết Mai mặt không đổi sắc, đối với loại chuyện này không cảm thấy kinh ngạc, nói: "Kinh Tiên muội muội ngươi là có hi vọng cùng đại tỷ cạnh tranh đại thống tư cách, loại chuyện này, tốt nhất vẫn là không cần làm. . ."

"Tuyết Mai tỷ tỷ, ta lúc nào nói muốn nam nhân đúng không?"

Hứa Vô Chu tức giận nói với Diệp Tuyết Mai.

"Nhưng là ngươi. . . A!"

Diệp Tuyết Mai nói còn chưa dứt lời, cũng là bị Hứa Vô Chu trực tiếp kéo đến trong ngực.

Nhuyễn ngọc ôn hương trong ngực, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Có Tuyết Mai tỷ tỷ ngươi, đã đầy đủ."

"Kinh Tiên muội muội, ngươi, ta. . ."

Diệp Tuyết Mai trong lúc nhất thời phương tâm đại loạn, không biết nói cái gì là tốt.

Một màn này thấy Sở Tinh Dao vạn phần hoảng sợ, liên tục biến sắc!

Mặc dù trước đó nàng đã cảm thấy, đôi tỷ muội này quan hệ, giống như không bình thường lắm dáng vẻ, hiện tại xem xét, quả thật như vậy!

"Hẳn là cái này Diệp Kinh Tiên, nàng ưa thích nữ tử hay sao?"

Sở Tinh Dao lập tức có chút thất kinh.

Ai có thể nghĩ tới, như thế tuyệt mỹ một nữ tử, lại là ưa thích nữ tử!

"A, ta suýt nữa quên mất mình còn có cái tiểu tỳ nữ đâu. . . Tinh Dao tiểu tỳ nữ, đến, đến, đến, ngồi bên cạnh ta."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng vỗ bên cạnh mình vị trí, nói: "Ta ghế sô pha này, lại lớn lại dễ chịu."

. . ..