Chương 1904: Đế chi một từ

Chương 1904: Đế chi một từ

Thấy thế, Sở Tinh Dao trực tiếp cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt!

"Ngươi quên ta là chủ nhân, ngươi là tỳ nữ chuyện này sao?"

Hứa Vô Chu nhắc nhở Sở Tinh Dao nàng hiện tại là cái gì địa vị, nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn được chủ nhân trước mặt mọi người trừng phạt sao?"

Ngươi

Sở Tinh Dao nhớ tới trước đó bị Hứa Vô Chu đánh đòn sự tình, nhìn xem bao sương bên trong đê mi thuận nhãn bọn thị nữ, nàng không dám đi cược Hứa Vô Chu có thể hay không đánh cái mông của mình.

Vạn nhất thật dám đâu?

Dù cho những thị nữ này tuyệt đối sẽ không đối ngoại nói lung tung đều tốt, Sở Tinh Dao nàng cũng là gánh không nổi người này a!

Cho nên, Sở Tinh Dao hơi chút chần chờ đằng sau, hay là ngồi đàng hoàng tại Hứa Vô Chu bên cạnh.

Dù cho trên mặt vẫn như cũ bất đắc dĩ, thân thể vẫn là vô cùng thành thật.

"Trẻ con là dễ dạy!"

Hứa Vô Chu mỉm cười gật đầu, nhìn một chút trên bàn tiên quả, ra hiệu Sở Tinh Dao.

"Ngươi. . . Tốt!"

Sở Tinh Dao mặc dù khó chịu, nhưng là nói xong sảng khoái đối phương tỳ nữ, như vậy nàng liền sẽ khi đến cùng.

Mà lại nàng còn sợ nếu như chính mình không theo, vạn nhất tiếp tục uy hiếp muốn đánh nàng cái mông, hay là đến ngoan ngoãn thuận theo Hứa Vô Chu.

Đã như vậy, còn không bằng tiết kiệm ở giữa trình tự, trực tiếp cho hắn ăn tốt.

Sở Tinh Dao hái được một viên Bồ Đào tiên quả, đưa đến Hứa Vô Chu bên miệng.

Hắn nhẹ nhàng cắn, liếc qua mặc dù không ngôn ngữ, chỉ là ít nhiều có chút mặt lộ không vui Diệp Tuyết Mai, nao nao.

"Đây là ăn dấm rồi? Ăn Sở Tinh Dao dấm?"

Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc Diệp Tuyết Mai phản ứng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Hắn vốn là cùng Diệp Tuyết Mai thân cận, một cái là muốn vì Diệp Kinh Tiên lôi kéo minh hữu, không đến mức cô quân phấn chiến, thứ hai nha, mặc dù bây giờ thành nữ trang đại lão, nhưng là có mỹ nhân có thể cùng chính mình liên lạc tình cảm, giải quyết tịch mịch, Hứa Vô Chu tự nhiên là sẽ không cự tuyệt.

Chỉ là hiện tại xem ra, Diệp Tuyết Mai là thật đối với Diệp Kinh Tiên cô muội muội này, cũng chính là nữ trang đại lão Hứa Vô Chu có đặc thù tình cảm?

Tuy nói không nhiều, nhưng đích thật là có, điểm này không thể nghi ngờ.

Đây cũng là để Hứa Vô Chu thần sắc nghiền ngẫm sau khi, chủ động đem phần môi Bồ Đào tiên quả đưa đến Diệp Tuyết Mai bên miệng.

"A, cái này. . ."

Lần này thao tác để Diệp Tuyết Mai hơi sững sờ, có chút phản ứng không kịp là thế nào một chuyện.

Chỉ là nhìn xem Hứa Vô Chu tràn ngập ý cười hai mắt, nàng chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp, há miệng nhận lấy viên này Bồ Đào tiên quả.

Lần này lại đến phiên Sở Tinh Dao làm mơ hồ!

Cái này đều cái gì cùng cái gì a!

Nàng cho ăn Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu lại cầm lấy đi cho ăn Diệp Tuyết Mai, đây là muốn làm gì?

Mặt khác thị nữ đối với cái này thì là đê mi thuận nhãn, làm như không thấy.

Các nàng chính là Thiên Đình chuyên môn bồi dưỡng ra hầu hạ khách quý thị nữ, cái gì có thể nhìn, cái gì không có khả năng nhìn, trong lòng các nàng nắm chắc.

Hứa Vô Chu cũng không để ý Sở Tinh Dao ánh mắt như thế nào, lại hoặc là nói, hắn phải làm như thế nào pháp, đến phiên Sở Tinh Dao đến chỉ trỏ sao?

Tại lại ăn một chút tiên quả, mà Sở Tinh Dao đồng dạng có chút khó mà chịu đựng Hứa Vô Chu cùng Diệp Tuyết Mai dính nhau đằng sau, bỗng nhiên có người đến đây bẩm báo.

Sở Tinh Dao khẽ vuốt cằm, ra hiệu đối phương có thể đem đồ vật mang tới.

"Làm sao? Là đấu giá tập tranh chuẩn bị xong chưa?"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà hỏi.

Sở Tinh Dao nàng ánh mắt cổ quái nhìn xem Hứa Vô Chu cùng Diệp Tuyết Mai, các nàng thật là tỷ muội sao?

Cứ việc Sở Tinh Dao trước đó đã cảm thấy Hứa Vô Chu cùng Diệp Tuyết Mai ở giữa, không khỏi có chút thân mật quá mức là được.

Bất quá, những này không có quan hệ gì với nàng, chỉ cần làm tốt bổn phận của nàng liền tốt.

"Đúng, hiện tại đã cuối cùng xác nhận danh sách, nếu như cần, có thể lập tức trình lên."

Sở Tinh Dao trở lại chuyện chính, nói.

Được

Hứa Vô Chu tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hắn mặc dù thuận đường đến hưởng thụ một phen, chỉ là cũng không thể trì hoãn chính sự đó a.

"Tuyết Mai tỷ tỷ ngươi thay ta lật xem đấu giá tập tranh được chứ?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt hỏi.

Được

Diệp Tuyết Mai nhẹ giọng đáp.

Chờ đến đấu giá tập tranh mang tới, lập tức là Hứa Vô Chu lật xem.

Ồ

Theo Diệp Tuyết Mai lật qua lật lại cái này đấu giá tập tranh, Hứa Vô Chu thình lình phát hiện, đây cũng là một kiện bảo vật!

Đang chuyển động ở giữa, rất nhiều tin tức cũng là tùy theo hiện lên.

"Đại Thánh khí, Thị Huyết Cuồng Đao, có thể không ngừng hấp thu võ giả huyết khí, cường hóa bản thân chiến lực, nhưng là có nhất định tỷ lệ lâm vào bạo tẩu, là huyết cuồng Đại Thánh tự mình chế tạo đồ vật."

"Ngũ Hành cách Hỏa Thú, con non, sau trưởng thành phổ biến có Thánh Vương chiến lực, chỉ là tính nết dữ dằn, kiệt ngạo bất tuần, khó mà thuần phục, một khi nhận chủ, tức là đến chết cũng không đổi."

"Âm Dương người giấy, lấy cực kỳ hiếm thấy Âm Dương vật liệu chế tạo thành, có thể nhờ vào đó lĩnh hội Âm Dương chi lực, hoặc là bộc phát ra có thể so với Thánh Vương đỉnh phong chiến lực nghênh địch, nếu như có thể hoàn thành luyện hóa, thì là Đại Thánh chiến lực."

"Lôi âm trống trận, có thể kích phát lôi âm chi lực. . ."

. . .

Nương theo Diệp Tuyết Mai không ngừng lật qua lật lại đấu giá tập tranh, Hứa Vô Chu nhìn xem bất động thanh sắc, kì thực trong lòng trầm xuống!

Thiên Đình nội tình không khỏi quá mức kinh khủng đi!

Đấu giá trên tập tranh mặt đồ vật, tùy tiện một kiện thả ra cũng có thể nhấc lên tinh phong huyết vũ.

Thí dụ như sau trưởng thành liền có Thánh Vương chiến lực Ngũ Hành cách Hỏa Thú con non, có nó, liền đầy đủ tại đại giới bên trong chống đỡ lấy Top 100 chủng tộc.

Nhưng là tại Thiên Đình nơi này, tựa hồ chỉ là tiểu bối tuổi trẻ ở giữa phổ thông giao dịch, bán lấy chơi sủng vật thôi!

"A? Nếu như những này Thiên Cung đều là có tiền như vậy mà nói, Li Thường trong tay nàng Thiên Quân phù triện. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nhìn một chút Sở Tinh Dao, nói: "Nói đi thì nói lại, Tinh Dao tiểu tỳ nữ, ngươi có thể nhận ra một vị gọi là Huyền Đế Thiên Đình tiền bối?"

Huyền Đế Bất Diệt Ấn, chính là Hứa Vô Chu từ đế bí Thần Quy trên thân có được đồ vật  dựa theo suy đoán của hắn, sáng tạo loại này đế bí chủ nhân, không thể nghi ngờ chính là Li Thường trong tay Thiên Quân phù triện nguyên bản chủ nhân.

Nếu là như vậy, có khả năng hay không tại Sở Tinh Dao trong miệng biết được tình báo tương quan?

Diệp Tuyết Mai mà nói, Hứa Vô Chu đã hỏi, hoàn toàn không biết gì cả, như vậy cái này Đông Cực Thiên Cung Sở Tinh Dao, có thể hay không biết?

"Huyền Đế?"

Nghe vậy, Sở Tinh Dao nàng nao nao, nói: "Tại chúng ta Thiên Đình, đế một chữ này, cũng không phải có thể tùy tiện dùng linh tinh. . ."

Tại Thiên Đình nơi này, Chí Tôn mặc dù cũng là Đế cảnh cường giả, nhưng là vẻn vẹn đặt chân Đế cảnh mà thôi, nhiều nhất được phong làm Thiên Quân, chính là cuối cùng sức lực cả đời, có thể hay không đột phá tới tôn gông cùm xiềng xích, đều là hai chuyện nói riêng đâu.

Đúng là như thế, nếu là đường đường chính chính Thiên Đình cường giả, ngược lại là sẽ không tùy tiện tự phong là đế, nếu không đem Thiên Đế đặt chỗ nào?

Thí dụ như cùng Thiên Đình có thiên ti vạn lũ quan hệ Nộ Bá Chí Tôn, chính là gọi Nộ Bá Thiên Quân.

"Có khả năng hay không là chúng ta Thiên Đình phát triển ở bên ngoài Đế cảnh cường giả?"

Hứa Vô Chu đổi một cái phương hướng đến hỏi Sở Tinh Dao, nói.

"Có khả năng này. . . Chỉ là cho dù thật có, đều là thật lâu chuyện lúc trước, khi đó không chừng ta đều không có xuất sinh đâu, dù sao theo ta được biết, khẳng định không phải gần nhất những năm này là được rồi."

Sở Tinh Dao chăm chú suy tư một chút, nói.

. . ..