Chương 1905: Thì ra là thế

Chương 1905: Thì ra là thế

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Trên thực tế, lúc trước hắn liền phát hiện vấn đề này.

Thiên Đình thế lực này, đặt ở bây giờ thời đại này, nhìn qua giữ kín không nói ra, nhưng là trên thực tế, có thể hay không hoàn toàn tương phản, Thiên Đình là vô khổng bất nhập, nhuận vật tế vô thanh, cho nên lộ ra thần bí khó lường?

Tỷ như sáng tạo Huyền Đế Bất Diệt Ấn loại này đế bí cường giả, hắn hiển nhiên là thuộc về ngày xưa 36 trọng thiên một trong Đại Xích Trọng Thiên!

Thế nhưng là, hắn đồng thời lại có Thiên Đình Thiên Quân thân phận này, cầm trong tay Thiên Quân phù triện.

Đây cũng chính là Hứa Vô Chu hỏi Sở Tinh Dao vấn đề. . . Thiên Đình có hay không phát triển ở bên ngoài Đế cảnh cường giả?

Gia nhập Thiên Đình đến tột cùng có thể có bao nhiêu chỗ tốt, Hứa Vô Chu cảm thấy không cần nhiều lời, liền Thiên Đình hiển lộ ra khủng bố nội tình, hắn cảm thấy chính là Đế cảnh cường giả gia nhập, đều là rất có ích lợi.

Đáng tiếc, Sở Tinh Dao chỉ là một cái Đế Nữ, tại Đông Cực Thiên Cung đoán chừng địa vị không thấp, nhưng là bực này liên quan đến Thiên Đình chuyện bí ẩn, nàng hay là mà biết không nhiều.

"Đừng nói là nàng, đoán chừng chính là danh xưng thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm hắn cũng không biết đều không kỳ quái. . ."

Hứa Vô Chu vốn định tìm hiểu chuyện này, chẳng qua là cảm thấy độ khó có chút lớn!

Nếu không phải là tại Thiên Đình có nhất định thực quyền địa vị người, chỉ sợ nếu là Diệp Thương Lan loại này cố ý kế thừa đại thống nhân vật, mới có thể biết nội tình.

"Lại hoặc là ta thay thế Diệp Thương Lan. . . Ân  chờ ta ngồi lên nàng vị trí này, những bí mật này tự nhiên cũng liền không phải bí mật gì!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đừng tưởng rằng Hứa Vô Chu kế hoạch hoang đường, trên thực tế, Diệp Thương Lan hiện tại đại đạo xảy ra vấn đề, nàng tương lai không thành được Chí Tôn, thật không kỳ quái!

Nàng lập ý tuy tốt, chỉ là đại đạo của nàng còn không có trưởng thành, liền có thiên quân gánh nặng, đằng sau không những sẽ từng bước duy gian, thậm chí có khả năng đè sập chính mình.

Đến lúc đó chớ nói Chí Tôn, chính là Đại Thánh cửu trảm, đều nói không chừng có thể đi đến thứ mấy chém đâu!

Đương nhiên, đây chỉ là Hứa Vô Chu suy đoán thôi.

Nếu có Bắc Cực Thiên Đế tự mình xuất thủ, Diệp Thương Lan tình huống, chưa hẳn không có giải quyết chi pháp.

Chỉ là lại như Diệp Kinh Tiên như vậy, nhiều khi, Thiên Đế tuyệt không phải là không có cách nào, mà là không cần thiết làm như vậy.

Chớ đừng nói chi là, nếu như không có kế thừa Bắc Cực Thiên Cung đại thống thiên phú tài tình  đồng dạng cũng không đáng đến Bắc Cực Thiên Đế như thế cách làm.

Cho nên, Diệp Thương Lan cái này căn bản là một cái tử cục, nếu như nàng không thể phá cục, như vậy tiếp xuống chính là mãn tính tử vong.

Bất quá, Hứa Vô Chu thật muốn đợi đến nàng tự nhiên mà vậy rơi xuống thần đàn, còn giống như muốn thật lâu!

"Không bằng ta đi cua nàng?"

Hứa Vô Chu nhìn một chút trong ngực lộ ra ngượng ngùng Diệp Tuyết Mai, không khỏi nghĩ nói.

Phương pháp này nhìn qua là có chút không hợp thói thường, chỉ là thật thành, chẳng phải là một bước lên trời sao?

Dù sao Diệp Thương Lan muốn có được Bắc Cực Thiên Cung, Hứa Vô Chu vừa lúc tự nhận là cũng có năng lực như thế, bọn hắn liên thủ phía dưới, tuyệt đối là làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng, khả năng này là thật đáng giá suy tính a!

Sở Tinh Dao thì là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn Hứa Vô Chu.

Bởi vì Diệp Kinh Tiên đột nhiên hỏi chuyện này để làm gì?

Mặc dù bọn hắn là Đế Tử Đế Nữ, nhưng là những vật này, bình thường tới nói, là không cần bọn hắn đến cân nhắc nhiều như vậy.

Hứa Vô Chu cười không nói.

Hắn không chuẩn bị trả lời Sở Tinh Dao nghi hoặc, mà là đem lực chú ý rơi vào phía dưới phòng bán đấu giá bên trong.

Không sai, phòng đấu giá nơi này trừ khách quý chuyên môn bao sương bên ngoài, còn có một cái cự đại phòng đấu giá, có thể dung nạp trên vạn người đồng thời tham dự.

Nếu như Hứa Vô Chu không có Sở Tinh Dao phòng khách quý, như vậy đoán chừng chỉ có thể ở phía dưới ngồi xuống.

Không chỉ có như vậy, bây giờ cách hội đấu giá chính thức bắt đầu, đã không đến một ngày thời gian, nếu như không có đặt trước vị trí, như vậy chỉ có thể là tại không tốt lắm địa phương tham gia hội đấu giá.

Dù cho cùng nơi đây bố trí trận pháp có quan hệ, cho dù là tại một chút khá xa địa phương, cũng có thể rất tốt tham gia đến đấu giá bên trong, như là đang ở trước mắt, chỉ là đi, cuối cùng vẫn là có chút khác biệt.

Nếu không, mọi người liền không cần ra sức như vậy cướp tốt hơn vị trí.

"Vị trí phía trước, bình thường đều là hội đấu giá khách hàng cũ, bất luận mua bán, tại giao dịch kim ngạch đạt tới trình độ nhất định đằng sau, mới vừa có tư cách ngồi ở phía trước."

Sở Tinh Dao nhìn xem Hứa Vô Chu nhìn về phía phía trước, lập tức tâm lĩnh thần hội giải thích, nói: "Đương nhiên, cũng có một bộ phận vị trí là sẽ đối với ra ngoài bán, hoặc là đưa tặng, chỉ là muốn đạt được, cũng không dễ dàng, độ khó rất lớn."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cảm thán Sở Tinh Dao thật có khi hắn thiếp thân tiểu tỳ nữ thiên phú sau khi, lại là hiếu kỳ hỏi: "A? Chẳng phải là nói, ca ca ngươi cái này khách quý tư cách vô cùng ghê gớm?"

"Ta nhưng không có nói như vậy. . . Nhưng là đâu, ngươi cũng có thể cho rằng như vậy!"

Sở Tinh Dao dương dương đắc ý nói ra.

"Nói đi thì nói lại, ta nhớ được ca của ngươi sở dĩ có thể đạt được như thế một cái khách quý tư cách, là bởi vì hắn phi thường xuất sắc, có thiếu niên Thiên Đế danh xưng?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

Đúng

Sở Tinh Dao hất cằm lên, kiêu ngạo đáp.

Ca ca của nàng Sở Thiên Phàm, tuyệt đối là kiêu ngạo của nàng, điểm này không thể nghi ngờ.

Huống chi, thiếu niên Thiên Đế bực này khen ngợi, nhưng so sánh thiếu niên Chí Tôn còn cao hơn một bậc không chỉ!

Phóng nhãn Thiên Đình thế hệ trẻ tuổi, có thể có thiếu niên Thiên Đế bực này khen ngợi, một bàn tay đếm được!

Thời điểm trước kia, tiếng hô cao nhất chính là Bắc Cực Thiên Cung Diệp Võ Thiên!

Người này ngay lúc đó xác thực cường đại, tại Thánh Tháp lưu lại ghi chép giữ vững thật lâu vừa rồi bị phá, nhưng là rất sớm đã rời đi Bắc Cực Thiên Cung, thậm chí không tại Thiên Đình khống chế phạm vi bên trong.

Có thuyết pháp là, Diệp Võ Thiên đi Chư Thiên Vạn Giới bên trong lịch luyện!

Đương nhiên, cụ thể như thế nào, chỉ có Bắc Cực Thiên Đế một người biết được.

Chỉ có Bắc Cực Thiên Đế biết hắn trưởng tử hạ lạc.

"A? Đã ngươi ca đều có thể có khách quý tư cách, như vậy ta Diệp Kinh Tiên dựa theo đạo lý, hẳn là cũng có tài đúng a!"

Hứa Vô Chu giống như là nhớ lại cái gì, nói.

"A, cái này. . ."

Lời vừa nói ra, bất luận là Sở Tinh Dao hay là Diệp Tuyết Mai, tất cả đều nao nao.

Chỉ vì Hứa Vô Chu nói, giống như có chút đạo lý?

Sở Thiên Phàm có thiếu niên Thiên Đế danh xưng, nhưng là hắn sáng tạo ghi chép, lại bị Diệp Kinh Tiên liên tục đánh vỡ.

Cứ việc chỉ có hai lần mà thôi, thế nhưng là cái này hai lần ghi chép nói là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả đều không chút nào quá đáng!

Dạng này Diệp Kinh Tiên, đáng giá một cái khách quý tư cách sao?

Bị Hứa Vô Chu kiểu nói này, các nàng đột nhiên cảm giác được, Diệp Kinh Tiên có vẻ như thật đáng giá một cái khách quý tư cách a!

"Mặc dù ngươi xông Thánh Tháp ghi chép cố nhiên tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, nhưng là cái này không có khả năng quơ đũa cả nắm a. . ."

Sở Tinh Dao có chút gấp, không hy vọng ca ca của mình Sở Thiên Phàm như vậy bị Diệp Kinh Tiên cho làm hạ thấp đi.

"A, phải không? Nhưng là ta cùng đại tỷ của ta Diệp Thương Lan đồng cấp một trận chiến, nàng cũng bị thua ta, ta nhớ được nàng cũng là có khách quý tư cách a? Ngươi đây lại nên như thế nào giải thích?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

. . ..