Chương 1906: Hộp mù

Chương 1906: Hộp mù

"Cái này, cái này. . ."

Sở Tinh Dao nhất thời nghẹn lời.

Diệp Thương Lan mặc dù chưa hoàn toàn đặt chân Đại Thánh cảnh giới, nhưng là thiên phú của nàng tài tình, hiểu đều hiểu.

Diệp Kinh Tiên nếu như có thể tại đồng cấp một trận chiến ở trong thắng qua Diệp Thương Lan, như vậy bản lãnh của hắn, có thể nghĩ.

Chỉ là Sở Tinh Dao đang ánh mắt lấp lóe đằng sau, hay là hừ nhẹ một tiếng, nói: "Hừ, nói là nói như vậy, nhưng là hội đấu giá phía chủ sự có bọn hắn suy tính, không có mời ngươi, không có cho ngươi tư cách, không phải liền là chứng minh ngươi. . ."

« chương tiết mới đổi mới chậm chạp vấn đề, tại có thể đổi nguyên App bên trên rốt cục có giải quyết chi đạo, nơi này download huan nguyên App. com đổi nguyên App, đồng thời xem xét quyển sách tại nhiều cái trạm điểm chương mới nhất. »

"Quấy rầy một chút chư vị."

Phòng khách quý ngoài cửa, truyền đến một trận ân cần thăm hỏi thanh âm.

Hứa Vô Chu bọn hắn nao nao, hay là ra hiệu thị nữ mở miệng.

Đi vào là một cái mập mạp lão giả râu bạc.

"Long gia gia?"

Sở Tinh Dao nhận ra người, không khỏi giật mình, nói.

"Long gia gia?"

Hứa Vô Chu đối với cái này lão giả râu bạc không có chút nào ấn tượng, không biết là lai lịch gì.

"Kinh Tiên muội muội, đây là hội đấu giá phía chủ sự cao tầng một trong. . . Khụ khụ!"

Trong lúc nói chuyện, Diệp Tuyết Mai tự động từ Hứa Vô Chu trên thân xuống tới, ngồi xếp bằng ở bên cạnh.

"Tinh Dao nha đầu, gần đây được chứ?"

Được xưng Long gia gia lão giả râu bạc cười ha hả hỏi.

"Không tốt, không tốt đẹp gì!"

Sở Tinh Dao hồi tưởng lại chính mình gần nhất gặp phải, lúc này thở phì phò nói.

Không phải sao?

Đầu tiên là ca ca Sở Thiên Phàm bị Diệp Kinh Tiên liên tục hoành ép, sau đó chính là nàng tỉ mỉ chuẩn bị muốn kiếm một món hời Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn, giấu giếm huyền cơ, may mắn phát hiện đến sớm, nếu không hậu quả khó mà lường được, cuối cùng nàng còn muốn làm Diệp Kinh Tiên thiếp thân tiểu tỳ nữ kiêm dẫn đường, thỏa thỏa mất cả chì lẫn chài!

Dù sao nàng là không cảm thấy chính mình chỗ nào tốt, lại tốt tại chỗ nào.

Long gia gia cười không nói, trực tiếp nhìn về hướng Hứa Vô Chu.

Mặc dù Hứa Vô Chu lấy Họa Bì đế bí thay hình đổi dạng, liền ngay cả khí tức đều hoàn toàn khác biệt, chỉ là đối phương nếu có thể tìm đến, liền không sợ nhận lầm người.

"Các hạ chính là Diệp Kinh Tiên, Diệp công chúa a?"

Long gia gia mỉm cười hỏi.

"Là ta, có gì muốn làm?"

Hứa Vô Chu không ngạc nhiên chút nào đối phương nhận ra mình, chỉ là vẫn như cũ có chút hiếu kỳ đối phương vì sao tìm tới cửa.

"Đây là chúng ta Thiên Đình tặng cho ngươi khách quý tư cách thẻ."

Nói xong, Long gia gia lập tức đem một vật một mực cung kính hiện lên cho Hứa Vô Chu.

Đây là một tấm phổ thông lớn nhỏ cứng rắn chất tấm thẻ, hiện ra một loại nồng đậm đến cực điểm thuần túy khí tức, cùng ánh sáng óng ánh.

"Thiên tinh? Không, không đúng. . . Thiên tinh nhan sắc cũng không phải dạng này."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

"Không sai, đây không phải bình thường thiên tinh, mà là do Thiên Tinh Chi Tủy chế tạo thành khách quý thuật lại tấm thẻ."

Long gia gia cười ha hả trả lời nói ra.

"Thiên Tinh Chi Tủy? Một giọt có thể bù đắp được 100 thiên tinh Thiên Tinh Chi Tủy sao? Hơn nữa còn là có tiền mà không mua được đây này!"

Diệp Tuyết Mai kinh ngạc không thôi, nói.

"Thiên Tinh Chi Tủy?"

Hứa Vô Chu ngược lại là từ Diệp Kinh Tiên trong nhật ký nhìn qua liên quan tới bảo vật này miêu tả, chính là một loại so với thiên tinh tốt hơn mấy chục lần không chỉ tu luyện chí bảo.

Chính là Thiên Đình sản lượng đều cực ít.

Đều là bởi vì Thiên Tinh Chi Tủy, mỗi một đầu thiên tinh khoáng mạch, đều là chỉ có một chút như vậy mà thôi, thật là không nhiều!

Về phần thiên tinh khoáng mạch từ đâu mà đến, tối hôm qua Hứa Vô Chu cùng Diệp Tuyết Mai trên giường lớn ấp ấp ôm một cái thời điểm, đã hỏi, nghe nói cùng Thiên Hà có quan hệ!

Chính là như thế nào có quan hệ, cái này không được mà đã xong, Diệp Tuyết Mai nói nàng làm Đế Nữ không cần phải hiểu những thứ này.

Cho nên, Hứa Vô Chu thoạt nhìn là tại cùng Diệp Tuyết Mai thân cận, kì thực là tại thăm dò Thiên Đình tương quan tình báo.

"Ta đây là hi sinh chính mình sắc đẹp. . . Không đúng, là mị lực, tại Thiên Đình nơi này nằm gai nếm mật a! Liền Diệp Kinh Tiên túi da đã để Diệp Tuyết Mai tâm động không dứt, nếu là ta bản tôn xuất mã, nàng còn không dễ như trở bàn tay?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Cái này thẻ khách quý như vậy hi hữu, như vậy cũng là tương đương đáng tiền đúng không?"

Hứa Vô Chu thưởng thức một chút, nói.

"Thẻ khách quý xem cấp bậc mà định ra, có chí ít 100. 000 thiên tinh tiêu hao hạn mức, cùng mua sắm vật đấu giá kiện, có thể hưởng thụ giảm giá 5% ưu đãi."

Long gia gia giải thích nói ra.

"100. 000 thiên tinh!"

Diệp Tuyết Mai bị cái số này hù dọa, bởi vì nàng toàn bộ thân gia cộng lại, đều không có 100. 000 thiên tinh nhiều như vậy!

Bây giờ nói có thẻ khách quý chí ít có thể lấy tiêu hao 100. 000 thiên tinh, nói không kinh ngạc chính là giả.

Sở Tinh Dao mặc dù mặt không đổi sắc, nội tâm nhưng cũng không phải như vậy bình tĩnh.

Mặt không đổi sắc là bởi vì ca ca của nàng Sở Thiên Phàm cũng có khách quý tư cách, mà lại quy cách hẳn là so Diệp Kinh Tiên cao hơn, hạn mức tự nhiên cũng là cao hơn.

Bất quá, những cái kia đều là ca ca của nàng Sở Thiên Phàm, không phải nàng.

Huống chi, 100. 000 thiên tinh tiêu hao hạn mức cũng là không ít, tuy nói vẫn là phải trả lại, không phải không ràng buộc, nhưng là nắm giữ thẻ khách quý người, hoàn lại điều kiện cũng là phi thường rộng rãi.

Về phần càng là được coi trọng, mua sắm ưu đãi càng nhiều khách quý. . . Những này thường thường đều là Thiên Đình chân chính đại nhân vật, thậm chí có thể nói, Thiên Đình có một bộ phận chính là bọn hắn, cũng không trở thành thật đến chiếm tiện nghi của mình, cái này muốn thành gì thể thống.

Còn có Diệp Kinh Tiên thẻ khách quý nhìn xem là giảm giá 5% giống như không nhiều, trên thực tế mua sắm 100. 000 thiên tinh đồ vật, liền trọn vẹn tiết kiệm 5000 thiên tinh.

5000 thiên tinh. . . Trước kia Diệp Kinh Tiên toàn bộ thân gia đỉnh phong thời điểm đều không có nhiều như vậy.

"Cũng là không ít."

Hứa Vô Chu thản nhiên nhận lấy cái này thẻ khách quý, đối phương đưa tới, không cần thì phí.

Hết thảy hoàn tất, cái này Long gia gia chợt lui ra, không có hỏi muốn hay không đổi phòng loại hình nói nhảm.

Bởi vì nơi này phòng khách quý, mỗi cái đều là không lệch mấy, chỉ là nắm giữ thẻ khách quý người khác biệt, có thể hưởng thụ được khác biệt trình độ phục vụ mà thôi.

Sở Thiên Phàm phòng khách quý hiển nhiên càng tốt hơn  mà lại muội muội của hắn Sở Tinh Dao ngay ở chỗ này, cũng không có cần thiết này.

"Thế nào? Tinh Dao tiểu tỳ nữ, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

Hứa Vô Chu giương lên trong tay thẻ khách quý, cười hỏi.

"Hừ. . . Cái này lại như thế nào? Ngươi chỉ là đẳng cấp thấp nhất thẻ khách quý mà thôi, ca ca ta nhưng so sánh ngươi cao!"

Sở Tinh Dao không phục lắm nói.

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, không có cùng nàng tiếp tục tranh luận xuống dưới, cái này ngược lại để Sở Tinh Dao cảm thấy càng thêm bất an!

Bởi vì nàng có loại dự cảm, trước mắt cái này Diệp Kinh Tiên, cuối cùng rồi sẽ quật khởi!

Hơn nữa còn là sẽ giẫm lên ca ca của nàng Sở Thiên Phàm quật khởi!

Hứa Vô Chu không có để ý lo sợ bất an Sở Tinh Dao, mà là để Diệp Tuyết Mai một lần nữa ngồi ở trong ngực của hắn, tiếp tục lật xem đấu giá tập tranh.

Trong đó cũng có đề cập đến Hứa Vô Chu cảm thấy rất hứng thú hộp mù!

Không sai, đang đấu giá số lượng nhất định thương phẩm đằng sau, liền sẽ có một cái hộp mù trình lên đấu giá.

Cái thứ nhất là một ngày tinh, cái thứ hai thì là mười ngày tinh, cái thứ ba 100 ngày tinh. . . Như vậy suy ra!

Nghe nói còn sẽ có mấy triệu thiên tinh hộp mù xuất hiện.

Đương nhiên, hộp mù an bài là có ngẫu nhiên tính, trừ mấy cái này cố định bán đấu giá hộp mù bên ngoài, còn sẽ có lâm thời được an bài hộp mù lên đài biểu diễn.

. . ..