Chương 1907: Ngoại lệ

Chương 1907: Ngoại lệ

"So với cố định bán đấu giá hộp mù, mấy cái này lâm thời an bài hộp mù, ngẫu nhiên tính liền mạnh hơn nhiều. . ."

Sở Tinh Dao giải thích nói ra: "Có là một ít Thiên Đình tiền bối cố ý cho chúng ta bọn tiểu bối này đưa phúc lợi, có thì là cố ý trêu cợt chúng ta, hố một chút chúng ta, bọn hắn cũng không màng tiền tài, chính là cảm thấy chơi vui mà thôi."

"Như vậy thật sự là có chút ác thú vị a!"

Hứa Vô Chu nói thầm, ánh mắt một lần nữa rơi vào phía dưới sàn bán đấu giá bên trong.

So với cái kia Long gia gia trước khi đến, hiện tại sàn bán đấu giá bên trong, lập tức nhiều rất nhiều bóng người.

Cảm nhận được Hứa Vô Chu ánh mắt ra hiệu, Sở Tinh Dao lườm hắn một cái, hay là vì hắn giới thiệu.

"Ngồi ở hàng phía trước nữ tử, nàng là Thần Kiếm Thiên Cung Đế Nữ, tu luyện tư chất thường thường, chỉ là tại cái khác phương diện, có thể nói là nhiều một chút nở hoa, mặc dù nàng không phải Thần Kiếm Thiên Cung thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất, nhưng nàng đích thật là có tiền nhất, còn nhận lấy Thần Kiếm Thiên Đế coi trọng."

Sở Tinh Dao nhẹ nhàng nói ra: "Bình thường tới nói, một cái thiên phú tài tình không được Đế Tử Đế Nữ, không đáp như vậy, nhưng là nàng. . . Phương Linh Lung, nàng làm được."

"Ồ? Bởi vì rất biết kiếm tiền bị một vị Thiên Đế coi trọng sao?"

Hứa Vô Chu nhìn về phía cái này tướng mạo thanh tú Đế Nữ, kinh ngạc không thôi, nói.

Cái này gọi là Phương Linh Lung Đế Nữ, là mỹ nữ, nhưng là khoảng cách tuyệt sắc, còn có tương đương một đoạn chênh lệch.

Nhưng là cả người khí chất rất tốt, trong mơ hồ, như là một thanh giấu đi mũi nhọn Thần Kiếm, một khi xuất kiếm, tất nhiên là long trời lở đất.

"Đúng vậy a, nàng kiếm lời cũng không phải tiền trinh, mà là đồng tiền lớn, có thể chi phối đến toàn bộ Thần Kiếm Thiên Cung vận chuyển. . . Không nên cảm thấy chúng ta Thiên Đình a, Thiên Cung a, vô cùng cao cấp đại khí cao cấp, trên thực tế tài nguyên tu luyện đều là đòi tiền!"

"Quả thật, Thiên Đế chi lưu, khẳng định là không thiếu, chỉ là đâu, mỗi cái Thiên Đế dưới gối đều nhiều như vậy Đế Tử Đế Nữ, nếu như mỗi người đều muốn là đế con Đế Nữ bọn họ tu luyện, cùng bọn hắn tài nguyên cân nhắc, còn có thời gian xử lý Thiên Đình sự vụ, cùng cá nhân tu luyện sao?"

"Thế là, mỗi cái Thiên Cung trên thực tế đều có một bộ chính mình vận chuyển hệ thống, chủ yếu sản xuất rộng lượng tài nguyên, cung cấp Đế Tử Đế Nữ, còn có Thiên Cung dưới trướng võ giả tu luyện."

Sở Tinh Dao chậm rãi mà nói, nói: "Cái này Phương Linh Lung thiên phú tài tình không ra thế nào giọt, đoán chừng bình thường tu luyện, liền nối liền thành là Đại Thánh cũng khó khăn đâu, hết lần này tới lần khác nàng có lần này bản sự, liền ngay cả Thần Kiếm Thiên Đế cũng vì đó ghé mắt, hứa hẹn nếu như nàng đối với Thần Kiếm Thiên Cung cống hiến đầy đủ to lớn, tương lai chưa hẳn không thể cho nàng một cái Chí Tôn tu vi."

"Tê. . . Chí Tôn tu vi?"

Nghe vậy, Diệp Tuyết Mai trực tiếp chính là sợ ngây người.

Phải biết, Thiên Đế cấp bậc nhân vật, tạo nên một vị Chí Tôn, là hoàn toàn có thể.

Nhưng là  đồng dạng có tương đương độ khó, nếu không Chí Tôn chẳng lẽ có thể sản xuất hàng loạt rồi?

Nhưng mà, trên thực tế Chí Tôn cấp bậc tồn tại, Thiên Đình đồng dạng không thể nói rất nhiều.

Dù sao, muốn đặt chân Đế cảnh, hay là muôn vàn khó khăn.

Bây giờ nói Thần Kiếm Thiên Đế hứa hẹn Phương Linh Lung một cái Đế cảnh tu vi, thật hay giả?

"Cụ thể không biết, nhưng là Phương Linh Lung đi, hiện tại hoàn toàn chính xác trông coi Thần Kiếm Thiên Cung quyền lực tài chính, thậm chí nàng chỉ cầm thuộc về mình, còn lại đều không tham, cái này rất thần kỳ! Cũng là như vậy, Thần Kiếm Thiên Đế vô cùng tin tưởng nàng."

Sở Tinh Dao tiếp tục nói: "Cần biết một tòa Thiên Cung có tài nguyên tài phú, nếu như có thể để bản thân sử dụng, có lẽ đều không cần Thiên Đế xuất thủ đâu, liền có thể nếm thử thành tựu Chí Tôn!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, đối với cái này ngược lại là không ngạc nhiên chút nào.

Một tòa Thiên Cung có nội tình, sâu không lường được!

Đây cũng là vì cái gì Chư Thiên Vạn Giới võ giả đối với xa Cổ Thiên Cung như vậy chạy theo như vịt nguyên nhân chủ yếu!

Nếu có được đến xa Cổ Thiên Cung lưu lại tích lũy, dù là chỉ là một bộ phận đều tốt, cũng là có thể bay nhanh lớn mạnh chính mình chủng tộc.

Kỳ thật, nhiều không nói, liền nhìn ban đầu ở Đại Xích Thiên Khư bên trong, Phong Vương đối với Thiên Quân phù triện chấp nhất, liền có thể biết được một hai.

Vạn cổ truyền thừa là bực nào tồn tại, bình thường tới nói, là vững vững vàng vàng có thể trở thành Chí Tôn tồn tại.

Nhưng là bọn hắn vẫn như cũ đối với Thiên Quân phù triện hướng tới như vậy, đầy đủ nói rõ bảo vật này hàm kim lượng.

Mà lại dựa theo Hứa Vô Chu suy đoán, vậy hẳn là là một vị Thiên Quân lưu lại Thiên Cung mà thôi, nếu là Thiên Đế Thiên Cung, nội tình quả thực là không thể tưởng tượng a!

Cái này Phương Linh Lung như thế có thể chịu, không có chút nào tham, đây cũng không phải là thường nhân có thể làm được, khó trách Thần Kiếm Thiên Đế như vậy nhìn kỹ nàng.

"Hấp kim Nữ Vương à. . . Như vậy vị này đâu?"

Hứa Vô Chu nhìn về phía phụ cận một người khác.

Đây là một cái đầy người sát khí người trẻ tuổi, ánh mắt của hắn không lớn, nhìn qua tựa như trong bông có kim, bên cạnh hắn chỗ ngồi đều không có người tọa hạ, cũng không biết là cố ý tránh đi hay là chưa trình diện.

"Hắn a, Yêu Nguyệt Thiên Cung Hồ Tuyết Thanh. . . Nhưng là cùng tên của hắn khác biệt, thủ đoạn của hắn phi thường huyết tinh, thậm chí là ngược sát địch nhân, có người nói hắn hẳn là khởi thác tên, không phải Tuyết Thanh, mà là Huyết Thanh! Nhưng phàm là bị hắn để mắt tới, nhất định là lấy máu tươi thanh tẩy, chó gà không tha!"

Nói lên người này, liền ngay cả Sở Tinh Dao đều lộ ra vẻ kiêng dè, nói: "Bất quá Hồ Tuyết Thanh lai lịch rất kỳ quái, hắn tuy là Yêu Nguyệt Thiên Đế chi tử, lại là đột nhiên từ bên ngoài mang về, không biết là cùng chủng tộc nào sinh ra tới, tàn bạo như vậy khát máu!"

"Ồ? Chúng ta cùng Chư Thiên Vạn Giới ở giữa liên hệ rất chặt chẽ sao?"

Hứa Vô Chu ra vẻ tùy ý hỏi.

Hắn hướng Diệp Tuyết Mai tìm hiểu qua, muốn thế nào từ Thiên Đình đi Chư Thiên Vạn Giới bên trong, Diệp Tuyết Mai trả lời lại là không biết!

Không phải không cách nào rời đi, thí dụ như Bắc Cực Thiên Đế trưởng tử Diệp Võ Thiên, chính là đi Chư Thiên Vạn Giới du lịch, nhưng là đi, bình thường Thiên Đình võ giả, muốn tiến đến Chư Thiên Vạn Giới, cũng không phải chuyện dễ dàng, dù sao Diệp Tuyết Mai nàng không biết, cũng không có hứng thú.

Chỉ vì Thiên Đình phi thường bao la, còn có Thiên Cung các loại tồn tại, bao la trình độ chính là Chư Thiên Vạn Giới bất kỳ chỗ nào đều khó mà sánh ngang, không rời đi cũng không có gì.

Bây giờ nhìn Sở Tinh Dao đối với cái này giống như hiểu rõ càng nhiều, hắn không ngại thăm dò hỏi một chút.

"Không thể nói đi. . . Chúng ta người của Thiên Đình nếu là vô sự, cũng sẽ không tùy tiện đặt chân Chư Thiên Vạn Giới, vì sao như vậy, ta cũng không rõ ràng lắm, tóm lại cho dù là chúng ta những này Đế Tử Đế Nữ muốn đi Chư Thiên Vạn Giới, còn phải phải có phụ tôn thủ lệnh, hoặc là đi chương trình, thu hoạch được Thiên Đình phê chuẩn, nếu không thì không cho phép rời đi, mà lại chúng ta cũng không biết như thế nào rời đi."

Nói đến đây, Sở Tinh Dao giống như là nhớ ra cái gì đó, nói: "Bất quá, ngẫu nhiên cũng là sẽ có ngoại lệ, chính là tiếp một ít Thiên Đình chuyên môn phát ra nhiệm vụ lịch luyện, đi thay Thiên Đình hoàn thành một ít sự tình, mang theo nhiệm vụ ra ngoài, cũng là một loại phương pháp. . . Chỉ là những nhiệm vụ này thường thường vô cùng nguy hiểm, cửu tử nhất sinh, trừ phi là ca ca ta loại hạng người yêu nghiệt này, nếu không đi đều là chịu chết chiếm đa số, không công mất mạng."

. . ..