Chương 1908: Hội đấu giá

Chương 1908: Hội đấu giá

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt, nói.

Hắn liền nói làm sao Chư Thiên Vạn Giới bên trong rất ít xuất hiện Thiên Đình võ giả, nguyên lai ngoại trừ ngăn cách với đời bên ngoài, chính là bọn hắn cơ bản sẽ không chủ động tiến về Chư Thiên Vạn Giới.

Không chỉ có như vậy, nhưng phàm là từ Thiên Đình đi ra, cơ hồ đều là Diệp Võ Thiên bực này tuyệt thế yêu nghiệt, như vậy Chư Thiên Vạn Giới bên trong lưu truyền tin tức liên quan tới bọn họ, khả năng thì càng nhỏ.

Bởi vì thấy qua cơ bản đều đã chết.

Chớ đừng nói chi là, Chư Thiên Vạn Giới ở trong quả quyết là có Thiên Đình âm thầm đến đỡ lên thế lực sẽ hỗ trợ đánh yểm trợ!

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu nghĩ đến Thiên Linh tộc.

Nghe nói đây là một cái tuyên cổ trường tồn chủng tộc, ngày xưa Thiên Đình sinh động trên thế gian thời điểm đã có ở đó rồi, về sau Thiên Đình biến mất không thấy gì nữa, hư hư thực thực tiêu vong, Thiên Linh tộc còn tại!

Thiên Linh tộc tương hỗ là tử địch Ma Âm tộc, trừ lẫn nhau lợi ích ở giữa tranh đấu bên ngoài, chính là Thiên Linh tộc vô cùng có khả năng cùng Thiên Đình có một ít không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, Ma Âm tộc đâu, thì là phía sau khả năng có Địa Ngục bóng dáng, là Địa Ngục tại đến đỡ!

"Thiên Đình, Địa Ngục. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, chớp mắt, nói: "Nói đi thì nói lại, ngươi cũng đã biết một cái tên là Thiên Linh tộc chủng tộc?"

"Thiên Linh tộc? Thứ gì?"

Sở Tinh Dao nghi hoặc hỏi.

"Như vậy Thiên Linh Chí Tôn, Thiên Linh Thiên Quân loại hình đây này?"

Hứa Vô Chu đổi một cái phương thức đến hỏi.

Chuyện này với hắn mà nói, vẫn có chút trọng yếu.

Dù sao, Hứa Vô Chu cùng Thiên Linh tộc đồng dạng là có thâm cừu đại hận.

Hắn giết không chỉ một Thiên Linh tộc nhân, trong đó không thiếu Thiên Linh tộc hoàng tộc!

Cái này có thể lớn có thể nhỏ.

Đều là bởi vì chủng tộc này phi thường mang thù, nếu không phải là Hứa Vô Chu tiến nhập Tịnh Lưu Ly Thiên, bọn hắn không cách nào truy sát, chỉ sợ sớm đã khắp thế giới đi tìm Hứa Vô Chu báo thù rửa hận.

Cho nên, hiện tại có cơ hội tìm hiểu Thiên Linh tộc nội tình, Hứa Vô Chu tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

"Ta không biết."

Sở Tinh Dao nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta chỉ là Đông Cực Thiên Cung Đế Nữ, cũng không giống các ngươi Bắc Cực Thiên Cung Diệp Thương Lan một lòng kế thừa đại thống, chấp chưởng đại quyền, ta tại sao muốn hiểu rõ nhiều như vậy?"

"Ai, thôi, hỏi gì cũng không biết. . . Cái này đều cái gì thiếu niên Thiên Đế muội muội a!"

Hứa Vô Chu thở dài không thôi, đối với Sở Tinh Dao khịt mũi coi thường, nói.

Thái độ này thấy Sở Tinh Dao sửng sốt.

Cái này lại mắc mớ gì đến nàng rồi?

Bất quá, nàng cũng không thể bị Diệp Kinh Tiên nữ nhân này cho coi thường, lúc này chọc tức lấy nói ra: "Hừ! Chẳng phải điểm ấy sự tình nho nhỏ sao? Chờ ta có rảnh đi tìm hiểu, tùy tiện liền có đáp án!"

"Ha ha, như vậy ta liền đợi đến tin tức tốt của ngươi!"

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, lơ đễnh nói ra.

Sở Tinh Dao tức giận đến mài răng, quyết định muốn hung hăng đánh Diệp Kinh Tiên mặt.

Ngay tại các nàng như vậy nói chuyện với nhau ở giữa, phía dưới hội trường đã lần lượt nhập tọa.

Bởi vì người tới quá nhiều, Hứa Vô Chu cũng liền không đồng nhất một giải, dù sao nhìn tư thế này, không lâu sau đó hội đấu giá liền sẽ bắt đầu, như vậy thẳng vào chủ đề là đủ.

Phía dưới hội trường rất nhanh liền ngồi đầy vị trí.

Cho dù là Hồ Tuyết Thanh phụ cận  đồng dạng có một chút nam nữ nhập tọa.

Chỉ là những thân ảnh này, nếu không phải là khí tức cường hoành, nghiễm nhiên đặt chân Đại Thánh chi cảnh, chính là khí độ bất phàm Đế Tử Đế Nữ, không kém gì Yêu Nguyệt Thiên Cung Hồ Tuyết Thanh, thậm chí còn hơn!

"Dù sao, Thiên Đình hay là nhân tài đông đúc, yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp đó a. . ."

Hứa Vô Chu đem hết thảy đặt ở trong mắt, âm thầm suy nghĩ.

Hồ Tuyết Thanh chi lưu đặt ở Chư Thiên Vạn Giới bên trong, mặc dù không bằng Đại Phật Tự Huyền Chân, Tiểu Phật Tự Huyền Định, nhưng là tuyệt đối không kém, chỉ là hiện tại hội trường nhiều người đứng lên, liền trở nên không chút nào thu hút.

Nếu không phải là Hồ Tuyết Thanh quá nước, chính là Thiên Đình nội tình quá mức khủng bố, cái gì thiên kiêu, yêu nghiệt gì, chỗ nào cũng có!

Đám người giống như tùy ý ngồi nói chuyện phiếm.

"Nghe nói lần này hội đấu giá, Đại Thánh khí không ít, cũng không biết có thể hay không đập đến một kiện. . . Dù sao, chính mình tế luyện tuy tốt, nhưng cũng quá tốn thời gian tinh lực!"

"Ta ngược lại thật ra muốn mua một cái sủng vật, tốt nhất là trưởng thành đằng sau có thể có Đại Thánh chiến lực, chỉ là mọi việc như thế tồn tại không nhiều, Thánh Vương cấp độ không khó, Đại Thánh cấp bậc này coi như thưa thớt! Cũng không biết có thể hay không mua được."

"Thật lâu trước đó hội đấu giá đã từng xuất hiện đế bí đấu giá, cuối cùng lấy một cái giá trên trời bán đi, mặc dù lần này đấu giá tập tranh bên trong, không có đề cập đế bí tương quan đủ loại, nhưng là cũng có tỷ lệ tồn tại ở hộp mù ở trong!"

. . .

Hứa Vô Chu đem hết thảy thu hết vào mắt, có chút giật mình, nói: "Hộp mù còn có thể mở ra đế bí?"

Nghe vậy, Sở Tinh Dao giải thích nói ra: "Không phải đế bí, mà là có thể so với đế bí đồ vật, đó là một vị Chí Tôn lưu lại đạo quả, mặc dù không lắm hoàn chỉnh, tàn khuyết không đầy đủ, nhưng là nói tóm lại, bề ngoài hay là tốt hơn, không kém hơn đế bí."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, như vậy lần này hội đấu giá, coi như có chút ý tứ!

Nếu như cái này hộp mù không phải có người làm nắm, đích thật là đáng giá tham dự a.

Huống chi, y theo Sở Tinh Dao nói, một năm này một lần hội đấu giá, không biết cử hành bao nhiêu hồi, nếu là thật sự hoàn toàn giả vờ giả vịt, là có người làm trò, đoán chừng cũng không có khả năng một mực hồng như vậy hồng hỏa lửa.

"Muốn ta tới nói, thật thật giả giả, hư hư thật thật là đủ. . . Dù sao hộp mù không phải liền là đổ cẩu cách chơi? Có thể trong lúc rảnh rỗi đùa nghịch một đùa nghịch, cũng tuyệt đối không thể lên đầu, có thể cho tiện nghi, cho lợi ích thực tế những này Thiên Đình tiểu bối, nhưng là không thể bởi vậy ỷ lại."

Nghĩ đến, Hứa Vô Chu nhắm mắt dưỡng thần, ngồi đợi hội đấu giá chính thức bắt đầu.

Diệp Tuyết Mai thấy thế, lại là tiến lên tự thân vì Hứa Vô Chu nhẹ nhàng xoa bóp hầu hạ.

"Các nàng thật là tỷ muội, mà không phải tình nhân?"

Sở Tinh Dao phi thường hoài nghi Hứa Vô Chu cùng Diệp Tuyết Mai quan hệ trong đó, không khỏi cũng quá mức thân mật điểm đi!

"Tinh Dao tiểu tỳ nữ, ngươi ngồi xem kịch đâu, còn không đút ta?"

Hứa Vô Chu mở mắt nhắc nhở Sở Tinh Dao, nói.

Ngươi

Sở Tinh Dao tức giận không thôi, lại không thể làm gì, chỉ có thể là ngoan ngoãn làm theo.

Rất nhanh, phía dưới trong phòng đấu giá, nhấc lên nho nhỏ ồn ào.

Hứa Vô Chu nghe tiếng nhìn lại, phát hiện trước đó đưa tới thẻ khách quý Long gia gia, chính là đứng ở trên đài đấu giá, xem ra, là muốn chủ trì lần này hội đấu giá.

"Oa, Long gia gia hắn muốn đích thân chủ trì sao? Như vậy lần này hội đấu giá, có lẽ sẽ có khó lường đồ vật xuất hiện a!"

Sở Tinh Dao hai mắt tỏa sáng, nói: "Dù sao, Long gia gia chính là phía chủ sự cao tầng, tại chúng ta Thiên Đình đều là có địa vị vô cùng quan trọng, thậm chí hồ có nói hắn rất nhiều năm trước liền trở thành Đại Thánh, hiện tại chỉ sợ là đạt đến đỉnh phong đi!"

"Đại Thánh đỉnh phong?"

Hứa Vô Chu không khỏi động dung, một cái sắp đặt chân Chí Tôn chi cảnh nhân vật?

"Đúng vậy a, Long gia gia thiếu niên thời điểm tại chúng ta Thiên Đình đều là tiếng tăm lừng lẫy, chỉ là Đế cảnh ngươi cũng biết, rất không dễ dàng, cho dù là đương kim Thiên Đế bên trong, cũng có nguyên nhân là chậm chạp không thể đặt chân Đế cảnh, suýt nữa tọa hóa đâu."

Sở Tinh Dao khẽ vuốt cằm, nói.

. . ..