Chương 1909: Chỉ Qua Thiên Đế

Chương 1909: Chỉ Qua Thiên Đế

"Ngươi nói là Chỉ Qua Thiên Đế sao?"

Diệp Tuyết Mai nhịn không được nói ra.

"Đúng, chính là Chỉ Qua Thiên Đế. . . Hắn sắp thọ nguyên tọa hóa, huyết khí khô kiệt, vừa rồi thành công trùng kích Chí Tôn chi cảnh, về sau còn đặt chân Thiên Đế cảnh giới, tương đương bất phàm."

Sở Tinh Dao thở dài nói ra: "Có thể thành tựu Thiên Đế, đủ để chứng minh Chỉ Qua Thiên Đế thiên phú tài tình, nhưng lúc ấy Chí Tôn cửa này, thật kém chút đem hắn kẹt chết ở phía trên, may mắn hay là xông phá gông cùm xiềng xích, hóa kén thành bướm!"

"Đúng vậy a, mặc dù khi đó Chỉ Qua Thiên Đế tình huống, cũng không phải không có khả năng lấy rộng lượng thiên tài địa bảo cưỡng ép xông lên, chỉ là hắn chưa thành Chí Tôn, lại là từ đâu tới gấp 10 lần thậm chí mấy chục lần tu hành tài nguyên, dùng cho trùng kích Chí Tôn đâu? Lúc trước tuy có mặt khác Thiên Đình Thiên Đế tại thế, lại không người thân xuất viện thủ ý tứ, dù sao không ai có thể nghĩ đến, đình chiến Đại Thánh, về sau đình chiến Thiên Quân, lại có thể thành tựu Thiên Đế, cùng bọn hắn bình khởi bình tọa!"

Nói lên việc này, Diệp Tuyết Mai cũng là thổn thức không thôi, nói: "Điều này cũng làm cho Chỉ Qua Thiên Đế cùng mặt khác Thiên Đế ở giữa, quan hệ thường thường! Hắn không hận bọn hắn, bởi vì bọn hắn như thế cách làm, cũng là chuyện đương nhiên, Thiên Đình nhân tài đông đúc, yêu nghiệt đông đảo, khoảng cách Đế cảnh chỉ có cách xa một bước, thẳng thắn tới nói, nói một câu nhiều không kể xiết đều không chút nào quá đáng! Thiên Đế tuy mạnh, lại thế nào khả năng mỗi cái đều giúp đâu?"

"Thế nhưng là, khi đó nếu có Thiên Đế nguyện ý giúp đỡ, như vậy Chỉ Qua Thiên Đế tuyệt đối là có thể càng thêm nhẹ nhõm một điểm, cần biết vì khi tọa hóa trước đó thành tựu Chí Tôn, Chỉ Qua Thiên Đế hi sinh rất rất nhiều, liền ngay cả gia tộc của hắn, rất nhiều tiểu bối đều bởi vì hắn lão tổ tông này, thiếu khuyết tài nguyên tu luyện, tiến triển thường thường, cũng may Chỉ Qua Thiên Đế hay là thành công, thành tựu Thiên Quân đằng sau, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, trở thành Thiên Đế, so với mặt khác Thiên Đế còn nhanh không ít, nhanh hơn hắn, cũng chỉ có Đông Cực Thiên Đế cùng Bắc Cực Thiên Đế hai vị này mà thôi. . ."

Nói đến đây, Sở Tinh Dao nàng kìm lòng không được nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu!

Không sai, có võ giả xác thực sẽ ở cảnh giới nào đó, càng gian nan, nhưng là chỉ cần vượt qua một bước này, sau đó liền sẽ thẳng tới mây xanh, rồng vào biển rộng.

Cái này. . . Không phải là Diệp Kinh Tiên chân thực khắc hoạ sao? Nàng này trước đó một mực dừng bước tại Thánh Nhân cảnh giới trước đó, nhưng là tại vượt qua Thánh Nhân cảnh đằng sau, tại Thánh Tháp liên tục lập nên ghi chép, hoành ép có thiếu niên Thiên Đế danh xưng Sở Thiên Phàm một đầu, bây giờ càng là Thánh Nhân cảnh lục giai. . . Loại tốc độ này, không thể bảo là không khủng bố!

Chỉ là cân nhắc đến Diệp Kinh Tiên có Thánh Tháp tương trợ tình huống dưới, cũng là hợp tình hợp lý!

Bởi vì Thánh Tháp cũng là đình chiến tiền bối tại trở thành Thiên Đế đằng sau, nói lên đề nghị. . . Hẳn là cho Thiên Đình võ giả càng nhiều cơ hội!

Nếu như ngày xưa hắn có thể có Thánh Tháp dạng này trợ lực, cũng không trở thành liên lụy toàn cả gia tộc.

May mắn Chỉ Qua Thiên Đế thành công, nhưng là vạn nhất thất bại đây?

Không dám tưởng tượng!

Nếu Diệp Kinh Tiên tiến thêm một bước, đặt chân Thánh Nhân cảnh thất giai, cao giai hàng ngũ, như vậy nàng lại có đi xông Thánh Tháp tư cách.

Không ai biết Thánh Tháp ẩn chứa bao nhiêu tạo hóa, cũng không ai dám suy nghĩ Diệp Kinh Tiên sẽ ở Thánh Tháp đi đến mức nào.

"Nói như vậy, cái kia Phương Linh Lung có thể đạt được Thần Kiếm Thiên Đế cam kết như vậy, đánh cược muốn trợ nàng trở thành Chí Tôn, thật sự chính là khó lường a!"

Hứa Vô Chu không khỏi cảm thán nói ra.

"Xác thực như vậy. . . Dù sao Phương Linh Lung nữ nhân này, là chân chính khéo léo, không ai biết nàng là như thế nào ý nghĩ, dù cho có lúc, cách làm của nàng có chút khác thường, không có khả năng theo lẽ thường mà nói, cuối cùng đều sẽ chứng minh, Phương Linh Lung nàng là đúng!"

Sở Tinh Dao lần nữa nhìn về hướng Phương Linh Lung, nói.

Bây giờ Phương Linh Lung bên cạnh, ngồi một cái có vẻ bệnh nữ tử, đang cùng nàng cười cười nói nói.

"Đây là Chỉ Qua Thiên Đế tiểu nữ nhi, Qua Vi, cùng Phương Linh Lung là khuê mật, Qua Vi càng là Chỉ Qua Thiên Đế trở thành Thiên Đế đằng sau sinh hạ nữ nhi, phi thường bất phàm."

Dừng một chút, Sở Tinh Dao lại nói.

Cứ việc có Thiên Đế huyết mạch võ giả, tại Chỉ Qua Thiên Đế đặt chân một bước này đằng sau, huyết mạch trong người các loại, đều sẽ tùy theo thăng hoa mạnh lên, là chân chính một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên.

Nhưng là, theo tu vi cường đại, sinh hạ nhi nữ tất nhiên là có cao hơn điểm xuất phát.

Qua Vi là Chỉ Qua Thiên Đế trở thành Thiên Đế đằng sau sinh ra tới huyết mạch duy nhất, mặc dù chẳng biết tại sao nhìn xem có vẻ bệnh, nhưng là tuyệt đối không tầm thường.

Về phần nhân vật như vậy vì cái gì không tại phòng khách quý bên trong, chính là mọi người có riêng phần mình cân nhắc đi!

Có người không thèm để ý hưởng thụ, ngồi ở nơi nào đều có thể.

Sở Tinh Dao tự hỏi khẳng định vẫn là tại phòng khách quý bên trong tốt hơn rồi.

Lúc này, trên đài đấu giá Long gia gia lại là cười tủm tỉm nói ra: "Các vị quý khách, lão phu Long Đắc Đạo! Tin tưởng mọi người đều nhận ra ta. . . Nếu đều là người một nhà, rảnh rỗi như vậy nói ta cũng liền không nói nhiều, thẳng vào chủ đề!"

"Lần này hội đấu giá, chính thức bắt đầu!"

Long Đắc Đạo nói thẳng, nói: "Đầu tiên là mời ra chúng ta kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá!"

Theo Long Đắc Đạo ra hiệu, một thị nữ chậm rãi mà đến, trình lên một kiện hào quang rạng rỡ chí bảo.

"Đây là một kiện đến từ Thánh Tháp bảo vật. . ."

Long Đắc Đạo chậm rãi mà nói, vì mọi người giới thiệu món này xuất từ Thánh Tháp chí bảo.

Nó công hiệu không nhiều, chính là phụ trợ tu luyện, đại khái là có thể tăng tiến 1% tốc độ tả hữu.

Tốc độ này nhìn xem không nhiều, đối với một chút thiên chi kiêu tử tới nói, càng là chín trâu mất sợi lông, không đáng giá nhắc tới, nhưng là nó phạm vi bao trùm khổng lồ, dù cho hàng trăm hàng ngàn người cùng một chỗ tu luyện, cũng là có thể có chỗ ích lợi.

Chỉ một điểm này tới nói, hay là có tương đương giá trị.

Dù sao, mỗi cái thế lực bên trong, không có khả năng tất cả đều là thiên chi kiêu tử, đối với võ giả tầm thường tới nói, đầu nhập quá nhiều tài nguyên, cũng không đáng đến, kể từ đó, món bảo vật này tác dụng liền hiển lộ rõ ràng đi ra.

"Giá khởi đầu, 1000 thiên tinh. . ."

Long Đắc Đạo mỉm cười nói ra: "Mỗi một lần tăng giá, không thể ít hơn 100 ngày tinh, hiện tại đấu giá bắt đầu."

"10. 000 thiên tinh."

Long Đắc Đạo giọng nói vừa dứt, Phương Linh Lung đã trực tiếp báo giá.

"Một, 10. 000 thiên tinh? Thật hay giả!"

"Đương nhiên là thật, nàng thế nhưng là Thần Kiếm Thiên Cung Phương Linh Lung! Quả nhiên là tài đại khí thô a!"

"Nàng chưởng quản lấy Thần Kiếm Thiên Cung quyền lực tài chính đâu, cùng nàng đấu, chính là cùng toàn bộ Thần Kiếm Thiên Cung đấu, phù du lay cây a!"

Xem xét Phương Linh Lung đi lên liền báo 10. 000 thiên tinh cái giá tiền này, những người khác lập tức liền mất đi hứng thú.

Chỉ là cũng có người không quen nhìn Phương Linh Lung, xì xào bàn tán.

"Hừ. . . Cái này lại như thế nào? Thiên phú tài tình không đủ, đây là không may!"

"Đúng vậy a, dù cho Thần Kiếm Thiên Đế làm ra hứa hẹn, nhưng là Phương Linh Lung tư chất không được, hay là vô bổ tại sự tình!"

Đối với cái này, Phương Linh Lung nàng mắt điếc tai ngơ, mọi việc như thế lời nói, nàng nghe qua rất rất nhiều, không đáng giá nhắc tới.

Hứa Vô Chu ăn Sở Tinh Dao đưa đến bên miệng tiên quả, có chút hăng hái nhìn chăm chú lên cái này Phương Linh Lung, như có điều suy nghĩ.

. . ..