Chương 1910: Hôn phối sao

Chương 1910: Hôn phối sao

"Chưởng quản Thần Kiếm Thiên Cung quyền lực tài chính phú bà a. . ."

Hứa Vô Chu tràn đầy phấn khởi nói: "Không biết nàng có thể hôn phối?"

Nghe vậy, Sở Tinh Dao trực tiếp cho Hứa Vô Chu một cái đại bạch nhãn, nói: "Thế nào, chẳng lẽ ngươi còn muốn. . . Ách!"

Nếu là mặt khác nữ tử, nàng tuyệt đối là khịt mũi coi thường.

Dù cho các nàng nghĩ, cũng phải có năng lực kia mới được a!

Nhưng mà, cái này Diệp Kinh Tiên, tựa như là một ngoại lệ!

Nữ nhân này, giống như mặn chay không kỵ a!

Chẳng những là cùng nàng thân tỷ tỷ Diệp Tuyết Mai như vậy thân cận, như là người thương, liền ngay cả mình, nàng đều không ngừng trêu chọc, để Sở Tinh Dao cảm thấy quái quái chỗ nào đồng thời, lại là thật có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn, thật sự là tuyệt!

Nếu là dạng này Diệp Kinh Tiên lấy chân diện mục đi trêu chọc Phương Linh Lung, như vậy là thật khó mà nói đó a.

Dù sao, Sở Tinh Dao trông thấy Diệp Kinh Tiên chân diện mục thời điểm, cũng là kìm lòng không được tim đập thình thịch.

"A? Đúng, ta nhớ được có trên phố nghe đồn, ta giống như có hôn phối?"

Hứa Vô Chu giống như là nhớ lại cái gì, nói.

Bởi vì chuyện này dù sao cũng hơi không hợp thói thường, hắn cũng không có quá mức để ở trong lòng.

Nhà ai muội tử còn có thể là gả cho muội tử đó a!

Nhưng là, bây giờ nói lên cái này Phương Linh Lung hôn phối hay không, không ngại hỏi một chút Diệp Kinh Tiên có hôn phối là thế nào một chuyện.

Cũng không nên Hứa Vô Chu chưa trao đổi trở về, liền bị bách cùng người thành thân a.

Nếu là nữ tử khả năng còn miễn miễn cưỡng cưỡng đi, nhưng là nam tử. . . Loại chuyện này không cần a!

"Kinh Tiên muội muội ngươi hôn phối?"

Diệp Tuyết Mai mặt lộ vẻ mờ mịt, nói: "Chưa từng nghe thấy."

"Ta ngược lại thật ra giống như nghe qua mọi việc như thế nghe đồn, chỉ là thật thật giả giả, ngươi cái này bản thân đều không biết, còn trông cậy vào chúng ta nói cho ngươi? Không bằng ngươi tìm một cơ hội hỏi ngươi phụ tôn Bắc Cực Thiên Đế bệ hạ tốt hơn đâu."

Sở Tinh Dao mơ hồ nhớ kỹ giống như từng có một chút truyền ngôn, chỉ là nàng không có để bụng, mà lại truyền đích thật là không nhiều, cùng trước đó Diệp Kinh Tiên, cả ngày tại Bắc Cực Thiên Cung khi trạch nữ, ai sẽ để ý những này có không có, tiếp theo trả lời nói ra: "Chỉ là Phương Linh Lung trước mắt không có hôn phối. . . Đến một lần đi, là chính nàng không có ý tứ này, thứ hai chính là đối với Thần Kiếm Thiên Đế tới nói, Phương Linh Lung thay hắn quản lý Thần Kiếm Thiên Cung ý nghĩa, nhưng so sánh tìm vị hôn phu còn nặng hơn lớn!"

Không có đạt được liên quan tới chính mình tin tức xác thật Hứa Vô Chu có chút tiếc nuối, chỉ là biết được phú bà Phương Linh Lung trước mắt không có hôn phối, đây cũng là một tin tức tốt.

"Nếu là như vậy, có thể thử bằng vào mị lực của ta đưa nàng mê đảo, uốn cong!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù hắn không để ý tại Bắc Cực Thiên Cung thậm chí Thiên Đình nếm thử bố cục, chỉ là như vậy quá chậm, còn chưa đủ nhanh!

Bây giờ đại tỷ Diệp Thương Lan không chào đón hắn, trước mắt lại có Phương Linh Lung chân trắng, hắn vì sao không ôm, thiếu đi đường quanh co?

Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá mặc dù Phương Linh Lung ra giá 10. 000 thiên tinh, nhưng là y nguyên có mặt khác Thiên Đình võ giả, Đế Tử Đế Nữ, tranh nhau tăng giá, cuối cùng vẫn Phương Linh Lung lấy 20. 000 thiên tinh giá cả mua xuống.

"20. 000 thiên tinh. . . Ngược lại là so với tưởng tượng cao một chút! Theo ý ta, 18,000 thiên tinh cũng rất cao, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là tăng thêm 2000 thiên tinh!"

"Cái này còn nhiều hơn hỏi a? Tất nhiên là cố ý cùng Phương Linh Lung làm khó dễ, muốn nàng nhiều hơn bỏ tiền!"

"Đây không phải hại người không lợi mình sao? Liền không sợ Phương Linh Lung đột nhiên không mua sao?"

"Chính là nhìn đúng Phương Linh Lung là cố ý cổ động, sẽ không không mua, vừa rồi cố ý ra giá mà thôi. . . Đương nhiên, người ta Phương Linh Lung là vì cổ động mà đến, cố ý làm nàng, chỉnh quá mức khó coi, ai trên mặt mũi đều làm khó dễ a, sẽ còn đắc tội phía chủ sự, khẳng định là buồn nôn buồn nôn Phương Linh Lung, thấy tốt thì lấy!"

Đám người xì xào bàn tán, ai cũng là tâm như gương sáng. Không có cách nào, Phương Linh Lung nữ nhân này khứu giác quá mức nhạy cảm, có thể xưng hấp kim Nữ Vương, nơi này rất nhiều hội giao dịch, có ít nhất một phần ba là trực tiếp cùng Thần Kiếm Thiên Cung có liên quan, còn có tương đương một bộ phận có mật thiết quan hệ hợp tác.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Thiên Đình không ít lưu động tiền tài, tất cả đều chảy đến Thần Kiếm Thiên Cung ở trong.

Cái này khiến bọn hắn làm sao không hâm mộ ghen ghét Phương Linh Lung.

Đối với cái này, Phương Linh Lung nàng lơ đễnh.

Không quen nhìn nàng thì như thế nào?

Có bản lĩnh liền xử lý nàng!

Thế nhưng là, tại Thần Kiếm Thiên Đế đối với nàng hứa hẹn đằng sau, đã ban cho nàng một đạo phù lục, ẩn chứa Thiên Đế chi uy, sẽ còn bị Thần Kiếm Thiên Đế cảm ứng.

Thần Kiếm Thiên Đế sát phạt tại Thiên Đình mấy vị Thiên Đế bên trong, đều là số một số hai, chớ nói võ giả tầm thường, chính là Đại Thánh thậm chí phổ thông Đế cảnh, đều chưa chắc có thể chịu được.

Cái này đã để Phương Linh Lung đứng ở thế bất bại.

Về phần mặt khác Thiên Đế. . . Đối với tiểu bối ở giữa tiểu đả tiểu nháo, lơ đễnh, đều bằng bản sự đi!

Làm bất quá người ta Phương Linh Lung, còn muốn hại ngầm, nếu như thật làm cho Phương Linh Lung tế ra Thiên Đế bùa hộ mệnh, như vậy cũng coi là thành công, liền sợ bọn hắn ngay cả Phương Linh Lung Thiên Đế bùa hộ mệnh đều không ép được, dạng này coi như mất mặt ném đi được rồi.

Đến lúc đó cũng không nên nói là dưới quyền bọn họ Thiên Cung người mới tốt.

Long Đắc Đạo gặp nhiều cảnh tượng hoành tráng, bọn tiểu bối này ở giữa đánh nhau vì thể diện, cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Hắn tiếp tục chủ trì đấu giá.

Nếu không phải là lâm thời an bài bán đấu giá bảo vật, nếu không đều sẽ dựa theo trước đó đấu giá tập tranh biểu hiện trình tự, dần dần trình lên.

Kiện thứ hai vật phẩm bán đấu giá, là một viên thần cầm trứng!

Bởi vì hoa văn đặc thù, trong lúc nhất thời cũng là khó mà phân biệt đạt được, nó đến tột cùng thuộc về loại nào thần cầm hậu duệ.

Trước mắt đám người thảo luận cũng là nói pháp không đồng nhất!

Có nói là trứng Chu Tước, có nói là Tiên Hạc trứng, nhưng cũng có suy đoán khả năng là một loại nào đó tuyệt tích Thượng Cổ thần cầm!

Càng sâu thêm, nói là khả năng thuộc về một loại nào đó thần cầm hỗn huyết hậu duệ, cho nên viên này thần cầm trên vỏ trứng hoa văn vừa rồi cổ quái như vậy, khó mà phân biệt! Đang đấu giá tập tranh phía trên  đồng dạng không có ghi chú rõ viên này thần cầm trứng lai lịch cụ thể, chỉ nói là có chắc chắn 90% khẳng định, viên này thần cầm trứng nếu như ấp đi ra, triệt để trưởng thành, tối thiểu là Thánh Vương đỉnh phong chiến lực, nếu vận khí không tệ, Đại Thánh có hi vọng.

Tuy nói phía chủ sự không có hoa tốn sức xem xét cụ thể vì loại nào thần cầm, nhưng là bọn hắn cho ra suy đoán, cùng tư liệu, cũng sẽ không làm bộ, đáng giá tin tưởng.

Bọn hắn nói trưởng thành chí ít sẽ là Thánh Vương đỉnh phong chiến lực, khẳng định như vậy là có.

Đúng là như thế, dù là viên này thần cầm trứng không biết cụ thể lai lịch, thậm chí giá khởi đầu không thấp, đám người vẫn là nô nức tấp nập ra giá.

Cuối cùng, viên này thần cầm trứng lấy 50, 000 thiên tinh giá cả bán đi!

"50, 000 thiên tinh à. . . Ta còn tưởng rằng sẽ thêm nữa nhỉ."

Hứa Vô Chu có hơi thất vọng nói.

"Ngươi cho rằng 50, 000 thiên tinh rất ít sao? Cái giá tiền này đã không thấp!"

Sở Tinh Dao tức giận nói: "Phải biết những này Thần Thú thần cầm, bọn chúng con non hoặc là chim trứng cố nhiên hiếm có, nhưng là ấp cùng chăn nuôi cần tốn hao đại giới càng lớn! Hơn nữa còn không bao gồm nửa đường chết yểu phong hiểm đâu."

. . ..