Chương 1911: Chuyện gì

Chương 1911: Chuyện gì

"Chân chính so đo, mua được 50, 000 thiên tinh, chăn nuôi lớn lên, ít nhất phải 100. 000 thiên tinh trở lên, phỏng đoán cẩn thận đều được 150. 000 thiên tinh, nếu quả thật có thể thu lấy được một cái Thánh Vương đỉnh phong chiến lực thần cầm, cũng không không thể, liền sợ nửa đường chết yểu, cái này mất cả chì lẫn chài!"

Sở Tinh Dao nói nghiêm túc.

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm đằng sau, tiếp tục xem cái tiếp theo vật phẩm đấu giá.

Theo thời gian trôi qua, không ngừng có vật phẩm đấu giá lên đài biểu diễn, trong đó không thiếu liền ngay cả Hứa Vô Chu đều hai mắt tỏa sáng đồ vật.

Chỉ là trở ngại xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, hắn từ đầu đến cuối không có xuất thủ.

Dù sao 110. 000 thiên tinh, cùng 100. 000 tiêu hao hạn mức, cộng lại cũng liền 210. 000 thiên tinh mà thôi.

Quả thật, 210. 000 thiên tinh, cái số này thật là không ít, nhưng là thật xài, đoán chừng cũng liền dạng này!

Huống chi, chân chính để Hứa Vô Chu động tâm đồ vật, còn không có xuất hiện đâu, hiện tại liền xài, đằng sau như thế nào cho phải.

"Ngược lại là cái này Phương Linh Lung, nàng là chân chính phú bà a. . . Hiện tại ra sân bảo vật, không sai biệt lắm một nửa đều là nàng mua, ta chỉ có thể nói có tiền thật tốt!"

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ nói.

Không phải sao?

Cái này Phương Linh Lung chọn trúng cái gì, đều là trực tiếp mua, mua, mua, con mắt đều không mang theo nháy một chút.

Hứa Vô Chu hắn càng nghĩ, đều không có bỏ được chân chính xuất thủ đâu, chênh lệch lập tức liền đi ra.

Mặt khác, cái này Phương Linh Lung vừa mua đồ vật, tuyệt không phải là xài tiền bậy bạ, đại đa số đều là đối với Thần Kiếm Thiên Cung có chỗ ích lợi đồ vật.

Cho nên, chân chính cùng chi cạnh tranh, cũng là không nhiều.

Kéo đến tận mọi người tham gia hội đấu giá, cơ bản đều là vì tới mình, chỗ nào quản được nhà mình Thiên Cung như thế nào.

Còn nữa chính là trứng chọi đá a!

Phương Linh Lung chấp chưởng Thần Kiếm Thiên Cung quyền lực tài chính, đừng nói là Đế Tử Đế Nữ, cho dù là có thiếu niên Thiên Đế danh xưng Sở Thiên Phàm, ý đồ kế thừa Bắc Cực Thiên Cung đại thống Diệp Thương Lan, đều rất khó cùng sánh vai đó a!

"Phương Linh Lung tham gia hội đấu giá là như vậy, bất quá đến chân chính vật quý trọng, nàng rất ít tham dự!"

Sở Tinh Dao giải thích nói ra.

Hứa Vô Chu không ngạc nhiên chút nào phú bà này sẽ như thế.

Đều là bởi vì nàng làm như vậy, cũng là vì Thần Kiếm Thiên Cung.

Nhưng là  bình thường tới nói, chân chính vật quý trọng, thường thường đều là đối với bản thân có lợi thật lớn, đối với một phương Thiên Cung tới nói, ý nghĩa nhưng liền không có khổng lồ như vậy.

Huống chi, mọi việc như thế bảo vật, Thiên Đế cấp bậc võ giả chẳng lẽ không có sao?

Trừ phi là thật cả thế gian hiếm thấy, nếu không thật không đáng dùng nhiều thiên tinh đến mua.

Lúc này, Long Đắc Đạo cười híp mắt nói ra: "Ha ha, chư vị vận khí không tệ, hiện tại là đến phiên cái thứ nhất hộp mù đăng tràng."

"Cái thứ nhất hộp mù!"

Thấy thế, trước mắt mọi người sáng lên!

Kỳ thật, lần này tham gia hội đấu giá Thiên Đình võ giả, có là có chuẩn bị mà đến, cố ý mua sắm vật trong lòng, nhưng là tương đương một bộ phận, hay là tìm đến việc vui, chủ tại mua sắm hộp mù loại hình.

Hiện tại cái thứ nhất hộp mù chính thức đăng tràng, tự nhiên là khơi dậy đám người nhiệt tình.

"Cái thứ nhất hộp mù đến rồi!"

"Ta nhớ được cái thứ nhất hộp mù giá khởi đầu là một cái thiên tinh a? Nhưng là mỗi lần tăng giá, cần mười ngày tinh trở lên, nếu không một mực từng cái thiên tinh thêm, coi như vô cùng vô tận."

"Mặc kệ nó! Hộp mù giá trị thường thường là có thể lật mấy chục hơn trăm lần, thậm chí nghìn lần! Ta nói thế nào đều muốn tham dự một chút, thử một lần!"

Mọi người đều là kích động.

Những thứ đồ khác bọn hắn mua không nổi, hộp mù luôn có thể thử một lần đi?

Phải biết, hộp mù vốn chính là vì thế mà chuẩn bị, cho nên đại bộ phận có chuẩn bị mà đến Thiên Đình võ giả, bình thường không sẽ cùng đám người cạnh tranh, không phải vậy coi như thật không có ý tứ.

Những này mặc dù không có văn bản rõ ràng quy định, nhưng là ước định mà thành, chính là như vậy.

Nếu không tuyệt đối là muốn bị khinh bỉ một phen.

"Cái này hộp mù, giá khởi đầu là một cái thiên tinh. . . Mỗi một lần tăng giá, không thể ít hơn mười cái thiên tinh, đấu giá bắt đầu!"

Long Đắc Đạo vừa mới tuyên bố đấu giá bắt đầu, đám người lập tức lần lượt ra giá.

"Một cái thiên tinh!"

"50 cái thiên tinh!"

"100 cái thiên tinh!"

. . .

Tại mấy lần báo giá ở giữa, cái thứ nhất hộp mù giá cả rất nhanh liền vọt tới 500 thiên tinh trở lên.

"500 cái thiên tinh a. . ."

Hứa Vô Chu có chút kinh ngạc.

Cần biết thiên tinh này giá khởi đầu mới một cái thiên tinh mà thôi đâu, bây giờ lại lật ra gấp năm trăm lần!

Dù cho hộp mù có kiếm lời, xác định có thể trở về bản sao?

Cảm nhận được Hứa Vô Chu kinh ngạc, Diệp Tuyết Mai cười nhẹ một tiếng, nói: "Kinh Tiên muội muội, bình thường tới nói, cái thứ nhất hộp mù khẳng định là kiếm lời, kiếm lời số lượng gấp trăm ngàn lần vấn đề không lớn! Cho dù là thua thiệt, cũng thua thiệt không đến đi đâu, tạm thời cho là tìm việc vui, ý tứ ý tứ! Dù sao trò hay còn tại phía sau đâu!"

Cuối cùng cái này hộp mù lấy một ngàn một trăm năm mươi thiên tinh giá cả bán đi.

Mua xuống hộp mù Đế Nữ, không kịp chờ đợi mở ra, nhìn xem bên trong là cái gì.

Coong coong coong coong!

Vừa mới mở ra hộp mù, chỉ cảm thấy có vô số vù vù bỗng nhiên khuấy động.

"Đây là. . . Thiên Tinh Chi Tủy?"

"Thật là Thiên Tinh Chi Tủy, một giọt có thể chống đỡ được 100 ngày tinh Thiên Tinh Chi Tủy!"

"Nơi này có bao nhiêu giọt? Giống như chí ít có 20 giọt a!"

Đám người nhao nhao kinh ngạc, đếm kỹ phía dưới, phát hiện tổng cộng có 25 giọt Thiên Tinh Chi Tủy!

"25 giọt Thiên Tinh Chi Tủy, như vậy thì là 2500 thiên tinh. . . Tốn hao một ngàn một trăm năm mươi thiên tinh mua xuống, hay là kiếm lời gấp đôi đây này!"

Diệp Tuyết Mai nhịn không được nói ra.

Không nên nhìn hơn một ngàn thiên tinh giống như không nhiều, thật muốn nàng đến cho cái này hơn một ngàn thiên tinh, nàng tuyệt đối sẽ đau lòng không thôi.

Chớ đừng nói chi là, Thiên Tinh Chi Tủy cũng không phải tiền tài có thể cân nhắc.

Dù cho nguyện ý tốn phí 2500 thiên tinh, đều chưa chắc có thể đổi được tới này 25 giọt Thiên Tinh Chi Tủy.

"Có chút ý tứ."

Hứa Vô Chu như vậy đánh giá, nói.

Mặc dù thiên tinh hiệu quả không bằng bát đen chất lỏng, nhưng là Thiên Tinh Chi Tủy. . . Lại là rất gần, liền một ít công hiệu mà nói, hoặc là còn hơn!

Đáng tiếc, Thiên Tinh Chi Tủy sản xuất quá ít quá ít, căn bản là Thiên Đình phương diện chủ động phóng xuất, muốn trắng trợn thu mua khả năng tiếp cận về không.

Nếu không, có đại lượng Thiên Tinh Chi Tủy gia trì, còn có hắn đối với tu hành lý giải, cùng Diệp Kinh Tiên bản thân tư chất, trùng kích Thánh Vương võ giả, tuy có độ khó, nhưng cũng không lớn.

Thành tựu Thánh Vương, như vậy Hứa Vô Chu có thể làm sự tình cũng sẽ tùy theo biến nhiều.

"Tốt, kế hộp mù đằng sau, cái tiếp theo vật phẩm đấu giá, tin tưởng sẽ để cho mọi người ngạc nhiên. . . A?"

Vốn định tiếp tục tiến hành bán đấu giá Long Đắc Đạo, lại là động tác ngừng một lát, bởi vì có thị nữ tiến lên, ở bên tai của hắn xì xào bàn tán.

Nghe vậy, Long Đắc Đạo khuôn mặt cũng là nổi lên gợn sóng, mặt lộ kinh sợ.

"Ừm? Long gia gia hắn vậy mà lộ ra kinh ngạc như thế biểu lộ. . . Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Sở Tinh Dao đem hết thảy đặt ở trong mắt, nghi hoặc không thôi, nói.

Không phải sao?

Long Đắc Đạo chính là Thiên Đình lão tướng, lao khổ công cao, gặp nhiều sóng to gió lớn, có thể làm cho Long Đắc Đạo động dung sự tình không nhiều, có thể làm cho hắn kinh ngạc, đã ít lại càng ít, cho nên rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

. . ..