Chương 1912: Thiên Quân phù triện

Chương 1912: Thiên Quân phù triện

Hứa Vô Chu thấy thế  đồng dạng hiếu kỳ không thôi.

Hắn mặc dù cùng cái này Long Đắc Đạo chỉ có gặp mặt một lần, nhưng là đối phương không quan tâm hơn thua khí độ, lại là làm bộ không ra được.

Dù sao, Sở Tinh Dao nói qua, Long Đắc Đạo không phải là nửa bước Chí Tôn, mà lại tại Thiên Đình bên trong đồng dạng có không tầm thường địa vị, càng là phòng đấu giá cao tầng, dạng này thấy bao lớn gió lớn sóng nhân vật, đều muốn vì đó biến sắc, đến cùng là chuyện gì.

"Ha ha, chư vị, mới vừa tới một tin tức, sẽ có một kiện thương phẩm sẽ chen ngang đấu giá."

Long Đắc Đạo tại thần sắc hòa hoãn đằng sau, hướng về phía đám người cười ha ha, nói.

"Cái gì? Có thương phẩm chen ngang? Là ai vật phẩm đấu giá, muốn bán cái gì? Mặt mũi lớn như vậy?"

"Loại này chen ngang sự tình cũng không thấy nhiều, nếu không có có to lớn giá trị, phía chủ sự là tuyệt đối sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh."

"Ta ngược lại thật ra có chút chờ mong sẽ là cái gì trình lên đấu giá."

Lần này biến cố trực tiếp tại phòng đấu giá bên trong gây nên một phen bạo động, chỉ vì loại chuyện này, tại quá khứ không phải là không có thử qua phát sinh, nhưng là chen ngang sự tình y nguyên ít càng thêm ít!

Bởi vì tuyệt đại đa số thương phẩm, bao quát hộp mù, đều là trước đó an bài thỏa đáng.

Dù cho có Thiên Đình đại nhân vật cố ý trêu đùa tiểu bối, loại này trò đùa quái đản cũng sẽ không quá nhiều, cũng không phải mỗi một lần đều có.

Cho nên, thật có vật gì tốt muốn gia nhập đấu giá, hơn phân nửa cũng là ngoan ngoãn đến phía sau xếp hàng đi.

Thế nhưng là, lần này lại trực tiếp chen ngang. . . Như vậy sự tình liền trở nên thú vị.

"Ta Long Đắc Đạo cũng không thừa nước đục thả câu!"

Long Đắc Đạo mỉm cười nói ra: "Lần này đột nhiên chen ngang thương phẩm, chính là nửa đạo Thiên Quân phù triện."

"Cái gì?"

"Thiên Quân phù triện? Hơn nữa còn là nửa đạo!"

Lời vừa nói ra, đám người tất cả đều khiếp sợ không thôi.

Thiên Quân phù triện là cái gì, bọn hắn những này Thiên Đình võ giả, Đế Tử Đế Nữ, há có thể không biết?

Nhưng là, nửa đạo Thiên Quân phù triện, lại là cái gì ý tứ?

Còn có, tại bọn hắn nhận biết bên trong, năm gần đây không ai tấn thăng trở thành Thiên Quân, chí ít tại Thiên Đình nơi này, chính là như vậy.

Tại không có mới Thiên Quân sinh ra, cũng không có cũ Thiên Quân thậm chí Thiên Đế vẫn lạc tình huống dưới, cái này nửa đạo Thiên Quân phù triện, lại là từ đâu mà đến?

"Hẳn là. . ."

Lúc này, Hứa Vô Chu con ngươi có chút co vào, hắn nghĩ tới một cái khả năng!

Không chỉ Hứa Vô Chu, Phương Linh Lung, Qua Vi cùng Hồ Tuyết Thanh các đế con Đế Nữ  đồng dạng ánh mắt lấp lóe nhìn về phía Long Đắc Đạo, chậm đợi đoạn dưới.

"Không sai, tựa như chư vị nghĩ một dạng, cái này nửa đạo Thiên Quân phù triện a, chính là đến từ Chư Thiên Vạn Giới bên trong."

Long Đắc Đạo mặt hướng những ánh mắt này, chi tiết cáo tri, nói.

Tê

Nghe vậy, đám người đều là xôn xao, thậm chí có hít vào một hơi!

Chư Thiên Vạn Giới. . . Mọi người đều biết, Thiên Đình cùng Chư Thiên Vạn Giới ở giữa, cũng không tương thông!

Vì sao như vậy, cái này muốn hỏi Thiên Đình mấy vị Thiên Đế.

Dù sao tại không ít Thiên Đình võ giả nhận biết bên trong, từ bọn hắn xuất sinh bắt đầu, Thiên Đình vẫn ngăn cách với đời, nếu như không tất yếu, chính là suốt đời đều không rời đi Thiên Đình nửa bước, đều không kỳ quái.

Bởi vậy, Chư Thiên Vạn Giới bực này chữ đối với bọn hắn tới nói, chính là tồn tại ở trong truyền thuyết.

Bây giờ nói cái này nửa đạo Thiên Quân phù triện đến từ Chư Thiên Vạn Giới, ngược lại là ngồi vững bọn hắn rất nhiều người một ít phỏng đoán!

"Chư Thiên Vạn Giới a. . ."

Phương Linh Lung tự lẩm bẩm, nói.

"Khụ khụ. . . Linh Lung tỷ tỷ, y theo ta phụ tôn nói, Thiên Đình chính là chí cao vô thượng, Chư Thiên Vạn Giới chỉ là trên đất cát đá bụi bặm, không đáng giá nhắc tới."

Người yếu nhiều bệnh Qua Vi ho khan vài tiếng, cười khẽ nói ra.

Phương Linh Lung cười không nói.

"Chư Thiên Vạn Giới à. . . Khặc khặc, nếu có cơ hội mà nói, đi Chư Thiên Vạn Giới bên trong, để bọn hắn máu chảy thành sông, cũng là một vui thú lớn!"

Hồ Tuyết Thanh ánh mắt lấp lóe, liếm liếm khóe môi, nói.

Ở đây Thiên Đình võ giả, cho dù là một chút rõ ràng đã có tuổi tiền bối, đều đối với Chư Thiên Vạn Giới loại chữ này, lộ ra có thể là lửa nóng, có thể là vẻ suy tư.

"Trước kia liền có truyền ngôn nói chúng ta Thiên Đình kỳ thật có bộ phận Thiên Cung di tích lưu lạc ở bên ngoài, không hề nghĩ tới là thật!"

Sở Tinh Dao kích động không thôi, nói.

"Đúng vậy a, không nghĩ tới thật có bộ phận Thiên Cung di tích lưu lạc ở bên ngoài, hiện tại còn tìm đến nửa đạo Thiên Quân phù triện. . ."

Diệp Tuyết Mai cũng là mặt lộ kinh sợ, nói.

Những vật này kỳ thật mỗi cái Thiên Đình võ giả đều hoặc nhiều hoặc ít nghe thấy, chớ đừng nói chi là bọn hắn những này Đế Tử Đế Nữ.

Chỉ là đi, Chư Thiên Vạn Giới cách bọn họ phi thường xa xôi, chính là Đế Tử Đế Nữ đều tốt, cuối cùng cả đời đều chưa hẳn sẽ rời đi Thiên Đình, đặt chân Chư Thiên Vạn Giới.

Đều là bởi vì Thiên Đình mênh mông vô ngần, bao la vô biên, so với Chư Thiên Vạn Giới đại giới, trọng thiên chỉ có hơn chứ không kém.

Tuyệt đại đa số Thiên Đình võ giả đều không rõ ràng nhà mình giới hạn ở nơi nào.

Dù sao chính là cuối cùng sức lực cả đời, đều chưa chắc có thể đạp biến Thiên Đình bất kỳ chỗ nào là được.

Bất quá, ngày xưa Thiên Đình đã từng có bộ phận Thiên Cung lưu lạc ở bên ngoài, tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, bọn hắn đều là do làm truyền thuyết đối đãi.

Hiện tại truyền thuyết biến thành hiện thực, cái này để bọn hắn làm sao không kinh ngạc, như thế nào không rung động!

Hứa Vô Chu ngược lại là sớm đã biết Chư Thiên Vạn Giới bên trong có Thiên Cung di tích.

Li Thường trên tay liền có một đạo, trong đó một nửa vẫn là hắn.

Hiện tại Thiên Đình nơi này tìm trở về nửa đạo. . . Đây cũng là cái quỷ gì?

"Lại nói cái này Thiên Quân phù triện còn có thể chia hai nửa sao?"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

Theo hắn biết, hẳn là không thể đi!

Đương nhiên, cũng không bài trừ Li Thường nữ nhân xấu kia cố ý giấu diếm khả năng.

"Bình thường tới nói, khẳng định là không được, thế nhưng là trên đời còn có so với chúng ta Thiên Đình càng hiểu hơn Thiên Quân phù triện sao? Hẳn là không có đi, cho nên hơn phân nửa hay là có phương pháp?"

Sở Tinh Dao có chút không quá khẳng định nói.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Nhắc tới cũng là, Thiên Quân phù triện chính là Thiên Đình Đế cảnh cường giả quyền hành, thế nhân không rõ ràng ảo diệu trong đó, Thiên Đình có thể không rõ ràng?

Không chừng chính là ngày xưa Thiên Đình một vị nào đó Đế cảnh cường giả cố ý đem này một phân thành hai đâu!

"Có lẽ có người sẽ nghi hoặc, Thiên Quân phù triện, tại sao có nửa đạo. . ."

Long Đắc Đạo phảng phất là nhìn ra đám người nghi hoặc, chủ động giải hoặc, nói: "Y theo suy đoán của chúng ta, đây là vị kia Thiên Quân cố ý hành động, về phần tại sao muốn như vậy làm, cái này không được biết rồi. Nói tóm lại, theo ta được biết, Thiên Quân phù triện, nếu là chấp chưởng nó người nguyện ý, là có thể làm như vậy, nhưng là nhất định phải đi qua bản tôn chi thủ."

"Là vị kia Thiên Quân cố ý hành động?"

"Nguyên lai Thiên Quân phù triện thật có thể chia hai nửa đó a!"

Đám người kinh ngạc không thôi, hoàn toàn không nghĩ tới còn có thể như vậy, hôm nay thật là thêm kiến thức.

Bất quá, bỗng nhiên có người nghĩ tới điều gì, do dự mà hỏi: "Cái kia. . . Long gia gia a, cái này nửa đạo Thiên Quân phù triện, chúng ta là cảm thấy rất hứng thú không giả, nhưng là xin hỏi cụ thể như thế nào đấu giá?"

Không sai, nếu là lấy thiên tinh ra bán, thử hỏi lại có mấy người cạnh tranh được Phương Linh Lung đâu?.