Chương 1913: Là ai

Chương 1913: Là ai

Người nào không biết Phương Linh Lung bây giờ chấp chưởng Thần Kiếm Thiên Cung quyền lực tài chính a!

Một phương Thiên Cung, hay là Thiên Đế Thiên Cung, nội tình đến tột cùng là như thế nào thâm hậu, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Hứa Vô Chu dám nói, cho dù là đại tỷ Diệp Thương Lan, nắm giữ tài nguyên đều khó có khả năng có Phương Linh Lung hơn nhiều.

Dù sao, Diệp Thương Lan cố ý thống ngự Bắc Cực Thiên Cung  đồng dạng đang cố gắng đi làm, chỗ nào bù đắp được Thần Kiếm Thiên Đế đối với Phương Linh Lung trực tiếp uỷ quyền a!

Đúng là như thế, nếu thật muốn cùng Phương Linh Lung cạnh tranh, bọn hắn cầm đầu cạnh tranh?

Còn không bằng trực tiếp phái người đi cùng Thần Kiếm Thiên Cung hiệp đàm đâu.

Lấy Phương Linh Lung không ngừng hiển lộ ra thiện ý, còn có Thần Kiếm Thiên Đế địa vị, thế nào cũng sẽ không để Thiên Đình thua thiệt.

Bất quá, như vậy bọn hắn là ngay cả một chút tham dự cảm giác cũng không có.

Những thứ đồ khác tạm thời không nói đi, nhưng là nửa đạo Thiên Quân phù triện loại vật này, cũng không thể nếm thử cạnh tranh một chút, đây cũng quá không có ý nghĩa!

"Dù cho cuối cùng không nhất định là chúng ta đập đến, chỉ là hoa rơi vào nhà nào chí ít còn có một chút lo lắng, nếu như là trực tiếp lấy thiên tinh đấu giá, ai da da. . . Như vậy chúng ta bây giờ liền có thể chúc mừng Thần Kiếm Thiên Cung Phương Linh Lung!"

"Đúng vậy chính là? Mặt khác bảo vật thì cũng thôi đi, thế nhưng là Thiên Quân phù triện a, cho dù chỉ có nửa đạo đều tốt, dạng này cùng trực tiếp đưa đến Phương Linh Lung trước mặt có gì khác biệt?"

"Đúng vậy a, ta cũng muốn nhìn xem, phía chủ sự chuẩn bị an bài như thế nào, có thể hay không làm đến công bằng công chính công khai!"

Ở đây không ít Thiên Đình võ giả, nhất là Đế Tử Đế Nữ, hoặc nhiều hoặc ít có chút tức giận bất bình.

Hiển nhiên, bọn hắn đều từng tại cùng Phương Linh Lung cạnh tranh ở trong thua thiệt qua, hiện tại xem xét lại là loại sáo lộ này, bọn hắn liền không muốn chơi.

Tất cả mọi người là Đế Tử Đế Nữ, nhưng là Phương Linh Lung lại có toàn bộ Thần Kiếm Thiên Cung làm hậu thuẫn, chính là Sở Thiên Phàm, Diệp Thương Lan chi lưu đều khó có khả năng cạnh tranh được nàng a.

Như vậy còn chơi cái gì?

Phương Linh Lung đem hết thảy để ở trong mắt, nàng không nói tiếng nào  đồng dạng không cần giải thích.

Nàng thiên phú tài tình không đủ, nếu là bình thường tu luyện, đời này đoán chừng là Đại Thánh cao giai đều vô vọng.

Cho nên, nàng phụ tôn Thần Kiếm Thiên Đế xuất thủ, chính là duy nhất phương pháp cùng hi vọng.

Bất quá, mỗi một vị Thiên Đế dưới gối, Đế Tử Đế Nữ nhiều như thế, nếu như mỗi cái đều là như vậy chiếu cố, chỗ nào quản được tới.

Đúng là như thế, Phương Linh Lung như muốn ra mặt, bình thường cách làm  bình thường đường tắt, là một tia hi vọng đều không có.

Cho nên, Phương Linh Lung ra hạ sách này.

Đương nhiên, đối với Phương Linh Lung tới nói, tuyệt không phải hạ sách, mà là nghịch thiên cải mệnh thượng sách.

Dù sao, thiên phú của nàng tài tình mặc dù không tại trên việc tu luyện, nhưng là hấp kim bản sự cực đoan khủng bố, cho dù là Thần Kiếm Thiên Đế cũng vì đó ghé mắt, sau đó có uỷ quyền thậm chí hứa hẹn Chí Tôn tu vi các loại đến tiếp sau.

Phương Linh Lung nàng không thẹn với lương tâm.

Qua Vi cười nhẹ một tiếng, nhẹ nhàng bắt lấy Phương Linh Lung bàn tay, mỉm cười không nói, tất cả đều trong im lặng.

. . .

"Đúng vậy a, nếu là lấy thiên tinh cạnh tranh, thử hỏi chúng ta cái nào chơi đến qua Phương Linh Lung a!"

Sở Tinh Dao nhịn không được nói ra: "Đây đối với chúng ta tới nói, cũng quá không công bằng đi!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn lại cười, nói: "Tinh Dao tiểu tỳ nữ, nhìn ngươi nói, phảng phất ngươi có thể mua được nửa đạo Thiên Quân phù triện giống như!"

Lời này vừa ra, Sở Tinh Dao lập tức trở nên á khẩu không trả lời được.

Không sai, Thiên Quân phù triện giá trị độ cao, khó có thể tưởng tượng.

Đều là bởi vì đây là đại biểu một tòa thất lạc trên thế gian một góc nào đó Thượng Cổ Thiên Cung!

Bên trong khả năng ẩn chứa vô tận tạo hóa.

Về phần một tòa Thiên Cung giá trị bao nhiêu. . . Nhìn xem Phương Linh Lung tư thế liền biết.

Dù cho Thiên Đế Thiên Cung khẳng định cao hơn Thiên Quân Thiên Cung, nhưng là một tòa Thiên Cung hết thảy, vẫn là tương đối khả quan.

Thí dụ như tòa này thất lạc Thiên Cung bên trong, liền có thể ẩn chứa đế bí, thậm chí Thiên Quân thi thể!

Phương Linh Lung mặc dù chấp chưởng Thần Kiếm Thiên Cung quyền lực tài chính, nhưng là những vật này, nàng cũng không có khả năng đều khống chế.

Cho nên, một tòa thất lạc Thiên Cung, nói là Thiên Quân thậm chí Thiên Đế đều muốn nhìn nhiều, cũng không chút nào quá đáng.

Mặc dù như vậy, hiện tại quyết định đặt ở trên đấu giá hội cạnh tranh, như vậy nói rõ Thiên Quân, các Thiên Đế đối với cái này cũng là đạt thành nhất trí.

Nếu là hoàn chỉnh Thiên Quân phù triện thì cũng thôi đi, hiện tại chỉ có nửa đạo. . . Bọn hắn cũng liền chẳng phải để ở trong lòng.

Mặt khác nửa đạo không biết ngày tháng năm nào mới có thể tìm tới đâu.

Bởi vậy, phóng xuất cho Thiên Đình bọn tiểu bối đùa giỡn một chút vẫn là có thể  đồng dạng là vì Thiên Đình kiếm tiền.

"Ha ha, vấn đề này hỏi rất hay a!" Long Đắc Đạo phảng phất sớm đã chờ lấy có người hỏi vấn đề này, cười tủm tỉm nói ra: "Đấu giá bảo vật này tiền bối nói, thiên tinh. . . Chỉ là một trong số đó thôi, trừ phi thiên tinh số lượng thật sự là cực đoan đáng sợ, không phải vậy nàng sẽ không cân nhắc, nàng càng thêm để ý một chút hi hữu đồ vật."

"Huống chi, bảo vật này kỳ thật nàng đã được đến nhiều năm, vẫn luôn không có gặp được mặt khác nửa đạo Thiên Quân phù triện, có lẽ bảo vật này thật không có duyên với nàng đi, cho nên hiện tại vừa rồi thả ra đấu giá, nhìn xem cái nào hữu duyên, có thể đạt được mặt khác nửa đạo."

Long Đắc Đạo mặt chứa ý cười, nói: "Bởi vậy, chư vị nếu có cái gì trân quý đồ vật, đều có thể báo ra, vị đại nhân vật này ngay tại bao sương nhìn xem đâu, nếu như hài lòng, nàng sẽ gật đầu."

"Xem ra là một vị Thiên Quân phóng xuất bán đấu giá bảo vật a!"

"Khó trách tài đại khí thô như vậy, nguyên lai là một vị Thiên Quân tiền bối!"

"Thiên Quân tốt, tu tới Thiên Quân, thiên tinh đồ vật mặc dù trọng yếu, nhưng lại không phải trọng yếu như vậy, dạng này chúng ta mới có cơ hội!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, kích tình lập tức liền bị đốt lên.

Tuy nói dựa theo đồng dạng mạch suy nghĩ, đường đường Thiên Quân cũng không tìm tới mặt khác nửa đạo Thiên Quân phù triện, thay đổi bọn hắn đoán chừng đều được là không tốt.

Nhưng là, làm Thiên Đình thế hệ trẻ tuổi, không có điểm mộng tưởng sao được!

Huống chi, vật này hay là tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong đâu, nói không chừng sau này còn có thể dựa vào vật này, đi một chuyến Chư Thiên Vạn Giới.

Nếu như cầu nhà mình phụ tôn không chịu, như vậy thì đi cầu bán ra bảo vật này tiền bối, xem ở vật này duyên phận phía trên, khả năng cũng là cực lớn.

Dù sao, Long Đắc Đạo Long gia gia đều nói rồi, vị này Thiên Quân tiền bối cho rằng nàng cùng mặt khác nửa đạo Thiên Quân phù triện vô duyên, cho nên hiện tại muốn tìm một cái người hữu duyên, như vậy tự nhiên là muốn đưa phật đưa đến tây!

"Long gia gia, không biết vị tiền bối kia thế nhưng là điều tra đi ra, cái này nửa đạo Thiên Quân phù triện, thuộc về chúng ta Thiên Đình vị nào Thiên Quân?"

Qua Vi tại dưới đài cười híp mắt hỏi.

Nghe vậy, lập tức liền có rất nhiều ánh mắt nhìn về phía Long Đắc Đạo nơi này.

Không sai, Thiên Quân nhân vật, Thiên Đình đều là có ghi lại trong danh sách.

Đơn giản tới nói, chính là rất nhiều Thiên Đình tiền bối, bọn hắn dù cho chưa từng gặp qua, cũng là biết đối phương danh hào, dù là có sớm đã vẫn lạc hoặc là tọa hóa cũng là như vậy.

Bây giờ nói ra tay vật này Thiên Đình đại nhân vật, kỳ thật đã được đến cái này nửa đạo Thiên Quân phù triện nhiều năm, như vậy là không cũng điều tra đi ra, đến tột cùng là ngày xưa vị nào Thiên Quân lưu lại nửa đạo phù lục đâu?

. . ..