Chương 1914: Mua xuống

Chương 1914: Mua xuống

Mắt thấy tất cả mọi người tại vểnh tai chờ đợi đáp án, Long Đắc Đạo đồng dạng không che giấu, nói: "Là Vạn Bảo Thiên Quân!"

"Vạn Bảo Thiên Quân?"

"Oa, lại là cái kia Vạn Bảo Thiên Quân!"

"Tuy nói Vạn Bảo Thiên Quân tại chúng ta Thiên Đình lưu lại sự tích không nhiều, thế nhưng là chúng ta Thiên Đình bây giờ rất nhiều bảo vật, Thánh Vương khí thậm chí Đại Thánh khí, thậm chí Đế binh, đều có tên của hắn hoặc là vết tích!"

Biết được cái này nửa đạo Thiên Quân phù lục thuộc về Vạn Bảo Thiên Quân, mọi người nhất thời xôn xao.

"Cái này Vạn Bảo Thiên Quân là ai? Giống như rất nổi danh dáng vẻ?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Kinh Tiên muội muội, ngươi vậy mà không biết Vạn Bảo Thiên Quân. . . Tốt a, ngươi là trạch nữ!"

Bỗng nhiên nhớ lại Diệp Kinh Tiên qua lại Diệp Tuyết Mai đem liên quan tới Vạn Bảo Thiên Quân sự tình êm tai nói, nói: "Vạn Bảo Thiên Quân, chính là ngày xưa chúng ta Thiên Đình tiếng tăm lừng lẫy Thiên Quân, nhưng là chỗ kỳ lạ ở chỗ, hắn tại chúng ta Thiên Đình xuất hiện thời gian, không thể nói kéo dài, thế nhưng là đâu, giống như ở đây Thiên Đình võ giả nói một dạng, cho dù là cho tới bây giờ, chúng ta Thiên Đình hay là có không ít bảo vật, xuất từ vị này Vạn Bảo Thiên Quân!"

"Còn có loại chuyện này?"

Hứa Vô Chu có chút kinh ngạc nói ra.

Liên quan tới việc này, Diệp Kinh Tiên trong nhật ký ngược lại là không nói tới một chữ.

Chỉ là không khó coi ra, vị này Vạn Bảo Thiên Quân mặc dù tại Thiên Đình có to như vậy thanh danh, nhưng là đồng dạng thần bí khó lường, biết được hắn lai lịch người, chỉ sợ không nhiều.

"Ừm, ngươi hẳn là nhìn ra được, mặc dù mọi người đối với Vạn Bảo Thiên Quân khiếp sợ không thôi, kỳ thật đối với hắn lai lịch, thật đúng là mà biết không nhiều, chỉ là biết, Vạn Bảo Thiên Quân trên thực tế ngay từ đầu không phải chúng ta Thiên Đình người, chính là Chư Thiên Vạn Giới ở trong Chí Tôn võ giả."

"Bình thường tới nói, có thể được phong làm Thiên Quân, thường thường là tại thành tựu Chí Tôn trước đó, cũng đã là chúng ta người của Thiên Đình, chúng ta Thiên Đình càng là sẽ đối với xem trọng người, duỗi ra viện trợ, tại bọn hắn trùng kích Đế cảnh thời điểm, trợ một chút sức lực!"

"Dù sao, Đế cảnh cường giả ý nghĩa, hết sức quan trọng, nếu không có ngay từ đầu chính là chúng ta Thiên Đình người, tùy tiện bại lộ chúng ta Thiên Đình tồn tại, chưa chắc là chuyện gì tốt, dù cho chúng ta Thiên Đình không sợ phiền phức cũng là như vậy."

Sở Tinh Dao tận tâm tận lực đóng vai lấy nàng tiểu tỳ nữ, nói: "Bởi vậy, Vạn Bảo Thiên Quân thành tựu Đế cảnh đằng sau, vừa rồi gia nhập chúng ta Thiên Đình, thậm chí bị trực tiếp phong làm Thiên Quân, việc này tại chúng ta Thiên Đình trong lịch sử đều là tuyệt vô cận hữu. . ."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, biểu thị đồng ý.

Xác thực như vậy, Đế cảnh cường giả, cho dù là vừa mới thành tựu Chí Tôn đều tốt, đã không thể làm làm võ giả tầm thường đối đãi.

Thiên Đình tại trong ấn tượng của hắn, trừ cực độ xa xưa, xa xôi đến không cách nào ngược dòng tìm hiểu niên đại bên ngoài, rất ít chân chính đăng lâm tại lịch sử võ đài phía trên.

Hiện tại lại còn nói Thiên Đình tại Vạn Bảo Thiên Quân thành tựu Đế cảnh, vừa rồi tìm tới cửa, mời gia nhập. . . Loại chuyện này, cho dù là đặt ở bây giờ đều thuộc về tương đương bắn nổ.

"A? Ta phát hiện ngươi làm sao đem chúng ta Thiên Đình nói đến giống như là trùm phản diện, hắc thủ phía sau màn loại hình dáng vẻ?"

Hứa Vô Chu phảng phất hậu tri hậu giác hỏi.

"Ta mới không có nói như vậy!"

Sở Tinh Dao liếc một cái Hứa Vô Chu, nói: "Nhưng là liên quan tới Vạn Bảo Thiên Quân, chúng ta ở trong Thiên Đình chính là như vậy truyền ngôn!"

"Cái này nghe nói cùng Vạn Bảo Thiên Quân đại đạo có quan hệ!" Diệp Tuyết Mai thừa cơ xen vào, nói: "Đại đạo của hắn, chủ tại luyện một chữ này, tự tin thiên địa vạn vật, thậm chí Chư Thiên Vạn Giới, không có gì không thể luyện! Đúng là như thế, có vạn bảo danh xưng. Đại đạo như thế, bực này Đế cảnh, chính là chúng ta Thiên Đình đều chưa từng đi ra."

"Đương nhiên, đây không phải nói chúng ta Thiên Đình Thiên Quân, Thiên Đế liền không hiểu luyện khí luyện bảo, trên thực tế, chúng ta Thiên Đình Thiên Quân, Thiên Đế, Đế binh loại hình, cũng là cường hoành phi thường, cũng không dám nói có một không hai vạn Cuba, nhưng là tại Đế cảnh Đế binh bên trong, đều là sắp xếp có danh tiếng!"

Dừng một chút, Diệp Tuyết Mai lại nói: "Nhưng là, Vạn Bảo Thiên Quân luyện chi đại đạo, lại có thể đồng thời tế luyện rất nhiều chí bảo, chớ nói Thánh khí, chính là Thánh Vương khí thậm chí Đại Thánh khí, cũng có thể làm đạt được!"

"Nói cách khác, chỉ cần lôi kéo được Vạn Bảo Thiên Quân, sẽ cùng tại có thể tại thời gian ngắn ở giữa, gia tăng nội tình, chúng ta Thiên Đình không thiếu nội tình, chỉ là Vạn Bảo Thiên Quân quá sáng chói chói mắt, như vậy nhân vật, đối với chúng ta Thiên Đình tới nói, hoặc là đạt được, hoặc là. . ."

Sở Tinh Dao muốn nói lại thôi, nói.

Bởi vì Hứa Vô Chu vừa mới nói, nàng làm sao đem nhà mình Thiên Đình miêu tả thành hắc thủ phía sau màn cùng trùm phản diện chi lưu đây này.

Hiện tại tưởng tượng, còn giống như thật có hơi lớn phản diện hương vị!

"Hoặc là gia nhập, hoặc là hủy diệt, phải không?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, giúp Sở Tinh Dao nói ra nàng không có nói ra nói.

"Đương nhiên, chúng ta Thiên Đình đối với mình người, là không chút nào keo kiệt, nghe nói Vạn Bảo Thiên Quân tại gia nhập chúng ta Thiên Đình đằng sau  đồng dạng là yêu cầu rất nhiều Chư Thiên Vạn Giới đều hiếm thấy vật liệu, chúng ta Thiên Đình đồng dạng là cho. . ."

Sở Tinh Dao muốn tranh luận nói.

"Đúng là như thế, chúng ta Thiên Đình nhiều rất nhiều mang theo Vạn Bảo Thiên Quân ấn ký bảo vật đúng không?"

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi.

Lời này Sở Tinh Dao nàng không có cách nào đi đón.

"Nói tóm lại, nếu như cái này nửa đạo Thiên Quân phù triện, thuộc về Vạn Bảo Thiên Quân, như vậy thì có ý tứ!"

Diệp Tuyết Mai trở lại chuyện chính, nói.

"Cái này chưa chắc a. . ." Hứa Vô Chu lại không cho rằng như vậy, nói: "Mọi người đều biết, chúng ta Thiên Đình coi trọng như vậy Vạn Bảo Thiên Quân, bây giờ nói có thể sẽ tìm tới Vạn Bảo Thiên Quân ngày xưa thất lạc tại Chư Thiên Vạn Giới Thiên Cung, khẳng định là hết sức nỗ lực, thế nhưng là cuối cùng y nguyên khó mà tránh khỏi phóng xuất đấu giá, vì sao như vậy, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu một lời bừng tỉnh người trong mộng, hoàn toàn tỉnh ngộ Diệp Tuyết Mai cùng Sở Tinh Dao hai mặt nhìn nhau.

Đúng vậy a, đường đường Thiên Quân, tăng thêm Thiên Đình phát lực, cũng không tìm tới Vạn Bảo Thiên Quân mặt khác nửa đạo Thiên Quân phù triện, bọn hắn những này Thiên Đình tiểu bối cho dù tìm được cái này nửa đạo Thiên Quân phù triện, lại có thể thế nào?

Thiên Đình cũng không tìm tới đồ vật, bọn hắn liền có thể tìm được a?

Bởi vậy, không nói trước có thể hay không mua xuống cái này nửa đạo Thiên Quân phù triện, cho dù có thể, đằng sau đâu?

Thật rảnh đến không có việc gì có thể làm, tốn hao một cái giá trên trời mua xuống một kiện có lẽ một mực không phát huy được tác dụng đồ vật sao?

. . .

"Vạn Bảo Thiên Quân à. . . Linh Lung tỷ tỷ, nếu như vật này thật cùng Vạn Bảo Thiên Quân Thiên Cung có quan hệ, ta cảm thấy ngược lại là có thể thử mua xuống đâu!"

Qua Vi trầm ngâm một chút, vừa cười vừa nói.

Ồ

Phương Linh Lung có chút hăng hái nhìn về phía bên cạnh Qua Vi.

Nàng am hiểu sâu chính mình khuê mật này, chính là Chỉ Qua Thiên Đế yêu thích nhất nữ nhi, dù sao cũng là thành tựu Thiên Đế đằng sau sinh hạ duy nhất dòng dõi.

Đúng là như thế, rất nhiều thuộc về Thiên Đình bí ẩn, Chỉ Qua Thiên Đế đều sẽ nói với Qua Vi, không có cái gì điểm đến là dừng thuyết pháp.

Đương nhiên, Qua Vi tu vi cảnh giới còn không đủ, một ít quá tuyệt mật đồ vật, hay là không nói.

. . ..