Chương 1915: Không vay tiền

Chương 1915: Không vay tiền

Thiên Đình một ít bí ẩn, chỉ là biết, liền rất ghê gớm, nếu không có đủ thực lực, biết quá nhiều, sẽ chỉ là hại Qua Vi.

Bất quá, liên quan tới Vạn Bảo Thiên Quân đủ loại, cũng không thuộc về loại này!

Dù sao, đối với Thiên Đình mà nói, Vạn Bảo Thiên Quân thuộc về đặc thù, lại không phải bí ẩn.

"Linh Lung tỷ tỷ không nên nhìn ta như vậy a. . . Trên thực tế ta phụ tôn đồng dạng không có nói tỉ mỉ Vạn Bảo Thiên Quân chuyện năm đó, chỉ là đề cập qua Vạn Bảo Thiên Quân hướng chúng ta Thiên Đình muốn không ít đồ vật, mà chúng ta Thiên Đình vì đại cục cân nhắc  đồng dạng là cho."

"Lại không biết, Vạn Bảo Thiên Quân bản sự, so với các Thiên Đế nghĩ, còn muốn khoa trương, còn kinh khủng hơn!"

"Hắn dựa theo ước định giao cho chúng ta Thiên Đình rất nhiều bảo vật, bao quát Thánh khí, Thánh Vương khí thậm chí Đại Thánh khí. . . Nhưng là, có Thiên Đế phát hiện, bảo vật phẩm chất không có vấn đề, ngược lại so với tưởng tượng càng tốt hơn  chỉ là tốn hao vật liệu, cũng xa xa không có trước đó dự tính nhiều, Vạn Bảo Thiên Quân bản lĩnh có thể thấy được lốm đốm."

Qua Vi cười híp mắt nói ra: "Trở ngại Vạn Bảo Thiên Quân thuộc về chúng ta Thiên Đình người một nhà, cùng trả lại trở về rất nhiều bảo vật, không có vấn đề gì cả, cũng liền coi như thôi, mọi việc như thế hợp tác, về sau còn có nhiều lần. Mặc dù cái này khiến các Thiên Đế ít nhiều có chút bất đắc dĩ, chỉ là thua thiệt cho mình người, cũng không thể là cùng nhà mình Thiên Quân tính toán chi li đi. . . Dù là Vạn Bảo Thiên Quân là trở thành Đế cảnh đằng sau, vừa rồi gia nhập Thiên Đình, nhưng là hoàn toàn chính xác do Thiên Đế tự mình mời mà đến, không có Thiên Đế nguyện ý tự tát tai."

Phương Linh Lung bừng tỉnh đại ngộ sau khi, hai mắt tỏa sáng, nói: "Ý là, Vạn Bảo Thiên Quân Thiên Cung bên trong, còn có rất nhiều năm đó từ Thiên Đình lấy được vật liệu?"

Lúc đầu nàng động tâm nguyên nhân là ở chỗ Vạn Bảo Thiên Quân Thiên Cung bên trong, tất nhiên là có rất nhiều Vạn Bảo Thiên Quân tế luyện chí bảo.

Nếu như có thể đem những này thu sạch nhập Thần Kiếm Thiên Cung, như vậy nội tình phương diện nhất định có thể tăng vọt!

Dù là tìm tới khả năng ít nhiều có chút hư vô mờ mịt cũng thế.

Bây giờ Qua Vi lại nói, Vạn Bảo Thiên Quân Thiên Cung, so với tưởng tượng còn muốn khoa trương, còn kinh khủng hơn, cái này gọi Phương Linh Lung làm sao không vừa mừng vừa sợ.

"Lời tuy như vậy, Linh Lung tỷ tỷ ngươi cũng muốn rõ ràng a, tại Vạn Bảo Thiên Quân sau khi ngã xuống, Thiên Đình tất nhiên là nếm thử tìm kiếm qua hắn Thiên Cung, muốn đem ngày xưa Vạn Bảo Thiên Quân tiết kiệm tới rất nhiều vật liệu thu về, từ bọn hắn thậm chí tìm được Vạn Bảo Thiên Quân Thiên Quân phù triện, có thể thấy được lốm đốm."

Qua Vi nhắc nhở Phương Linh Lung nói ra: "Chỉ là chúng ta Thiên Đình Thiên Quân tìm kiếm nhiều năm, từ đầu đến cuối không thể tìm tới một nửa kia Vạn Bảo Thiên Quân Thiên Quân phù triện, dù cho Linh Lung tỷ tỷ ngươi đại quyền trong tay, cũng không thể là so với Thiên Quân còn muốn khoa trương khủng bố a?"

Phương Linh Lung nhẹ gật đầu, nói: "Đa tạ Qua Vi muội muội quan tâm, ta tự có phân tấc."

Cùng lúc đó, mặt khác Thiên Đình võ giả cũng là từ vừa mới trong sự kích động tỉnh táo lại.

Đúng vậy a, Thiên Đình Thiên Quân cũng không tìm tới Vạn Bảo Thiên Quân một nửa kia Thiên Quân phù triện, thay đổi bọn hắn là có thể a?

"Bất quá, nói xong là giao dịch, là đấu giá đi, không chừng vị này Thiên Quân tiền bối thích ý ta cho ra đồ vật, nhất thời cao hứng liền giao dịch với ta nữa nha!"

"Đúng vậy a, không đều nói rồi a? Cũng không giới hạn với thiên tinh, ta vừa lúc là góp nhặt một chút cổ quái kỳ lạ đồ vật, nói không chính xác vị tiền bối này chọn trúng cái nào đó, nguyện ý cùng ta giao dịch!"

Đông đảo Thiên Đình võ giả đều là ôm thử một lần ý nghĩ, nếu là thành công, coi như một vốn bốn lời!

Vị này Thiên Đình tiền bối mặc dù không nhìn trúng thiên tinh, nhưng là đối với bọn hắn tuyệt đại đa số người tới nói, thiên tinh không thể nghi ngờ hay là càng nhiều càng tốt.

"Nếu nói rõ ràng quy tắc, như vậy chúng ta liền chuẩn bị chính thức bắt đầu đấu giá đi. . ."

Long Đắc Đạo cười tủm tỉm nói ra: "Bất quá, vị kia Thiên Quân đại nhân cũng là đã nói trước, các vị nếu là có ý giao dịch, nhưng phải đường đường chính chính đến, nếu như bị nàng phát hiện, có người là đang cố ý đùa nghịch nàng. . . Ha ha, dù là các vị là Đế Tử Đế Nữ, đều muốn chú ý một vị Thiên Quân lửa giận a."

Lời vừa nói ra, lập tức liền có Thiên Đình võ giả rụt cổ một cái!

Bởi vì bọn họ thật là có ôm đục nước béo cò, tùy tiện thử một lần ý nghĩ.

Bây giờ Long Đắc Đạo nói rõ, bọn hắn cũng chỉ đành coi như thôi.

Dù sao, thật chọc giận tới một vị Thiên Quân, cho dù là bọn họ là Đế Tử Đế Nữ, đều muốn bị hung hăng trừng phạt.

Thiên Quân không thể nhục!

Thiên Quân chính là tại Thiên Đình thực lực, địa vị biểu tượng, há có thể bôi nhọ!

Thấy thế, Long Đắc Đạo lại càng hài lòng tuyên bố, nửa đạo Thiên Quân phù triện cạnh tranh, chính thức bắt đầu!

Nhìn đến đây, Phương Linh Lung trầm ngâm một chút, hay là dẫn đầu ra giá.

Phương thức của nàng cũng là đơn giản thô bạo.

"5 triệu thiên tinh."

Tê

Thấy vậy, mọi người đều là hít sâu một hơi!

"5 triệu thiên tinh? Thật hay giả!"

"Đúng vậy chính là? Đây chính là 5 triệu thiên tinh a, không phải 50, 000, 500. 000 thiên tinh a!"

"Phương Linh Lung nàng là thật dám báo giá đâu! 5 triệu thiên tinh, cho dù là Thần Kiếm Thiên Cung, đều không phải là cái gì con số nhỏ đi!"

Tất cả mọi người bị vị này phú bà xuất thủ chấn kinh.

Cho dù thật sự là Vạn Bảo Thiên Quân nửa đạo Thiên Quân phù triện, 5 triệu thiên tinh tuyệt đối không thể nói quý cũng thế.

"5 triệu thiên tinh. . . Ông trời ơi!"

Diệp Tuyết Mai trợn mắt hốc mồm, nói.

Sở Tinh Dao không nói gì, thế nhưng là ánh mắt của nàng nói rõ hết thảy!

Sở Tinh Dao chính nàng bình thường cũng có làm lấy các loại giao dịch mua bán, tại rất nhiều Đế Tử Đế Nữ bên trong, đều là được xưng tụng rất có vốn liếng.

Dù sao, nàng còn có một cái có thiếu niên Thiên Đế danh xưng ca ca.

Chỉ là nàng tích lũy đã lâu vốn liếng, khoảng cách cái này 5 triệu thiên tinh, cũng là có tương đương khoảng cách.

Bây giờ Phương Linh Lung lại như cùng ăn cơm uống nước một dạng tùy tiện báo giá đi ra, nàng nếu nói không khiếp sợ, không ngoài ý muốn, tuyệt đối là gạt người.

Hứa Vô Chu mặc dù kinh ngạc, thế nhưng là càng nhiều, lại là tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

Lúc đầu hắn đối với cái này nửa đạo Vạn Bảo Thiên Quân Thiên Quân phù triện, là không ôm quá hưng thịnh dồn.

Thứ nhất là mua cái này nửa đạo Thiên Quân phù triện  trời mới biết mặt khác nửa đạo phải chờ tới ngày tháng năm nào a.

Còn nữa chính là, Hứa Vô Chu giống như mình không có quá nhiều vốn liếng đi cạnh tranh bảo vật này.

Thế nhưng là, hiện tại xem ra, nhưng cũng không phải vậy a.

Phương Linh Lung lên tay chính là 5 triệu thiên tinh đến mua cái này nửa đạo Thiên Quân phù triện, chẳng phải là nói rõ bảo vật này chân chính giá trị, kỳ thật tại phía xa 5 triệu thiên tinh phía trên?

Đúng, Hứa Vô Chu hắn là không rõ ràng lắm Thiên Đình các loại cong cong quấn quấn, thế nhưng là Phương Linh Lung cái này chấp chưởng Thần Kiếm Thiên Cung quyền lực tài chính phú bà nhất định là hiểu a, mà lại Chỉ Qua Thiên Đế tiểu nữ nhi Qua Vi cùng nàng quan hệ tốt như vậy, ngồi gần như thế, nói không chừng là tiết lộ một ít nội tình, vừa rồi như vậy ra giá đâu!

Hứa Vô Chu càng nghĩ thì càng là cảm thấy như vậy.

"Ừm? Diệp Kinh Tiên ngươi không phải là muốn tham dự cạnh tranh a?"

Sở Tinh Dao nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, giống như là nhìn ra hắn tâm tư, nói: "Ngươi không phải vẫn rất nghèo sao? Ngươi ở đâu ra vốn liếng đi đoạt? Trước đó tuyên bố, ta cũng sẽ không cho vay ngươi  đồng dạng không có tiền mượn ngươi."

. . ..