Chương 1916: Đế bí thành giao

Chương 1916: Đế bí thành giao

Mắt thấy Sở Tinh Dao vội vã cùng mình phân rõ giới hạn, Hứa Vô Chu chỉ là lắc đầu cười khẽ, nói: "Ta thật muốn cái đồ chơi này, còn cần hướng Tinh Dao tiểu tỳ nữ ngươi mở miệng a? Ngươi a, không khỏi quá mức xem trọng chính mình."

Sách

Sở Tinh Dao chắc chắn Hứa Vô Chu là đang hư trương thanh thế, đợi chút nữa nói không chừng lại phải lấy chủ nhân danh nghĩa đòi tiền nàng.

Nhưng là nàng đã hạ quyết tâm, dù cho Hứa Vô Chu cầu nàng, thậm chí uy hiếp nàng, cũng sẽ không quản nhiều nửa phần!

Không nói trước cái này nửa đạo Thiên Quân phù triện giá cả không ít, trừ phi nàng cầm cố chính mình, nếu không đoán chừng đều là mua không nổi.

Lại nói, dù cho thật có năng lực này, cũng chưa chắc muốn mua lại loại này rõ ràng muốn để đó không dùng đồ vật a!

Mua một kiện cường đại Thánh khí không phải đắc ý sao?

Hoặc là đổi lấy càng nhiều tài nguyên tu luyện, trực tiếp đi xông Thánh Tháp, đây mới là một vốn bốn lời cách làm!

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn cười không nói, chậm đợi đoạn dưới.

Quả nhiên, 5 triệu thiên tinh số lượng không nhỏ, lại không có nghĩa là liền có thể mua xuống nửa đạo Thiên Quân phù triện.

Nhìn ra Vạn Bảo Thiên Quân cái này nửa đạo Thiên Quân phù triện tiềm ẩn giá trị, không chỉ Phương Linh Lung một cái, sau đó đồng dạng có người lần lượt báo giá.

"5,5 triệu thiên tinh."

"6 triệu thiên tinh."

"7 triệu thiên tinh."

. . .

Khác biệt chính là, những báo giá này hiển nhiên là từ từng cái phòng khách quý bên trong truyền ra.

"Không biết là cái nào Thiên Cung Đế Tử Đế Nữ?"

"Cũng có thể là là một vị nào đó Thiên Đình đại nhân vật đâu! Nếu là tu tới Đại Thánh, rất có tích lũy, mấy triệu thiên tinh hay là móc được đi ra! Dù sao đây là ngay cả phòng khách quý ngồi lên, sẽ có loại năng lực này, thật không kỳ quái!"

"Ta cảm thấy sẽ đột phá ngàn vạn thiên tinh!"

. . .

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, báo giá đã vượt qua 8 triệu thiên tinh.

Đối với cái này, bán ra bảo vật này Thiên Quân y nguyên bất vi sở động.

8 triệu thiên tinh. . . Nhìn qua rất nhiều, nhưng là đối với một vị có chính mình Thiên Cung Thiên Quân tới nói, thật cũng liền dạng này, nếu như chỉ là vì thiên tinh, nàng hoàn toàn không cần bán ra cái này nửa đạo thuộc về Vạn Bảo Thiên Quân Thiên Quân phù triện.

Đúng là như thế, tuy nói lần lượt có người báo ra nhìn qua không tệ giá cả, nàng hay là bất vi sở động.

Lúc này, Qua Vi lại là cười tủm tỉm lên tiếng, nói: "Ta bằng vào ta phụ tôn đế bí Chỉ Qua cùng tỷ tỷ ngươi trao đổi cái này nửa đạo Thiên Quân phù triện như thế nào?"

"Cái gì? Lấy đế bí trao đổi? Làm sao vừa lên đến chính là vương nổ a!"

"Còn có, Qua Vi nàng nói tỷ tỷ. . . Chẳng lẽ nàng sớm đã biết bán ra bảo vật này Thiên Quân là vị nào sao?"

"Tám chín phần mười! Nàng là Chỉ Qua Thiên Đế thương yêu nhất tiểu nữ nhi, cho dù biết được chúng ta Thiên Đình bí ẩn, cũng không kỳ quái!"

Đám người sợ hãi thán phục Qua Vi báo giá sau khi, lại là hoặc nhiều hoặc ít đối với nàng có chút ước ao ghen tị!

Trên thực tế, làm Đế Tử Đế Nữ, biết được bọn hắn phụ tôn đế bí, cái này thật không kỳ quái.

Chỉ là đi, biết được cùng cho phép truyền ra ngoài, đây là hai chuyện khác nhau!

Đế Tử Đế Nữ thì như thế nào?

Nếu như trái với Đế cảnh cường giả quyết định chuẩn tắc, con cái của mình vẫn là muốn trừng phạt.

Nhưng là, Qua Vi như vậy đường hoàng nói muốn lấy đế bí Chỉ Qua đổi lấy, cái này rất ghê gớm!

Phương Linh Lung đồng dạng khiếp sợ không thôi nhìn về phía Qua Vi, đã thấy đối phương cười nhẹ nhàng bắt lấy bàn tay của nàng, không nói tiếng nào.

Quả nhiên, liền ngay cả đế bí đều đi ra, bán ra bảo vật này Thiên Đình Thiên Quân, cũng là rất khó tiếp tục thờ ơ.

"Ngươi nói đế bí, là Chỉ Qua Tam Thức toàn bộ hay là một phần trong đó?"

Một đạo nhìn không ra là nam nữ thanh âm ung dung vang lên.

Nghe tiếng, đám người lập tức kịp phản ứng. . . Là vị nào bán ra Thiên Quân phù triện Thiên Đình Thiên Quân!

"Ồ? Thật đúng là nữ. . . Cái này Qua Vi không đơn giản a!"

Hứa Vô Chu cũng là lấy làm kinh hãi, nói.

Xem ra cái này Chỉ Qua Thiên Đế đối với nàng tiểu nữ nhi này là thật tâm không sai, cái gì đều cho nàng nói sao.

"Nói đi thì nói lại, Chỉ Qua Tam Thức là Chỉ Qua Thiên Đế đế bí?"

Hứa Vô Chu hỏi.

Đúng

Sở Tinh Dao nhẹ gật đầu, nói: "Chỉ Qua Thiên Đế đế bí, tổng cộng có ba loại, tự thành hệ thống, có thể xưng là Chỉ Qua Tam Thức."

"Thức thứ nhất chính là Chỉ Qua Thiên Đế vừa mới trở thành Chí Tôn thời điểm sáng tạo."

"Thức thứ hai thì là Chỉ Qua Thiên Đế đang vấn đỉnh Chí Tôn đỉnh phong thời điểm sáng tạo."

"Về phần thức thứ ba. . . Là Chỉ Qua Thiên Đế thành tựu Thiên Đế đằng sau, sáng tạo ra."

Sở Tinh Dao nghiêm túc nói: "Mặc dù như vậy, nhưng là trên thực tế Chỉ Qua Thiên Đế Đế Tử Đế Nữ bên trong, có thể tu luyện thành công người cũng là lác đác không có mấy, chỉ vì Chỉ Qua Thiên Đế đế bí, lập ý quá cao, có tới quen biết Đế cảnh cường giả nếm thử ấn chứng với nhau, cuối cùng đều là lắc đầu liên tục."

"Đế cảnh đều cảm thấy khó mà tu luyện?"

Hứa Vô Chu chợt động dung, nói.

Hắn cũng là nắm giữ rất nhiều đế bí người, tự nhiên rõ ràng, đế bí nắm giữ độ khó, có thể nói là tùy từng người mà khác nhau.

Đều là bởi vì đế bí chính là Chí Tôn cường giả đặt chân ở đại đạo của mình phía trên, tiếp theo sáng tạo ra vô thượng bí thuật.

Nếu như mình đại đạo vốn là cùng vị này Đế cảnh cường giả tương tự hoặc là tương cận, như vậy nắm giữ đứng lên, tự nhiên là như cá gặp nước, trái lại thì là khó như lên trời.

Bất quá, võ giả có thể thành tựu Đế cảnh, thiên phú tài tình không nói từ dụ.

Không dám nói có một không hai cổ kim đi, nhưng là ở thời đại này khẳng định là có vài.

Bây giờ nói Chỉ Qua Thiên Đế Chỉ Qua Tam Thức, mạnh như Chí Tôn đều cảm thấy khó học, đây cũng quá qua khoa trương điểm đi!

"Cái này cùng Chỉ Qua Thiên Đế bản thân có quan hệ. . ." Sở Tinh Dao châm chước một chút, nói: "Hắn tu hành rất không dễ dàng, trùng kích Chí Tôn thời điểm, cơ hồ là muốn đem chính mình hết thảy đều góp đi vào, nơi này nói hết thảy, cũng không chỉ chính hắn, còn có gia tộc của hắn, dưới trướng hắn thế lực, đây là đem toàn bộ đều áp ở trên đây, hắn lần lượt thất bại, cuối cùng tại lui không thể lui thời điểm, rốt cục thành công, đăng lâm Đế cảnh."

"Nhân vật như vậy sáng tạo ra đế bí, tu luyện, quả quyết là vô cùng gian nan, chỉ là một khi thành công, uy lực cũng là cực kỳ khủng bố, dù sao Chỉ Qua Tam Thức, tại chúng ta Thiên Đình đều là tiếng tăm lừng lẫy."

Sở Tinh Dao giải thích nói ra.

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm thời điểm, Qua Vi đã cười trả lời vị này Thiên Quân tiền bối vấn đề.

"Tỷ tỷ, ta chỉ có Chỉ Qua Tam Thức ở trong phía trước hai thức."

Qua Vi mắt to nháy nói.

"Thì ra là thế. . . Như vậy thì có chút tiếc nuối, ta hiện tại thiếu, là thức thứ ba, nếu không ngươi cùng cha ngươi tôn thương lượng một chút, dùng cái này trao đổi như thế nào?"

Vị này Thiên Quân tiền bối tại minh bạch tới đằng sau, cười hỏi.

"Ta phụ tôn nói ta hiện tại quá yếu, ngay cả Chí Tôn đều không phải là, đạt được Chỉ Qua thức thứ ba, sẽ chỉ hại ta. . ."

Qua Vi bất đắc dĩ cười một tiếng, nói.

Đối phương nhẹ gật đầu, không có nói tiếp.

Hiển nhiên, không có Chỉ Qua thức thứ ba, nàng là sẽ không động tâm.

Mắt thấy không có thành giao, đám người tiếc nuối đồng thời, lại là có chút mong đợi.

Đế bí đều không thể thành giao đồ vật, cuối cùng đến tột cùng sẽ lấy phương thức gì thành giao?

. . ..