Chương 1917: Buồn cười không

Chương 1917: Buồn cười không

Bất quá, Qua Vi lần này ra giá, hay là khuyên lui không ít có ý giao dịch người.

Dù sao, vị này Thiên Quân tiền bối liền ngay cả đế bí đều không nhìn trúng, muốn đả động nàng, nói nghe thì dễ.

Đương nhiên, cái này cũng cùng vị kia Thiên Quân tiền bối đã nắm giữ đình chiến ba thức bên trong phía trước hai thức có chút ít quan hệ.

"Bởi vậy có thể thấy được, cho dù là lấy hắn đế bí trao đổi, cũng là rất khó đả động vị này Thiên Quân tiền bối đó a!"

Diệp Tuyết Mai kinh thán không thôi, nói.

Nói xong, Diệp Tuyết Mai mặt mày bên trong lại là chảy ra sáng loáng vẻ hâm mộ.

Đây chính là nàng muốn sống thành bộ dáng.

Tôn làm Thiên Quân, dưới một người trên vạn người!

Về phần Thiên Đế, nàng là không dám nghĩ.

Cần biết Thiên Đình từ xưa đến nay đi ra rất nhiều Thiên Quân, nhưng là chân chính có thể thành tựu Thiên Đế, lại có mấy người?

Đông Cực Thiên Đế, Bắc Cực Thiên Đế, Thần Kiếm Thiên Đế, Chỉ Qua Thiên Đế, Yêu Nguyệt Thiên Đế các loại, đều là Thiên Đình trong năm tháng dài đằng đẵng có vài nhân vật.

Dù cho Đông Cực Thiên Đế tiểu nhi tử Sở Thiên Phàm, còn có ca ca của nàng, Bắc Cực Thiên Đế trưởng tử Diệp Võ Thiên, được xưng là thiếu niên Thiên Đế đều tốt, sau này thật có thể đưa thân tại Thiên Đế hàng ngũ, cũng là muôn vàn khó khăn.

Chỉ nói là có khả năng này thôi.

Lúc này, một người báo giá ngược lại là hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

"Ta lấy một kiện Đế binh phôi thai cùng ngươi trao đổi như thế nào?"

Lời vừa nói ra, không ít người đều nhìn về phương vị nào đó.

"Đây là một vị Thiên Quân tại ra giá?"

"Đế binh phôi thai? Đây là cái gì?"

Đem hết thảy đặt ở trong mắt Hứa Vô Chu, tự nhiên mà vậy nhìn về phía Sở Tinh Dao tỳ nữ này kiêm dẫn đường, nói: "Đế binh phôi thai là cái gì?"

"Ngươi ngay cả Đế binh phôi thai cũng không biết?"

Sở Tinh Dao sắc mặt cổ quái hỏi: "Ngươi không phải liên tục tại Thánh Tháp hoành ép ta Sở Thiên Phàm sao? Làm sao ngay cả Đế binh phôi thai là vật gì đều không rõ ràng a."

"Kinh Tiên muội muội trước đó vẫn luôn tại giấu tài, rèn luyện chính mình, không biết có cái gì kỳ quái."

Diệp Tuyết Mai nhịn không được giúp Hứa Vô Chu nói chuyện, nói.

Hứa Vô Chu cảm thấy hài lòng nhìn về phía tiện nghi này tỷ tỷ, không hướng chính mình hai ngày này không ngừng cùng nàng làm sâu sắc tình cảm a, trẻ nhỏ dễ dạy!

"Kinh Tiên muội muội, võ giả tại thành tựu Đại Thánh đằng sau, thường thường sẽ vì chính mình sau này trở thành Chí Tôn làm chút chuẩn bị, trong đó có Đế binh phôi thai  đợi đến trở thành Đế cảnh cường giả đằng sau, lấy đại đạo của mình tới dung hợp, rèn luyện đến cực hạn. . . Kỳ thật chính là bản mệnh vật, chỉ là Đế cảnh cường giả bản mệnh đồ vật quá mức cường đại, muốn chế tạo rất không dễ dàng, cho nên thường thường là muốn Đại Thánh bắt đầu, liền không ngừng làm lấy chuẩn bị, không ngừng ôn dưỡng, sau này một khi trùng kích Đế cảnh thành công, cũng liền không cần tốn hao quá nhiều thời gian tại những trình tự này phía trên."

Diệp Tuyết Mai giải thích nói ra: "Đương nhiên, cũng không phải nói mỗi cái Đại Thánh chuẩn bị Đế binh phôi thai đều có thể phát huy được tác dụng, chỉ vì trở thành Chí Tôn thật quá khó khăn, đối với tuyệt đại đa số Đại Thánh tới nói, đều là xa không thể chạm."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Khó trách hắn trước đó cùng sư tỷ Bạch Ngưng Chi cùng một chỗ thời điểm, thỉnh thoảng sẽ trông thấy nàng tốn hao thời gian tinh lực tại ôn dưỡng cái gì.

Mặc dù không có thấy phi thường rõ ràng, chỉ là hắn cũng có thể cảm giác đạt được, món đồ kia cùng sư tỷ Bạch Ngưng Chi chặt chẽ tương liên.

"Nguyên lai là Đế binh phôi thai. . ."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

"Không sai, chính là như vậy."

Sở Tinh Dao nói tiếp đáp: "Tuy nói đại đa số Đế binh phôi thai, đều là vì chính mình đo thân mà làm, chỉ là nếu như lẫn nhau đại đạo tương tự, vẫn là có thể trực tiếp lấy ra dùng, hoặc là vì mình dòng dõi hoặc là đồ tử đồ tôn tìm kiếm, cũng không kỳ quái. Dù sao Đế binh phôi thai, cũng là tương đương đáng tiền, mà lại thưa thớt, muốn tìm được thích hợp, càng là khó càng thêm khó, hiện tại vị này Thiên Quân tiền bối báo giá là Đế binh phôi thai, nghĩ đến là có nhất định lòng tin đả động đối phương."

"Đế binh phôi thai. . . Có thể nhìn một chút."

Đối phương trầm ngâm một chút, như là trả lời.

Long Đắc Đạo đang muốn phái người đi đem đồ vật mang tới, cho người bán kia xem xét, đã thấy đối phương nói thẳng: "Không cần, ta có thể mượn nhờ phòng khách quý biểu hiện ra một hai."

Nói xong, một trận tiếng vù vù liên tiếp chập trùng.

Coong coong coong coong!

Tại vô số vù vù quanh quẩn ở giữa, một cái phôi thai bộ dáng đồ vật, đang đấu giá đại sảnh trung tâm phía trên biểu hiện hiển hiện.

Bảo vật này hiện ra óng ánh sáng bóng, viên cầu kiểu dáng, bên trong sôi trào mãnh liệt, như là ẩn chứa một phương thế giới!

"Đế binh phôi thai? Thật là tinh thuần, thật cường đại Đế binh phôi thai!"

"Dạng này Đế binh phôi thai, đoán chừng thích phối đại đa số người đại đạo a, chỉ cần hơi ôn dưỡng một hai, liền có thể dùng."

"Mặc dù Vạn Bảo Thiên Quân nửa đạo Thiên Quân phù triện giá trị không thể đo lường, nhưng là tìm không thấy mặt khác nửa đạo  đồng dạng là là chuyện vô bổ đó a!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, kích động không thôi, nếu không có đây là hai vị Thiên Quân tại giao dịch, bọn hắn đều muốn chặn ngang một cước, xuất thủ mua.

Dù sao, tốt Đế binh phôi thai, có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Đúng là như thế, lưu thông Đế binh phôi thai vừa rồi ít như vậy.

Hiện tại khó được có như vậy một kiện lại mạnh mẽ lại thích hợp Đế binh phôi thai, bọn hắn cảm thấy vị này Thiên Quân tiền bối khẳng định sẽ động tâm.

"Oa, thế mà ngay cả bảo vật này đều lấy ra trao đổi, xem ra vật này giá trị còn tại tưởng tượng của chúng ta phía trên đâu. . . Đáng tiếc ta không có đình chiến thức thứ ba, không phải vậy thế nào cũng phải cho Linh Lung tỷ tỷ ngươi đổi lấy."

Qua Vi oa một tiếng, có chút ít tiếc nuối nói.

"Qua Vi muội muội, ngươi không cần vì ta như vậy. . . Tình cảm của chúng ta, là như thế tới sao?"

Phương Linh Lung thở dài một tiếng, nói: "Ta hiện tại càng thêm hiếu kỳ chính là, vị này Thiên Quân tiền bối sẽ đồng ý a? Mặc dù món này Đế binh phôi thai so với nửa đạo Vạn Bảo Thiên Quân Thiên Quân phù triện, đoán chừng còn thiếu một chút, chỉ là không lệch mấy, bù một chút chênh lệch giá cũng không xê xích gì nhiều, trọng điểm ở chỗ, sẽ gật đầu thành giao sao?"

Vị này Thiên Quân tiền bối trầm ngâm thật lâu, chậm rãi nói ra: "Ngươi Đế binh phôi thai là rất không tệ, chỉ là ta không quá ưa thích viên cầu bộ dáng Đế binh. . ."

Phốc

Lời này vừa ra, Hứa Vô Chu lúc này cười ra tiếng.

Vị tiền bối này thật là có ý tứ!

Đối mặt như vậy không tầm thường Đế binh phôi thai, lại còn nói không thích viên cầu kiểu dáng.

Chỉ sợ báo giá vị kia cũng là bị làm mộng bức, không hề nghĩ tới còn có như vậy tươi mát thoát tục trả lời.

Chủ yếu nhất là, đối phương không phải đang cố ý nói giỡn hoặc là cái gì, mà là nói nghiêm túc ra ý nghĩ của mình.

Quả nhiên, tựa như Hứa Vô Chu nghĩ một dạng, câu trả lời này trực tiếp đem đối phương cho làm mơ hồ!

Không thích viên cầu bộ dáng Đế binh là cái quỷ gì?

Chỉ là tu tới Thiên Quân, đối mặt đồng cấp tồn tại, hay là có rất không tệ tính nết, thế là trả lời nói ra: "Như vậy ngươi có thể tiếp tục xem nhìn, nếu như không có càng thêm thích hợp, ngược lại là có thể cân nhắc tiếp tục cùng ta giao dịch."

Được

Vị này nữ Thiên Quân không chút nghĩ ngợi đáp.

"Còn có, vừa mới trước tiên chế giễu, là nhà ai tiểu bối? Là cảm thấy ta báo giá rất buồn cười? Ngươi có thứ càng tốt sao?" Dừng một chút, người này lời nói xoay chuyển, trầm giọng nói ra..