Chương 1918: Là ta

Chương 1918: Là ta

A

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu cái này phòng khách quý bên trong mấy người đều ngây ngẩn cả người.

"Cái này. . . Hắn là nói chúng ta sao?"

Diệp Tuyết Mai mặt mũi tràn đầy mộng bức mà hỏi.

"Tựa như là đâu. . . Hắn vậy mà có thể biết ta vừa mới cười ra tiếng?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, đối với Sở Tinh Dao nói ra: "Các ngươi Thiên Đình phòng đấu giá liền cái này? Khách nhân không có chút nào tư ẩn có thể nói đúng không?"

"Không liên quan chuyện ta a. . . Huống chi, phòng khách quý giữ bí mật tính tuyệt đối là đáng tin cậy!"

Sở Tinh Dao cũng là hoa dung thất sắc, nói: "Nếu là như vậy, như vậy có lẽ là Thiên Quân từ nơi sâu xa cảm ứng đi!"

Không sai, tu tới Đế cảnh, đặt chân Chí Tôn, đã là siêu thoát giữa thiên địa.

Bọn hắn đối với mình tương quan đủ loại, đều có không hiểu cảm ứng.

Vừa rồi Hứa Vô Chu trước tiên tại hiện trường chế giễu, cười ra tiếng, nói không chính xác chính là bị đối phương cảm giác được.

Như thế đến gần khoảng cách, tăng thêm lại là Thiên Đình Thiên Quân, sẽ phát giác được là phụ cận phòng khách quý bên trong người nào đó làm, thật không kỳ quái!

Mắt thấy cảnh này, mọi người ở đây đều là có chút mộng bức.

Đây là chuyện gì xảy ra?

"Vừa mới có người cười sao? Giống như không có chứ!"

"Hẳn là phòng khách quý người ở bên trong? Nhưng là cái này cũng có thể bị Thiên Quân cảm ứng được? Đây cũng quá qua kinh khủng đi!"

"Đúng vậy a, không biết là cái nào Đế Tử Đế Nữ làm chuyện tốt, liền ngay cả Thiên Quân cũng dám chế giễu!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, ăn dưa xem kịch.

Kỳ thật, người sáng suốt cũng nhìn ra được, vị này Thiên Quân đối với vị kia nữ Thiên Quân không lập tức đáp ứng, hoặc nhiều hoặc ít có chút bất mãn.

Chỉ là lẫn nhau đều tôn làm Thiên Quân, khó chịu cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Mặc dù như vậy, những Thiên Đình kia tiểu bối cũng dám cười nhạo mình?

Bọn hắn tính là thứ gì!

Đúng lúc là phát tiết một hai, giết gà dọa khỉ!

. . .

"Làm sao bây giờ? Là muốn chủ động thừa nhận sao?"

Diệp Tuyết Mai âu sầu trong lòng mà hỏi.

Cứ việc nàng là Đế Nữ, chỉ là Bắc Cực Thiên Đế dưới gối con cái nhiều như thế, nàng thật đúng là chưa có xếp hạng danh hào.

Hiện tại khả năng đắc tội một vị Thiên Quân, nàng trước tiên liền nghĩ chịu nhận lỗi.

Tuy nói lấy đối phương địa vị, cũng không biết có thể hay không tiếp nhận là được.

Sở Tinh Dao cũng là kinh nghi bất định.

Chớ nhìn nàng là thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm muội muội, nhưng là loại vật này, cũng tại trong thế hệ trẻ tuổi có chút phân lượng.

Đặt ở chân chính Thiên Đình cường giả bên trong, lại có mấy người coi là chuyện đáng kể rồi?

Chứ đừng nói là đường đường Thiên Quân!

Bây giờ đối phương nhìn qua thật muốn tìm các nàng phiền phức, dù là Sở Tinh Dao trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào cho phải.

Dù sao, như thế nào lắng lại một cái Thiên Quân lửa giận, nàng thật đúng là không biết.

Xuất thủ vị kia nữ Thiên Quân ngược lại là có chút hăng hái nhìn xem một màn này. . . Nàng cũng không nghĩ tới đối phương sẽ bởi vì chính mình không có lập tức đáp ứng, tiếp theo giận lây sang những cái này Thiên Đình tiểu bối.

Tuy nói lấy gia hoả kia tính cách, cũng không kỳ quái là được.

Đương nhiên, nàng cũng là không hề nghĩ tới, sẽ có Thiên Đình tiểu bối tại Thiên Quân nói chuyện với nhau thời điểm, nhịn không được cười ra tiếng.

Cứ việc nàng có thể xuất thủ ngăn cản, nhưng là nàng quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn xem là cái nào Thiên Đình tiểu bối, gan lớn như thế bao thiên.

"Làm sao? Không chuẩn bị thừa nhận sao? Có phải hay không ta Quỷ Đăng Thiên Quân danh hào không dùng được rồi?"

Vị này nổi giận Thiên Quân, giận quá mà cười, nói: "Nếu là như vậy, ta liền tự mình đến các ngươi phòng khách quý tìm người!"

Tê

Thấy thế, vốn định ăn dưa xem trò vui Thiên Đình đám võ giả, lập tức hít sâu một hơi.

Đây là tới thật đó a!

Quỷ Đăng Thiên Quân hắn thật muốn cùng bọn tiểu bối tính toán chi li?

"Liền vì cười khúc khích liền muốn cùng Thiên Đình tiểu bối so đo? Cái này Quỷ Đăng Thiên Quân không khỏi quá mức. . ."

"Xuỵt. . . Nói cẩn thận! Ngươi chẳng lẽ quên Quỷ Đăng Thiên Quân liền hô một tiếng chế giễu đều có thể cảm ứng sao? Ngươi cũng không nên nói chút không tốt, tự tìm phiền não!"

Đám người mặc dù cảm thấy cái này Quỷ Đăng Thiên Quân không khỏi thật không có khí lượng đi?

Hù dọa một chút tiểu bối được, thế mà trả lại thật. . . Cái này ít nhiều có chút không coi trọng a!

"Quỷ Đăng Thiên Quân. . ."

Long Đắc Đạo thấy vậy, vốn định thuyết phục, chỉ là Quỷ Đăng Thiên Quân phòng khách quý bên trong, lúc này truyền đến một đạo hừ lạnh.

Hừ

Cái này âm thanh hừ lạnh chấn động đến đám người thể nội huyết khí linh khí đều là khẽ run lên, rõ ràng Quỷ Đăng Thiên Quân là đến thật, không chuẩn bị từ bỏ ý đồ.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ a. . ."

Diệp Tuyết Mai gấp đến độ cùng kiến bò trên chảo nóng một dạng, nàng là tuyệt đối không nghĩ tới Quỷ Đăng Thiên Quân là đến thật.

Sở Tinh Dao nhíu mày không nói, nàng cũng là không nghĩ tới lại trêu chọc tới một vị Thiên Quân, hiện tại muốn nàng đến giải quyết, nàng cũng là không có quá nhiều biện pháp.

Lại không biết, Hứa Vô Chu nhìn xem các nàng mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu dáng vẻ, không khỏi cười nói: "Làm sao các ngươi thật giống như như lâm đại địch bộ dáng. . . Không phải liền là một vị Thiên Đình tiền bối hỏi vừa mới là ai cười a? Nếu hắn hỏi tới, ta cũng không sợ trả lời, là ta Diệp Kinh Tiên làm!"

Ngươi

Sở Tinh Dao cùng Diệp Tuyết Mai đều là ngẩn người, trong lúc các nàng muốn ngăn cản thời điểm, Hứa Vô Chu đã cao giọng đáp: "Quỷ Đăng tiền bối, vừa mới là ta không cẩn thận cười ra tiếng. . . Xin hỏi có chuyện gì không?"

Ồ

Lời vừa nói ra, đừng bảo là trước đây hùng hổ dọa người Quỷ Đăng Thiên Quân, chính là những người khác đều có chút sửng sốt.

Thật đúng là có người đứng ra thừa nhận?

Mặc dù Quỷ Đăng Thiên Quân tự mình đặt câu hỏi, đại khái là tránh cũng không thể tránh, nhưng là như vậy việc không đáng lo thừa nhận. . . Thật được không?

"Ngươi là ai?"

Quỷ Đăng Thiên Quân tại ban sơ kinh ngạc đằng sau, lạnh lùng hỏi.

Kỳ thật, mặc kệ người đến người nào, như vậy khinh thị hắn Quỷ Đăng Thiên Quân, tất nhiên là phải trả giá thật lớn.

"Ta? Ta là Diệp Kinh Tiên."

Hứa Vô Chu thiên chân vô tà cho biết tên họ, nói: "Bắc Cực Thiên Cung, Diệp Kinh Tiên."

"Cái gì? Diệp Kinh Tiên?"

"Bắc Cực Thiên Cung Diệp Kinh Tiên?"

"Là gần nhất liên tục hoành ép Sở Thiên Phàm Diệp Kinh Tiên sao?"

Đám người vừa nghe đến cái tên này, giật mình không thôi.

Đều là bởi vì Sở Thiên Phàm gần nhất tại Thánh Tháp ngay cả qua ba cửa ải, mà lại đều sáng tạo ra không tầm thường ghi chép, tại Thiên Đình có thể nói là nhấc lên một phen sóng gió.

Bởi vì lần trước xảy ra chuyện như vậy, thế nhưng là tại hồi lâu trước đó.

Không nghĩ tới có thiếu niên Thiên Đế danh xưng Sở Thiên Phàm lại làm được.

Chỉ là, thật vừa đúng lúc, có một người liên tục hoành ép Sở Thiên Phàm, nếu không phải là tu vi không đủ, đoán chừng Sở Thiên Phàm Thánh Tháp cửa thứ ba ghi chép đều là không giữ được đâu.

Cái này gọi đám người làm sao không nhớ kỹ Diệp Kinh Tiên a.

"Diệp Kinh Tiên? Cái kia xoát ra Thánh cấp ghi chép Diệp Kinh Tiên?"

Vị kia nữ Thiên Quân đồng dạng ngoài ý muốn đến cực điểm.

Dù sao, nếu như không phải Diệp Kinh Tiên xuất hiện, nàng Tiên Thủy Thiên Quân cũng không biết Thánh Tháp ghi chép còn có Thánh cấp đây này!

Bây giờ nói chế giễu Quỷ Đăng Thiên Quân chính là cái kia Diệp Kinh Tiên. . . Nàng cảm thấy sự tình có lẽ phải biến đổi đến mức thú vị.

"Ồ? Là cái kia Diệp Kinh Tiên?"

Nhớ tới cái nào là Diệp Kinh Tiên đằng sau, Quỷ Đăng Thiên Quân thần sắc đồng dạng có chút biến hóa.

Rất rõ ràng, hắn cũng là biết bởi vì gần nhất Thánh Tháp ghi chép, tiếp theo biết Diệp Kinh Tiên tồn tại..