Chương 1919: Tâm động

Chương 1919: Tâm động

Bởi vì Diệp Kinh Tiên tại Thánh Tháp đại xuất danh tiếng, liên quan tới nàng đủ loại sự tích  đồng dạng là bị người móc ra ngoài.

Thí dụ như Diệp Kinh Tiên Kinh Tiên tên từ đâu mà đến, đang xông Thánh Tháp trước đó, Diệp Kinh Tiên căn bản chính là Bắc Cực Thiên Cung trong suốt nhỏ, thậm chí là Bắc Cực Thiên Cung sỉ nhục.

Tại Bắc Cực Thiên Cung thi đấu phía trên, còn có thể bị chính mình đệ đệ muội muội trấn áp, cũng không chỉ mất mặt đơn giản như vậy.

Nhất là nàng khuôn mặt diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung, như vậy thì càng là như vậy.

Bất quá, tại Diệp Kinh Tiên liên tục hoành ép Sở Thiên Phàm đằng sau, hết thảy liền cải biến.

Cái gì mấy năm kỳ hạn đã đến, Kinh Tiên trở về, giấu tài các loại.

Diệp Kinh Tiên lắc mình biến hoá, phảng phất lại trở thành ban tên cho lúc tiên đoán Kinh Tiên người, lấy Kinh Tiên chi tư kinh diễm toàn bộ Thiên Đình.

Kiểu người như vậy, quả quyết là có thụ Bắc Cực Thiên Đế chú ý.

Hiện tại phát hiện đắc tội chính mình chính là nàng. . . Quỷ Đăng Thiên Quân trong lúc nhất thời cũng không biết phải làm thế nào là tốt.

Đây cũng không phải là bình thường Đế Nữ.

Thêm nữa Diệp Kinh Tiên có thể liên tục hoành ép thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm, chẳng phải là nói, nàng đồng dạng có thành đế làm tổ tiềm chất?

Mặc dù chỉ là có khả năng mà thôi, nhưng là cái này cũng đầy đủ gây nên Bắc Cực Thiên Đế coi trọng.

Nhưng là, điều này cũng làm cho Quỷ Đăng Thiên Quân đầy đủ kiêng kị, không tốt xuống tay với Hứa Vô Chu.

Bất quá, vừa mới hắn đều buông lời đi ra, muốn cái này trò cười người của hắn đẹp mắt.

Một tới hai đi, áp lực ngược lại là đi vào hắn bên này.

Nghĩ thông suốt điểm này Thiên Đình võ giả, nhao nhao là toát ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

Có thể nói vừa mới Quỷ Đăng Thiên Quân là như thế nào uy vũ bá khí, hiện tại chính là như thế nào đâm lao phải theo lao.

Đương nhiên, có vừa mới giáo huấn, bọn hắn là không dám tùy ý biểu lộ ra.

Vạn nhất bị Quỷ Đăng Thiên Quân bắt lấy chân đau, ngược lại đem lửa giận phát tiết đến bọn hắn nơi này, chẳng phải là tự tìm không nhanh?

Bọn hắn nhưng không có Diệp Kinh Tiên kinh người như vậy thành tích cùng bối cảnh.

"Lạc lạc lạc lạc. . ."

Qua Vi thấy vậy, một đôi mắt cười thành nguyệt nha, đang cười cái gì, không nói từ dụ.

Phương Linh Lung có chút bất đắc dĩ nhìn xem Qua Vi, nàng thật là dám cười a!

Còn không sợ giẫm lên vết xe đổ.

Tuy nói lấy Qua Vi không thua Diệp Kinh Tiên bối cảnh, mà lại niên kỷ còn nhỏ, Quỷ Đăng Thiên Quân đoán chừng cũng sẽ không cùng nàng tính toán chi li là được.

Mặc dù như vậy, Phương Linh Lung nàng cũng là lập tức tò mò, chuyện này, Quỷ Đăng Thiên Quân hoặc là Diệp Kinh Tiên, chuẩn bị như thế nào giải quyết?

Nếu là trước đó, đâm lao phải theo lao, là Diệp Kinh Tiên.

Nhưng là, hiện tại đâm lao phải theo lao, là Quỷ Đăng Thiên Quân cùng Diệp Kinh Tiên hai cái.

Thứ nhất là Quỷ Đăng Thiên Quân sợ là không hề nghĩ tới, chạy tới đầu tiên cười nhạo mình, sẽ là Diệp Kinh Tiên cái này thiên chi kiều nữ.

Nếu không mọi thứ lưu một đường, không cần sẽ lại nói quá đầy, cũng không có hiện tại lúng túng.

Thứ hai chính là, nhìn qua khó xử chính là Quỷ Đăng Thiên Quân, trên thực tế thật không thể xử lý tốt chuyện này, Diệp Kinh Tiên cũng là gặp nhiều thua thiệt.

Nhìn Quỷ Đăng Thiên Quân dáng vẻ, liền không giống như là khí độ người hào sảng, hôm nay bởi vậy ném đi mặt mũi, người khác không biết muốn ở nơi nào lấy lại danh dự đâu.

Quả thật Bắc Cực Thiên Đế sẽ che chở lấy Diệp Kinh Tiên, chỉ là loại này che chở còn có thể bao giờ cũng, không rõ chi tiết sao?

Thường nói, không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ!

Nhớ chính mình còn là một vị Thiên Quân, đoán chừng đổi ai cũng muốn ăn ngủ không yên đi!

Bởi vậy, như thế nào phá cục, cũng là một vấn đề, cũng không phải nói để Quỷ Đăng Thiên Quân mất thể diện là được rồi.

"Nguyên lai là nàng. . . Bắc Cực Thiên Đế nhà tiểu gia hỏa a."

Tiên Thủy Thiên Quân biết được là Diệp Kinh Tiên đằng sau  đồng dạng là trở nên có chút hăng hái đứng lên.

Nàng vốn còn muốn nhìn xem, muốn hay không giúp một tay cái này đáng thương thằng xui xẻo đâu.

Dù sao sự tình bởi vì nàng mà lên, hiện tại xem ra, cũng không cần.

Chỉ là đi, chuyện này sẽ như thế nào giải quyết, nàng đồng dạng là có chút hứng thú.

Cũng không thể là để Quỷ Đăng Thiên Quân xuống đài không được a?

Quỷ Đăng Thiên Quân thế nhưng là rất keo kiệt.

Thế nhưng là Diệp Kinh Tiên đại danh gần nhất truyền khắp Thiên Đình, Bắc Cực Thiên Đế không có khả năng không biết mình nữ nhi hoành đè ép Đông Cực Thiên Đế nhi tử Sở Thiên Phàm, nếu Quỷ Đăng Thiên Quân kiên trì nguyên nhân quan trọng này trừng trị Diệp Kinh Tiên, Bắc Cực Thiên Đế sẽ là thái độ gì, cũng khó mà nói!

Đúng là như thế, hiện tại là ở vào một loại tình cảnh tiến thối lưỡng nan, đối với Quỷ Đăng Thiên Quân như vậy, đối với Diệp Kinh Tiên, cũng là như thế.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Nhìn thấy Quỷ Đăng Thiên Quân phản ứng, Diệp Tuyết Mai lại tốt, Sở Tinh Dao cũng được, tất cả đều hai mặt nhìn nhau.

Hiện tại đây coi như là chuyện gì xảy ra?

Chỉ là hai nữ đều thuộc huệ chất lan tâm, lập tức liền hiểu được hiện tại là cái gì tình trạng.

Trừ phi Hứa Vô Chu có thể hóa giải hiện tại xấu hổ, không phải vậy Quỷ Đăng Thiên Quân dù cho hiện tại không đối các nàng như thế nào, đều sẽ ghi hận các nàng, bị một cái Thiên Quân nhớ cảm giác, tuyệt không dễ chịu!

Lại không biết, ngay tại các nàng vạn phần lo lắng thời điểm, Hứa Vô Chu lại là cười, nói: "Cái này có cái gì khó. . . Các ngươi ngoan ngoãn ngồi xuống, xem ta đi."

Nói xong, Hứa Vô Chu phi thường bá đạo đưa các nàng kéo đến trên ghế sa lon tọa hạ, trái ôm phải ấp, nói: "Quỷ Đăng tiền bối, chuyện này, là thật là một trận hiểu lầm. . . Ta ngày thường nhiều tại Bắc Cực Thiên Cung trạch lấy, rất ít đi ra đi lại, mất lễ tiết, còn xin đừng nên trách."

Ồ

Hứa Vô Chu những lời này có chút ngoài ý muốn bên ngoài, chẳng qua là xác thực để Quỷ Đăng Thiên Quân sắc mặt hòa hoãn rất nhiều.

Có như thế một bậc thang, hắn cũng có thể thuận núi xuống lừa, mọi người trên mặt mũi đều không có trở ngại, như thế lần này sự tình, cũng coi là bỏ qua.

Đám người cũng là không khỏi sợ hãi thán phục Diệp Kinh Tiên ứng đối.

Biết đến rõ ràng đây là Diệp Kinh Tiên, bằng không bọn hắn đều tưởng rằng Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa Diệp Thương Lan ở đây đâu.

Bất quá, khi bọn hắn coi là lúc này bị Diệp Kinh Tiên như vậy hóa giải thời điểm, Hứa Vô Chu lại lời nói xoay chuyển, nói: "Chỉ là việc này chung quy là ta không đúng trước. . . Như vậy đi, ta liền lấy đế bí trao đổi Quỷ Đăng tiền bối đế bí như thế nào?"

"Cái gì?"

Nghe vậy, Quỷ Đăng Thiên Quân sửng sốt một chút, không dám tin hỏi: "Ngươi nói muốn lấy đế bí trao đổi ta đế bí?"

"Đúng a, nếu là một trận hiểu lầm, như vậy ngoại trừ hóa giải bên ngoài, tốt nhất vẫn là dệt hoa trên gấm. . . Ta nhìn trao đổi đế bí cũng không tệ rồi."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Ta vừa lúc từ Thánh Tháp bên trong đạt được Nộ Bá Thiên Quân đế bí, Phần Thiên Đế Nộ."

"Nộ Bá Thiên Quân Phần Thiên Đế Nộ?"

Lời này vừa ra, Quỷ Đăng Thiên Quân lập tức động dung.

Bởi vì Nộ Bá Thiên Quân ngày xưa tại Thiên Đình đồng dạng là sắp xếp có danh tiếng.

Nộ Bá Thiên Quân làm người vô cùng phách lối bá đạo, nhưng là hắn đồng thời vừa có cực kỳ khủng bố thiên phú tài tình, chính là cùng một thời kỳ Đông Cực Thiên Đế, Bắc Cực Thiên Đế, đều chưa chắc so với Nộ Bá Thiên Quân muốn mạnh hơn quá nhiều.

Đáng tiếc, tại nhiều năm trước đó biến cố bên trong, Nộ Bá Thiên Quân vẫn lạc, hắn Thiên Cung cùng truyền thừa đều lưu lạc ở bên ngoài, hiện tại Diệp Kinh Tiên nói nàng tại Thánh Tháp đạt được Nộ Bá Thiên Quân đế bí. . . Không thể không nói, Quỷ Đăng Thiên Quân tâm động..