Chương 1920: Đối với ngươi tốt a

Chương 1920: Đối với ngươi tốt a

"Nộ Bá Thiên Quân đế bí Phần Thiên Đế Nộ?"

Lời vừa nói ra, không ít vốn là đang xem kịch Thiên Đình võ giả, tất cả đều nao nao!

Không sai, Nộ Bá Thiên Quân ngày xưa tại Thiên Đình cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

Hắn cùng Đông Cực Thiên Đế, Bắc Cực Thiên Đế bọn hắn được xưng tụng là cùng một thời kỳ nhân vật.

Lúc đó Nộ Bá Thiên Quân đầu ngọn gió không thua hai vị Thiên Đế, mà lại bởi vì hắn tác phong làm việc, nhiều khi, trò so với hai vị Thiên Đế còn muốn vang dội!

Điểm này, từ Nộ Bá Thiên Quân hay là Thiên Quân thời điểm, liền đem chữ Đế đặt ở chính mình bí thuật bên trong, có thể thấy được lốm đốm.

Chư Thiên Vạn Giới ở trong Đế cảnh cường giả như thế nào, Thiên Đình bọn hắn không xen vào, cho dù là Chí Tôn tu vi, nguyện ý đem chính mình xưng là đế, cũng là bọn hắn tự do.

Thế nhưng là Thiên Đình khác biệt.

Thiên Quân là Thiên Quân, Thiên Đế là Thiên Đế!

Vẻn vẹn Chí Tôn tu vi, tại Thiên Đình là không thể xưng là đế.

Hoặc là chính là Thiên Đình hợp nhất ở bên ngoài Chí Tôn cường giả đi!

Tỷ như Hứa Vô Chu từng tại Đại Xích Thiên Khư đạt được một vị Thiên Quân lưu lại đế bí. . . Huyền Đế Bất Diệt Ấn!

Chỉ là đối phương vốn cũng không phải là hoàn toàn ở ngoài Thiên Đình, thuộc về hợp nhất ở bên ngoài Đế cảnh cường giả, ưa thích gọi thế nào liền gọi thế nào, không cố ý tuân theo quy luật này còn có thể rất tốt vì chính mình yểm hộ Thiên Đình thân phận đâu.

Nhưng mà, Nộ Bá Thiên Quân khác biệt, hắn mặc dù không có trực tiếp xưng là cái gì đế, nhưng là đế bí lại đã bao hàm đế một chữ này, Phần Thiên Đế Nộ. . . Có thể thấy được dã tâm của hắn bừng bừng.

Huống chi, Nộ Bá Thiên Quân thiên phú của hắn tài tình đồng dạng chèo chống nổi dã tâm của hắn, nếu không sao lại để hắn như vậy tùy tiện, nghênh ngang.

Càng sâu thêm thì là, khi đó Nộ Bá Thiên Quân thành tựu Thiên Đế tiếng hô, thế nhưng là so với cùng thời kỳ Đông Cực Thiên Đế cùng Bắc Cực Thiên Đế cao hơn, hơn nữa còn là cao hơn nhiều một loại này!

Đáng tiếc, cuối cùng cười đến cuối cùng hay là Đông Cực Thiên Đế cùng Bắc Cực Thiên Đế, Nộ Bá Thiên Quân sớm liền vẫn lạc tại bên ngoài, liền ngay cả hắn Thiên Cung thậm chí truyền thừa, đều không có lưu tại Thiên Cung.

Có Thiên Đình cường giả ngược lại là nghe thấy, Nộ Bá Thiên Quân truyền thừa bị Chư Thiên Vạn Giới bên trong nào đó một thế lực đạt được, đối phương còn tự xưng là Nộ Bá Thiên Quân đệ tử, người truyền thừa, về sau Thiên Đình phái người tiến đến bí mật hiệp đàm, chỉ là cụ thể như thế nào, liền ngay cả rất nhiều Thiên Quân đều không rõ ràng lắm.

"Nguyên lai khi đó Nộ Bá Thiên Quân là đem hắn đế bí lưu lại một phần tại Thánh Tháp bên trong a. . . Ta còn tưởng rằng hắn như vậy người kiêu ngạo, sẽ không như thế cách làm đâu."

Tiên Thủy Thiên Quân như có điều suy nghĩ, nói.

Không sai, ngày xưa chư vị Thiên Quân, Thiên Đế bọn hắn đến tột cùng tại Thánh Tháp lưu lại cái gì.

Đều là bởi vì Thánh Tháp có linh, có điểm giống là tiểu hài tử một dạng, cho dù là Thiên Đế đến hỏi, Thánh Tháp cũng sẽ không cho ra đáp án.

Cho nên, trừ phi là giữa lẫn nhau giao lưu, nếu không thật đúng là không biết mặt khác Thiên Đình cường giả, đến cùng tại Thánh Tháp bên trong lưu lại cái gì.

"Nộ Bá Thiên Quân đế bí. . . Cái này Diệp Kinh Tiên nàng đạt được Nộ Bá Thiên Quân đế bí? Thật hay giả!"

"Khẳng định là sự thật a! Loại chuyện này, còn có thể làm bộ sao? Phải biết, nàng hiện tại trực diện, thế nhưng là Quỷ Đăng Thiên Quân a! Dù là ngươi là Đế Tử Đế Nữ, cũng sẽ không cùng ngươi nói đùa."

"Thánh Tháp vậy mà thật có thể đạt được đế bí a, ta còn tưởng rằng nói một chút mà thôi đâu. . . Bất quá nhắc tới cũng là, Diệp Kinh Tiên nàng tại Thánh Tháp tầng thứ hai đạt được Thánh cấp đánh giá, chính là được cái gì đều không ly kỳ!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, đối với Diệp Kinh Tiên cho ra thẻ đánh bạc, biểu đạt thiện ý, kinh thán không thôi.

"Nộ Bá Thiên Quân đế bí a. . . Ta nhớ được phụ tôn hiện tại còn thường xuyên đề cập, ngay lúc đó Nộ Bá Thiên Quân là cỡ nào hăng hái, hắn phi thường hâm mộ Nộ Bá Thiên Quân đâu! Đáng tiếc, trời cao đố kỵ anh tài, Nộ Bá Thiên Quân cuối cùng vẫn là vẫn lạc tại bên ngoài."

Qua Vi thổn thức không thôi nói.

Mọi người đều biết Chỉ Qua Thiên Đế hắn cùng nhau đi tới là như thế nào gian nan, vô số lần hiểm tử hoàn sinh, bao nhiêu lần áp lên toàn bộ, thậm chí gia tộc của hắn đều bị liên lụy.

May mắn cuối cùng vẫn thành tựu Đế cảnh, thậm chí đặt chân Thiên Đế hàng ngũ, không phải vậy hiện tại Thiên Đình đoán chừng cũng không có nhân vật như vậy.

"Nộ Bá Thiên Quân thiên phú tài tình xác thực khủng bố, hiện tại mọi người đều biết lúc trước Đông Cực Thiên Đế cùng Bắc Cực Thiên Đế tu luyện như cùng ăn cơm uống nước, tại Thiên Đình trong lịch sử đều là sắp xếp có danh tiếng, lại không biết còn có một cái Nộ Bá Thiên Quân không kém gì bọn hắn, chỉ là Nộ Bá Thiên Quân tác phong làm việc, cũng là đã chú định hắn phải có như thế một kiếp, chính là đáng tiếc hắn Thiên Cung cùng truyền thừa đều lưu lạc ở bên ngoài. . ."

Phương Linh Lung chậm rãi nói ra: "Mặc dù đến tiếp sau cũng có nói qua, chúng ta Thiên Đình tựa hồ là tìm được một chút hạ lạc, chỉ là cụ thể như thế nào cách làm, cái này không được biết rồi, không phải chúng ta có thể biết đến, chính là không hề nghĩ tới, Nộ Bá Thiên Quân hắn như vậy người kiêu ngạo, lại còn đem đế bí lưu tại Thánh Tháp bên trong, phúc phận hậu bối."

"Hì hì, Nộ Bá Thiên Quân như thế nào kiêu ngạo, chung quy là chúng ta Thiên Đình người, khẳng định là hướng về chúng ta Thiên Đình tiểu bối đó a, cái này có cái gì kỳ quái đâu đâu."

Qua Vi hì hì cười một tiếng, nói.

Phương Linh Lung khẽ vuốt cằm, cảm thấy cũng là như thế.

Cùng lúc đó, Quỷ Đăng Thiên Quân thường xuyên một phen suy nghĩ đằng sau, rốt cục cũng là làm ra quyết định, nói: "Tốt, đã ngươi thành ý khẩn thiết, làm Thiên Đình tiền bối, ta cũng không tốt từ chối. . . Chúng ta liền lấy đế bí trao đổi, biến chiến tranh thành tơ lụa!"

"Còn xin phòng đấu giá hỗ trợ một hai."

Quỷ Đăng Thiên Quân hướng về phía phía dưới Long Đắc Đạo nói ra.

"Dễ nói dễ nói. . ."

Long Đắc Đạo đối với có thể hóa giải việc này, cũng là vui vẻ không thôi.

Dù sao, lấy Quỷ Đăng Thiên Quân tính nết, trừ phi là có Thiên Quân hoặc là Thiên Đế ra mặt ngăn cản, nếu không khẳng định là sẽ không từ bỏ thôi.

Hiện tại có thể dễ dàng như vậy liền biến chiến tranh thành tơ lụa, ngược lại là một chuyện tốt.

"Ngươi, ngươi. . . Ngươi lại có Nộ Bá Thiên Quân đế bí?"

Sở Tinh Dao không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu, nói.

Mặc dù ca ca của nàng Sở Thiên Phàm cũng có đế bí, mà lại không chỉ một loại hai loại, thế nhưng là cái này Diệp Kinh Tiên lúc trước đều là không có danh tiếng gì, bây giờ lại nói cũng có đế bí, đây cũng quá qua kinh người đi!

"Đúng vậy a, Thánh Tháp cho, không phục?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"A phi! Ai mà thèm ngươi đế bí a, ta cũng có a, ca ca ta cũng có. . ."

Sở Tinh Dao mặt mũi tràn đầy không phục nói ra.

A

Hứa Vô Chu linh cơ khẽ động, nói: "Như vậy Tinh Dao tiểu tỳ nữ, không ngại chúng ta cũng trao đổi một chút đế bí như thế nào? Dạng này có thể tăng tiến chúng ta cảm tình giữa nhau a. . ."

"Không được!"

Sở Tinh Dao một tiếng cự tuyệt đằng sau, lại là có chút do dự trả lời nói ra: "Ta còn không có học được đâu, trao đổi không được rồi!"

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, cũng không có giống Sở Tinh Dao nghĩ một dạng mở miệng trào phúng.

"A? Ngươi làm sao. . ."

Sở Tinh Dao muốn nói lại thôi, nói.

"Ồ? Tinh Dao tiểu tỳ nữ ngươi là bị ta trào phúng nghiện rồi? Ta tốt với ngươi điểm, ngươi ngược lại không được tự nhiên sao?"

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi.

"Làm gì có!"

Sở Tinh Dao sửng sốt một chút, hơi có vẻ cuống quít nói ra.

. . ..