Chương 1921: Thứ gì

Chương 1921: Thứ gì

Hứa Vô Chu không có chấp nhất thế là hoặc là không phải, cười không nói.

Thấy thế, Sở Tinh Dao nàng tức giận đến mài răng!

Rất nhanh, tại Long Đắc Đạo an bài phía dưới, một đạo phù triện chính là được đưa tới.

"Ồ? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu có chút hăng hái vuốt vuốt đạo này bên trong là rỗng tuếch phù triện, nói.

"Đây là chúng ta Thiên Đình một loại bảo vật, có thể đem đế bí các loại bí thuật tuyên khắc trong đó, có thể làm cho cảm ứng người rõ ràng trải nghiệm trong đó ảo diệu, thường thường là một lần đằng sau liền sẽ mất đi hiệu lực."

Tới đây thị nữ cười nhẹ nhàng nói.

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ.

"Vì biểu hiện thành ý, Quỷ Đăng Thiên Quân đã trước đem hắn đế bí, Bách Quỷ Thiên Đăng tuyên khắc trong đó."

Thị nữ nhìn về phía trên khay một cái khác phù triện, nói.

Không sai, so với Hứa Vô Chu vuốt vuốt phù triện, cái này phù triện hiển nhiên đã tuyên khắc hoàn tất, hiện ra trận trận âm trầm quỷ khí, cùng từng tia, từng sợi đế uy như ẩn như hiện.

"Bách Quỷ Thiên Đăng? Vì cái gì không gọi Vạn Quỷ Thiên Đăng, dạng này cỡ nào bá khí."

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Cái này. . . Ta cũng không rõ ràng lắm."

Thị nữ nao nao, nói. Sở Tinh Dao thì là trắng Hứa Vô Chu một chút, nói: "Cái này cùng Quỷ Đăng Thiên Quân đại đạo có quan hệ! Hắn bí thuật là có thể nô dịch trăm vị trở lên Đại Thánh chi hồn, thậm chí Chí Tôn thần hồn đều có thể, chính là độ khó khá lớn, về phần ngươi nói thiên quỷ vạn quỷ, nếu đều là một chút con kiến nhỏ, chính là đến hàng vạn mà tính, thậm chí hàng mấy trăm ngàn, liền có thể giết chết cự nhân sao?"

"Thường nói, kiến nhiều cắn chết voi a!" Hứa Vô Chu trên miệng là trả lời như vậy, nhưng không có tiếp tục xoắn xuýt tại cái đề tài này, hắn đưa tay đem Phần Thiên Đế Nộ điêu khắc ở trống không phù triện bên trong, trong lòng suy nghĩ cái này Thiên Đình luyện bảo như vậy không tầm thường, có phải hay không cũng cùng cái kia Vạn Bảo Thiên Quân có quan hệ?

Coong coong coong coong!

Theo Hứa Vô Chu một phen tuyên khắc phía dưới, lúc đầu trống không phù triện cũng là trở nên rạng rỡ phát quang đứng lên.

"Ồ? Vậy mà thật tuyên khắc thành công!"

Sở Tinh Dao mắt lộ vẻ kinh ngạc, nói.

Bởi vì tuyên khắc đế bí, thật không đơn giản, không phải nói ngươi biết được đế bí, liền có thể tuyên khắc xuống.

Cái này cùng chính mình học được, cùng truyền thụ người khác, là một cái đạo lý.

Nếu như không phải có cực độ khắc sâu lý giải, như vậy dù cho nắm giữ đế bí, đều là rất khó tuyên khắc xuống tới.

Diệp Kinh Tiên đạt được Phần Thiên Đế Nộ cũng là trước đây không lâu sự tình đi, lại có thể tuyên khắc xuống, nếu không có tận mắt nhìn thấy, nàng thật không tin có như thế không hợp thói thường sự tình a!

"Tinh Dao tiểu tỳ nữ, đây chính là thiên phú, ngươi hâm mộ không đến!"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Sở Tinh Dao mặc dù muốn phản bác nữ nhân này, bất đắc dĩ Diệp Kinh Tiên liên tục hoành ép huynh trưởng của nàng Sở Thiên Phàm, đã nói rõ thiên phú yêu nghiệt, không kém gì bất luận kẻ nào.

Tuyên khắc hoàn tất đằng sau, Hứa Vô Chu lập tức đem phù triện đặt ở trên mi tâm, chỉ một thoáng liền có vô số cảm ngộ tràn vào trong đầu não, khắc sâu lưu tại thần hồn bên trong!

"Đây chính là Quỷ Đăng Thiên Quân đế bí, Bách Quỷ Thiên Đăng. . . Ta vẫn là lần thứ nhất bị còn sống Đế cảnh cường giả truyền thụ bí thuật đâu!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Không phải sao?

Trước kia hắn cũng đã nhận được rất nhiều đế bí, nhưng là tất cả đều đã tới từ ở tọa hóa Đế cảnh cường giả. . . A, bát đen lão giả nửa chết nửa sống, mà lại từ đó đằng sau, một mực chưa từng xuất hiện, Hứa Vô Chu đã khi hắn chết mất.

Hô

Khi Hứa Vô Chu phun ra một ngụm trọc khí thời điểm, hắn đã nắm giữ cơ bản đế bí, Bách Quỷ Thiên Đăng!

"Đế bí, Bách Quỷ Thiên Đăng. . . Giống như ta Tinh Dao tiểu tỳ nữ nói một dạng, có thể dùng cái này nô dịch thần hồn, để bản thân sử dụng, mà nô dịch số lượng, cùng chất lượng, liền muốn xem chưởng nắm đế bí người thực lực."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Nếu như là ta bản tôn, Thánh Vương đỉnh phong, thậm chí sơ thành Đại Thánh tồn tại, cũng không phải không có khả năng thử một lần, dù sao cũng không phải người sống, không tại đỉnh phong, nhưng là Diệp Kinh Tiên tu vi quá kém, Thánh Nhân cảnh lục giai, đoán chừng nhiều nhất chính là nô dịch sơ thành Thánh Vương võ giả thần hồn đi!"

Trừ cái đó ra, chính là muốn đi nơi nào tìm những võ giả này thần hồn, cũng là một vấn đề, cùng Bách Quỷ Thiên Đăng tồn tại thuộc tính khắc chế, tại một ít địa phương, hiệu quả sẽ đại giảm, trực tiếp giảm phân nửa đều không kỳ quái.

Bất quá, nếu như là tại một chút địa phương âm u, Bách Quỷ Thiên Đăng không thể nghi ngờ là sẽ uy lực đại tăng, vượt lên một phen đều là hướng nhỏ thảo luận.

Bỗng nhiên, Tiên Thủy Thiên Quân thanh âm ung dung mà lên, nói: "Trở lại chuyện chính, vị này Kinh Tiên tiểu muội muội, ngươi thế nhưng là cố ý cùng ta trao đổi cái này nửa đạo Thiên Quân phù triện?"

Lời vừa nói ra, đám người cuối cùng nhớ ra, không sai, hiện tại thế nhưng là một vị khác Thiên Quân giao dịch thời gian.

Chỉ là ra Quỷ Đăng Thiên Quân đường rẽ này, ưu tiên xử lý thôi.

Hiện tại vẫn là phải trở về đến cái này nửa đạo Thiên Quân phù triện giao dịch phía trên a.

"Lạc lạc lạc lạc. . . Linh Lung tỷ tỷ, ngươi nói nàng có thể hay không mua xuống cái này nửa đạo Thiên Quân phù triện đâu?"

Qua Vi cười khanh khách hỏi. Nhìn ra Qua Vi chỉ muốn xem trò vui Phương Linh Lung, lắc đầu cười khẽ đằng sau, chậm rãi nói ra: "Ta cảm thấy. . . Khả năng không phải rất lớn. Bảo vật này giá trị phi phàm, cho dù là đế bí, đối phương cũng sẽ không tuỳ tiện gật đầu, chớ đừng nói chi là Diệp Kinh Tiên đế bí đều cùng Quỷ Đăng Thiên Quân trao đổi một hồi, nếu là tiếp tục cùng Tiên Thủy Thiên Quân giao dịch, chẳng lẽ có thể một loại đế bí đổi khắp toàn bộ Thiên Đình rồi? Nếu có loại này một vốn bốn lời chuyện tốt, ta cũng là muốn thử một chút đó a."

Không sai, lúc đầu Phương Linh Lung cũng không nhìn ra vị này là Tiên Thủy Thiên Quân, chỉ là Thiên Đình Thiên Quân nắm chắc, nữ Thiên Quân ít, thuần thục, liền có thể xác định vị này nữ Thiên Quân hẳn là Tiên Thủy Thiên Quân.

"Cái này. . ."

Đối với cái này, Hứa Vô Chu hắn cũng là chần chờ không chừng.

Đổi lấy cái này nửa đạo Thiên Quân phù triện, cũng không thể nói, không có chút ý nghĩa nào, nhưng là Thiên Đình Thiên Quân cũng không tìm tới mặt khác nửa đạo, Hứa Vô Chu hắn có thể tìm tới sao?

Càng trọng yếu hơn chính là, thứ này nếu như đổi đằng sau, sẽ lưu tại Diệp Kinh Tiên nơi này a!

Hứa Vô Chu khẳng định mang không quay về.

Lại không biết, nhưng vào lúc này, Hứa Vô Chu thể nội có một loại không hiểu cảm ứng chợt lóe lên.

Chỉ là như vậy một sát na, rất nhanh, Hứa Vô Chu chính mình cũng có chút không kịp cảm giác, liền biến mất không thấy.

"A? Là bát đen. . . Đây là ý gì? Nhắc nhở ta muốn làm một bút này giao dịch sao?"

Hứa Vô Chu lập tức động dung, nói.

Tiên Thủy Thiên Quân cũng là không vội  chờ lấy Hứa Vô Chu đoạn dưới.

"Cái này. . . Ta là có thể đổi lấy, nhưng là đồ vật không nhiều, ta cảm thấy có thể trao đổi, đại khái chỉ có một kiện đồ vật."

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút đằng sau, nói.

Ồ

Lời này vừa ra, đám người lập tức tới hào hứng!

Diệp Kinh Tiên nàng thật có vốn liếng có thể trao đổi Vạn Bảo Thiên Quân nửa đạo Thiên Quân phù triện?

Thật hay giả!

"Ta còn tưởng rằng đế bí chính là nàng mức cực hạn, không nghĩ tới thế mà còn có. . . Ai nói nàng là Bắc Cực Thiên Cung trong suốt nhỏ?"

"Đúng vậy a, chính là Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa Diệp Thương Lan tới, đều không nhất định có thể mua xuống đâu, Diệp Kinh Tiên thế mà lại có, thật tuyệt!"

"Không biết nàng sẽ lấy thứ gì giao dịch cái này nửa đạo Thiên Quân phù triện. . ."

. . ..