Chương 1922: Trao đổi

Chương 1922: Trao đổi

Mọi người ở đây hiếu kỳ không thôi thời điểm, Tiên Thủy Thiên Quân lại là cười khẽ nói ra: "Là cái gì không ngại nói chuyện? Có lẽ ta cảm thấy hứng thú, trực tiếp liền đánh nhịp thành giao đâu."

Không sai, hiện tại muốn giao dịch chính là Tiên Thủy Thiên Quân, có đáng giá hay không, muốn nhìn Tiên Thủy Thiên Quân nhận thức thế nào.

Nàng cảm thấy đáng giá, chính là một cục đá đều có thể thành giao.

Nếu như nàng cho là không đáng, như vậy thì là đế bí thì sao, nàng hay là sẽ cự tuyệt.

Giống như Quỷ Đăng Thiên Quân cho ra Đế binh phôi thai, trừ bộ dáng không thích, địa phương khác nàng đều tương đối hài lòng.

Bất quá, bộ dáng nàng không thích, như vậy dù cho những bộ phận khác lại hài lòng, đều phải cẩn thận cân nhắc một phen, trừ phi thật không có lựa chọn tốt hơn, mới có thể cân nhắc trao đổi.

Cho nên, Hứa Vô Chu cho là, không trọng yếu, nàng Tiên Thủy Thiên Quân cho là mới là mấu chốt.

"Nhắc tới cũng là. . ."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Thực không dám giấu giếm, ta hiện tại có thể giao dịch cái này nửa đạo Thiên Quân phù triện, chỉ sợ chỉ có vật này."

"Tiên Nhan Bảo Châu, ta tại Thánh Tháp ở trong lấy được."

Hứa Vô Chu ngừng lại một chút, chợt phô bày hắn lấy được Tiên Nhan Bảo Châu.

Lại không biết, Hứa Vô Chu lời này vừa ra, mọi người đều kinh, toàn trường xôn xao.

"Cái gì? Tiên Nhan Bảo Châu? Thứ này vậy mà thật ở trong Thánh Tháp!"

"Trời ạ, lại là Tiên Nhan Bảo Châu. . . Nó bị người đạt được, bị Diệp Kinh Tiên đạt được!"

"Nàng có bảo vật này, chẳng lẽ có thể đổi khắp toàn Thiên Đình rồi?"

Đám người nhao nhao biến sắc, mặt lộ kinh sợ.

Đương nhiên, đổi khắp toàn Thiên Đình loại thuyết pháp này khẳng định là có khoa trương thành phần ở bên trong, chỉ là thật tính toán đứng lên, cũng là không lệch mấy.

Dù sao, Tiên Nhan Bảo Châu tên tuổi, mọi người đều biết!

Chính là Thiên Quân nhân vật, đều sẽ rất là tâm động.

"A? Cái đồ chơi này rất trân quý sao?"

Hứa Vô Chu không hiểu chút nào mà hỏi.

Hắn biết Tiên Nhan Bảo Châu bực này có thể tẩm bổ nữ tử dung nhan đồ vật, khẳng định có giá trị không nhỏ.

Cũng không như đế bí chi lưu, thế nhưng là cũng có tương đương giá trị!

Nhưng mà, bây giờ nhìn phản ứng của mọi người. . . Bảo vật này giá trị hẳn là còn muốn vượt qua Hứa Vô Chu dự kiến, tại cái này phía trên!

Hứa Vô Chu lúc đầu có chút mê hoặc, nếu là như vậy đồ vật trân quý, làm sao Diệp Kinh Tiên giống như tại nhật ký bên trong không nhắc tới một lời?

Thế nhưng là hắn rất nhanh lại bình thường trở lại!

Diệp Kinh Tiên bực này nhan trị, Kinh Tiên chi tư, cái này Tiên Nhan Bảo Châu đối với nàng mà nói, chính là gân gà!

Tăng thêm bảo vật này chết quý chết quý, không nói trước Diệp Kinh Tiên không có cái này tiền nhàn rỗi, cho dù là có, đều sẽ dùng tại trên lưỡi đao, tỷ như giải quyết thần hồn của mình khó mà trưởng thành vấn đề này, tự nhiên là ngay cả Tiên Nhan Bảo Châu bực này chữ xách đều không nhắc.

Bất quá, Hứa Vô Chu không khó coi ra, đối với mặt khác Thiên Đình người tới nói, cho dù là tôn làm Thiên Quân, đều đối với Tiên Nhan Bảo Châu rất là tâm động.

"Ngươi, ngươi, ngươi. . . Kinh Tiên muội muội ngươi tại Thánh Tháp còn chiếm được Tiên Nhan Bảo Châu?"

Diệp Tuyết Mai trợn mắt hốc mồm, Thánh Tháp cho đến cũng quá là nhiều đi!

Ừm

Hứa Vô Chu mặt không đỏ tim không đập nói.

Dù sao hắn tại Thánh Tháp xoát đến xưa nay chưa từng có sau cũng chưa chắc có người đến Thánh cấp đánh giá, có bản lĩnh bọn hắn cũng đi xoát một cái, nếu không còn không phải hắn nói cái gì là làm cái đó?

"Ca ca ta cũng xoát đến cực độ phi phàm thành tích, nhưng là cuối cùng không thuộc về Thánh cấp. . ."

Sở Tinh Dao cũng là liên tục biến sắc, nói.

Nàng không phải là không có nghĩ đến, nữ tử trước mắt này có lẽ chỉ là cùng mình ca ca tại sàn sàn với nhau, nhưng là bây giờ trông thấy Hứa Vô Chu lại có Nộ Bá Thiên Quân đế bí, lại có Tiên Nhan Bảo Châu, nàng lập tức liền không bình tĩnh.

Cái này khác biệt thật là quá lớn đi!

"Tiên Nhan Bảo Châu. . . Nàng lại còn có loại vật này?"

Quỷ Đăng Thiên Quân cũng là kinh ngạc không thôi, nói.

Mặc dù hắn đối với mọi việc như thế bảo vật, hứng thú không lớn, thế nhưng là hắn y nguyên rõ ràng, bảo bối như vậy đối với nữ võ giả tới nói, lực hấp dẫn lớn bao nhiêu!

"Không nghĩ tới Vạn Bảo Thiên Quân hắn luyện chế Tiên Nhan Bảo Châu, rơi vào ngươi nơi này. . ."

Tiên Thủy Thiên Quân trầm ngâm nửa ngày, chậm rãi nói ra.

"A? Thứ này cũng là Vạn Bảo Thiên Quân luyện chế?"

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, nói.

"Đúng. . . Đây là Vạn Bảo Thiên Quân tại chúng ta Thiên Đình lưu lại rất nhiều bảo vật bên trong, có thể danh liệt Top 10 tồn tại."

Tiên Thủy Thiên Quân ung dung nói ra: "Nó không có cái gì khủng bố tuyệt luân uy lực, nhưng là hiệu quả, không nói từ dụ."

Nghe vậy, dù là Qua Vi, Phương Linh Lung chi lưu đều là cảm giác sâu sắc đồng ý, liên tục gật đầu.

Nếu như các nàng sớm biết Diệp Kinh Tiên trong tay có bảo vật như vậy, khẳng định là muốn nếm thử sớm tiệt hồ, chỗ nào đến phiên hiện tại cùng Tiên Thủy Thiên Quân giao dịch a.

"Vật như vậy, đừng bảo là mấy trăm vạn thiên tinh, chính là ngàn vạn thiên tinh đều là đáng giá a. . . Đáng tiếc, xem ra là muốn bị Tiên Thủy Thiên Quân đạt được!"

Qua Vi thở dài thở ngắn nói.

"Cái này cũng chưa hẳn. . . Nói không chừng nàng không cùng Tiên Thủy Thiên Quân giao dịch đâu."

Phương Linh Lung vẫn như cũ ôm một tia hi vọng, nói.

Làm nữ tử, nhất là Thiên Đình nữ tử, ai không hy vọng đạt được truyền thuyết này bên trong Tiên Nhan Bảo Châu a!

Nếu Tiên Thủy Thiên Quân không cần, nàng tuyệt đối là sẽ tiêu phí bất cứ giá nào đem đổi lấy.

Hứa Vô Chu có chút hiểu được. . . Cái này Tiên Nhan Bảo Châu lại cùng Vạn Bảo Thiên Quân có quan hệ?

Còn có vừa mới chợt lóe lên bát đen cảm ứng. . . Hứa Vô Chu lập tức có quyết đoán!

"Không biết bảo vật này có thể hay không trao đổi Vạn Bảo Thiên Quân nửa đạo Thiên Quân phù triện?"

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

"Ta nói qua, cái này nửa đạo Thiên Quân phù triện, chính là vì tìm kiếm một cái người hữu duyên, đã ngươi có Vạn Bảo Thiên Quân luyện chế Tiên Nhan Bảo Châu, như vậy ngươi dĩ nhiên chính là ta muốn tìm người hữu duyên. . ."

Tiên Thủy Thiên Quân cười tủm tỉm trả lời nói ra.

Lời này để Quỷ Đăng Thiên Quân có chút khó chịu.

Bởi như vậy, chẳng phải là nói hắn không cách nào đạt được Vạn Bảo Thiên Quân nửa đạo Thiên Quân phù triện rồi?

Bất quá, Quỷ Đăng Thiên Quân cũng là phi thường rõ ràng, Tiên Nhan Bảo Châu đối với nữ võ giả dụ hoặc là như thế nào to lớn, cho dù là Thiên Quân đều khó có khả năng ngoại lệ.

Dù là hắn có Đế binh phôi thai, đều khó có khả năng cạnh tranh được đối phương.

"Chỉ là cái này Vạn Bảo Thiên Quân nửa đạo phù triện, kỳ thật ta cũng không phải hết sức cảm thấy hứng thú. . ."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nhu nhu nhược nhược nói.

Ây

Nghe vậy, Tiên Thủy Thiên Quân lập tức lại nghĩ tới tới, Diệp Kinh Tiên đúng là không có tham gia cạnh tranh ý tứ, chỉ là đột nhiên bị Quỷ Đăng Thiên Quân giết gà dọa khỉ, vừa rồi không thể không tham dự trong đó.

Hiện tại nàng nói đối với Vạn Bảo Thiên Quân cái này nửa đạo Thiên Quân phù triện không có hứng thú, dù cho rời khỏi, đều là hợp tình hợp lý.

Dù sao, dù là chính mình là Thiên Quân đều tốt, nếu Diệp Kinh Tiên nàng không nguyện ý, cũng không thể là ép mua ép bán đi.

"Diệp Kinh Tiên nàng đối với cái này Vạn Bảo Thiên Quân nửa đạo phù triện vậy mà không có hứng thú!"

"Cái này có cái gì kỳ quái đâu? Thiên Quân thứ đại nhân vật này cũng không tìm tới Vạn Bảo Thiên Quân mặt khác nửa đạo phù triện, Diệp Kinh Tiên cũng chưa chắc tìm được a, không có hứng thú là thật bình thường!"

"Nhưng là Tiên Thủy Thiên Quân có vẻ như nhất định phải được a. . . Lần này có chút lúng túng, không biết sẽ như thế nào kết thúc đâu."

. . ..