Chương 1923: Trao đổi

Chương 1923: Trao đổi

Một màn này, liền ngay cả Tiên Thủy Thiên Quân đều trầm mặc.

Nếu như nàng không biết Tiên Nhan Bảo Châu còn tốt, hiện tại nàng đều biết Tiên Nhan Bảo Châu ở đây, nếu muốn không công bỏ lỡ, nàng khẳng định sẽ phi thường hối hận!

"Muốn so bỏ lỡ Quỷ Đăng Thiên Quân Đế binh phôi thai hối hận gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần!"

Tiên Thủy Thiên Quân âm thầm suy nghĩ.

Muốn xong, nàng không chút nghĩ ngợi nói ra: "Ta bằng vào ta đế bí, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp cùng Vạn Bảo Thiên Quân nửa đạo phù triện cùng một chỗ, cùng ngươi trao đổi cái này Tiên Nhan Bảo Châu như thế nào?"

"Cái gì?"

Lời này vừa ra, đừng bảo là Hứa Vô Chu, ở đây Thiên Đình võ giả đều là lập tức động dung, kinh ngạc không thôi.

Tiên Thủy Thiên Quân là muốn lấy Vạn Bảo Thiên Quân nửa đạo phù triện, tăng thêm chính nàng đế bí, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp đến trao đổi Diệp Kinh Tiên Tiên Nhan Bảo Châu?

So với đám người khiếp sợ địa phương, Hứa Vô Chu hắn càng thêm quan tâm những vật khác, nói: "Tiên Thủy Thiên Quân Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp? Đây là bộ dáng gì bí thuật?"

Trước mắt hắn mới thôi cũng phải qua rất nhiều đế bí.

Có trấn áp cực hạn Trấn Thiên Vô Cực Môn.

Có hấp thu thiên địa vạn linh chi lực để bản thân sử dụng Vạn Linh Chi Thủ, nhất tướng công thành vạn cốt khô!

Cũng có Huyền Đế Bất Diệt Ấn, sinh sôi không ngừng, thao thao bất tuyệt.

Nộ Bá Thiên Quân Phần Thiên Đế Nộ, bá đạo tuyệt luân, hủy diệt hết thảy.

Quỷ Đăng Thiên Quân Bách Quỷ Thiên Đăng, càng nhiều là đem thần hồn quỷ hồn dạng này đặc thù ngoại lực, biến thành của mình.

Như vậy Tiên Thủy Thiên Quân Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp lại là cái gì?

"Là như là Thánh Hóa Vạn Thiên một dạng, hay là. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Không hiểu nhiều lắm hắn, trực tiếp nhìn về hướng Sở Tinh Dao.

Sở Tinh Dao trực tiếp cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt, nhưng là vẫn như cũ giải thích nói ra: "Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, loại này đế bí phi thường đặc thù, nó chiếu rọi, chính là bản thân thi triển các loại pháp môn, còn có bản thân trạng thái. . ."

Theo Sở Tinh Dao một trận giải thích, Hứa Vô Chu lập tức hiểu rõ!

Đơn giản tới nói, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, thật muốn quy nạp, thuộc về tại một loại vô cùng cường đại, thiên hướng về phụ trợ tăng thêm một loại đế bí.

Nói cách khác, chính là mình càng mạnh, như vậy có Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp gia trì phía dưới, có thể tự gặp mạnh càng mạnh, chính là vượt cấp mà chiến, đều là dễ dàng sự tình.

Nhưng là, nếu như mình bản thân chiến lực không thế nào, như vậy Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp hoặc nhiều hoặc ít lộ ra gân gà.

Bất quá, Hứa Vô Chu tự tin vô địch, cường hoành vô song, hắn nếu là có Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp gia trì, còn có mặt khác đủ loại đế bí thủ đoạn, chiến lực tuyệt đối là tăng vọt.

Mặc dù tâm động, Hứa Vô Chu hay là ra vẻ chần chờ, nói: "Tiên Thủy Thiên Quân đế bí tuy tốt, nhưng là ta đã vừa mới đạt được Quỷ Đăng Thiên Quân đế bí, Bách Quỷ Thiên Đăng, cùng từ Thánh Tháp có được đế bí, Phần Thiên Đế Nộ. . ."

Lời vừa nói ra, Tiên Thủy Thiên Quân lập tức minh bạch Hứa Vô Chu là có ý gì.

Tại có Phần Thiên Đế Nộ cùng Bách Quỷ Thiên Đăng tình huống dưới, nhiều Thượng Tiên thủy chiếu vạn pháp loại này đế bí, Diệp Kinh Tiên khẳng định là càng cường đại hơn.

Thế nhưng là một loại này cường đại phi thường có hạn!

Còn không bằng đổi lấy mặt khác càng thêm thích hợp đế bí.

Tiên Thủy Thiên Quân kỳ thật cũng không chỉ một loại đế bí, nàng cũng là đã từng lấy chính mình đế bí cùng mặt khác Đế cảnh cường giả trao đổi qua.

Nhưng là, một loại này trao đổi, thường thường là không thể truyền ra ngoài.

Lại như Tiên Thủy Thiên Quân hiện tại đem đế bí truyền cho Diệp Kinh Tiên, không có nghĩa là Diệp Kinh Tiên có thể truyền ra ngoài.

Nếu như truyền ra ngoài, như vậy Tiên Thủy Thiên Quân là có thể trước tiên cảm ứng được, điểm này Quỷ Đăng Thiên Quân cũng thế.

"Ta có thể lại thêm 3 triệu thiên tinh."

Tiên Thủy Thiên Quân lo nghĩ, nói: "Ngươi bây giờ chỉ là Thánh Nhân, thiên tinh đối với ngươi mà nói, có lẽ còn là có chút tác dụng."

Không sai, Tiên Thủy Thiên Quân nàng chỉ muốn muốn Tiên Nhan Bảo Châu mà thôi, mặt khác đủ loại, nàng một mực mặc kệ.

Diệp Kinh Tiên có nhu cầu gì, liền chính mình đi mua, nàng có thể thêm tiền.

Nhìn đến đây, không ít người đều là nhịn không được cười lên!

Không sai, Diệp Kinh Tiên một chút yêu cầu, người khác có thể sẽ bởi vậy làm khó.

Thế nhưng là, Tiên Thủy Thiên Quân người thế nào?

Đường đường Thiên Quân, còn có thể bị Diệp Kinh Tiên cho chẳng lẽ sao?

Trực tiếp vung tay lên, cần gì liền chính mình đi mua, cho thiên tinh chẳng lẽ còn không được a?

Hứa Vô Chu thấy thế hiểu ý cười một tiếng, hắn muốn chính là kết quả này.

Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp loại này đế bí, hắn khẳng định là muốn, chỉ là có thể hay không tại trên cơ sở này, nhiều đến đến một ít gì đó, liền muốn nhìn Tiên Thủy Thiên Quân đến cỡ nào muốn Tiên Nhan Bảo Châu.

Hiện tại xem ra, Tiên Thủy Thiên Quân nàng là thật phi thường muốn cái này Tiên Nhan Bảo Châu.

"Nếu tiên Thủy tỷ tỷ nhiệt tình như vậy, ta tự nhiên là không tốt tránh xa người ngàn dặm. . . Như vậy đi, ta cũng không tốt chiếm ngươi tiện nghi, ta lấy Phần Thiên Đế Nộ cùng ngươi trao đổi cái này Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp như thế nào?"

Hứa Vô Chu ra vẻ chần chờ, nói.

Ồ

Thấy vậy, không chỉ Tiên Thủy Thiên Quân, rất nhiều Thiên Đình võ giả, thậm chí Long Đắc Đạo cũng không khỏi thật sâu nhìn về phía cái này biến mất ở trong hư vô phòng khách quý một chút.

"Khanh khách. . . Linh Lung tỷ tỷ, cái này Diệp Kinh Tiên có chút ý tứ a, ta nhớ được tại nàng xông xáo Thánh Tháp trước đó, đều nói nàng là Bắc Cực Thiên Cung trong suốt nhỏ, là cái củi mục Đế Nữ, hiện tại xem ra, hoàn toàn là trái lại đó a! Bực này cách đối nhân xử thế, là một cái trạch nữ, một cái mới ra đời hạng người có thể làm được?"

Qua Vi cười khanh khách nói.

Phương Linh Lung khẽ vuốt cằm.

Không sai, Diệp Kinh Tiên liên tục cùng Thiên Quân nhân vật liên hệ, có thể nói là không quan tâm hơn thua, ngược lại là bao nhiêu nắm đến Thiên Quân nhân vật cảm xúc, bực này cổ tay, cũng không phải bình thường Đế Tử Đế Nữ có thể có.

"Ngươi tiểu nha đầu này ngược lại là thú vị. . . Như vậy đi, tỷ tỷ ta cũng không chiếm ngươi quá nhiều tiện nghi, Tiên Nhan Bảo Châu vốn là ta nhất định phải được, ta cho ngươi thêm thêm hai mấy triệu thiên tinh, nửa đạo Thiên Quân phù triện cùng ta đế bí Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, cùng 5 triệu thiên tinh, đổi lấy ngươi Tiên Nhan Bảo Châu cùng đế bí Phần Thiên Đế Nộ."

Tiên Thủy Thiên Quân cũng là thật sâu nhìn Hứa Vô Chu phương hướng một chút, nàng đều không biết Bắc Cực Thiên Đế lúc nào có như thế một cái thú vị nữ nhi, dưới cái nhìn của nàng, cái này Diệp Kinh Tiên nhưng so sánh Diệp Thương Lan thú vị nhiều.

"Đa tạ tỷ tỷ!"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm đáp ứng nói ra.

Sau đó, sàn bán đấu giá người đến đây an bài giao tiếp, phía dưới Long Đắc Đạo cũng là tiếp tục chủ trì hội đấu giá, nói: "Ha ha, như vậy hiện tại hội đấu giá tiếp tục. . ."

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu tại lại một lần tuyên khắc Phần Thiên Đế Nộ đằng sau, Sở Tinh Dao nàng là thấy trợn cả mắt lên!

"Ngươi thế mà một ngày tuyên khắc hai lần đế bí. . . Ngươi là yêu nghiệt gì a!"

Sở Tinh Dao không dám tin nói ra.

Diệp Tuyết Mai mặc dù không ngôn ngữ, nhưng cũng là xê xích không nhiều biểu lộ.

Đều là bởi vì mỗi một lần tuyên khắc bí thuật đều sẽ yếu bớt chính mình tương quan cảm ngộ, chớ đừng nói chi là đế bí.

Đây là cần tốn hao không ít thời gian mới có thể bù đắp lại.

Thậm chí khả năng không cách nào bù đắp lại.

Đúng là như thế, trừ phi là sáng tạo ra loại này đế bí Đế cảnh cường giả, nếu không là sẽ không tùy tiện tuyên khắc đế bí, truyền thụ người khác.

Hứa Vô Chu ngược lại tốt, ngay trước trước mặt của các nàng  mai nở hai độ..