Chương 1924: Lại có quan hệ

Chương 1924: Lại có quan hệ

"Thiên phú tài tình như vậy, ngươi hâm mộ không đến."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Hừ. . . Rắm thúi cái gì!"

Sở Tinh Dao khó chịu nói ra.

"Ta liền thích ngươi không quen nhìn ta nhưng là lại làm không xong ta bộ dáng."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm cầm lấy Tiên Thủy Thiên Quân đưa tới đế bí phù triện, cảm thụ trong đó tuyên khắc lấy đế bí, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!

Coong coong coong coong!

Theo vô số Tiên Thủy Thiên Quân tuyên khắc trong đó tin tức tràn vào Hứa Vô Chu trong óc, con ngươi của hắn bên trong không khỏi nổi lên một tia vẻ chấn động.

Bởi vì Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp cái này một đế bí, so với Sở Tinh Dao nói, còn cường đại hơn được nhiều!

"Đây là một loại đế bí, đồng thời lại là Tiên Thủy Thiên Quân tu hành đến nay ngưng luyện ra tới một loại độc thuộc về nàng hệ thống. . . Nếu như không có khả năng lĩnh hội nàng đại đạo ảo diệu, như vậy Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, thật chính là như là Sở Tinh Dao nói, chỉ là một loại chủ tại phụ trợ đế bí mà thôi."

"Thế nhưng là, nếu có thể lý giải Tiên Thủy Thiên Quân lưu tại trong đó các loại ảo diệu, như vậy Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp cũng không phải là bình thường đế bí."

"Mặc dù ta nhất thời nửa khắc đồng dạng khó mà nói được rõ ràng, nhưng là cái này Tiên Thủy Thiên Quân phi thường không tầm thường, cứ việc ta cũng không lắm rõ ràng Sở Thiên Đế là như thế nào cường đại, chỉ là thật muốn ta tới nói mà nói, nàng có lẽ thật có một tia cơ hội, thành tựu Thiên Đế."

Hứa Vô Chu đối với cái này chưa từng gặp mặt Tiên Thủy Thiên Quân là lưu thêm một cái tâm nhãn.

Hắn hiện tại là Diệp Kinh Tiên, tự nhiên là không sẽ cùng chi đối đầu.

Nhưng là vạn nhất hắn trao đổi trở về, biến trở về Hứa Vô Chu thời điểm, gặp được đối phương, tuyệt đối là muốn thức tỉnh mười hai phần tinh thần.

Không phải vậy, đoán chừng liền ngay cả chết như thế nào cũng không biết đây này.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu không cần hỏi nhiều đều có thể biết, Tiên Thủy Thiên Quân như vậy sáng tạo chính mình đế bí, nàng tất nhiên là có một kiện uy lực vô tận Đế binh.

Chỉ có như vậy, mới có thể đền bù nàng đế bí không phải chủ tại công kích sát phạt khuyết điểm.

Lúc này, có một người nhẹ nhàng gõ cửa, khi lấy được Sở Tinh Dao cho phép đằng sau, bước nhanh tiến vào, tại Sở Tinh Dao bên tai nhẹ nói lấy một chút cái gì.

"Hừ! Đã tìm được chưa? Mang tới!"

Sở Tinh Dao ngữ khí bất thiện nói ra.

"Ồ? Thế nào?"

Bị đánh gãy suy nghĩ Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Dùng Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn lừa ta gia hỏa tìm được!"

Sở Tinh Dao tức giận đến mài răng, có chút cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Tìm tới người?"

Hứa Vô Chu mắt lộ vẻ kinh ngạc, nói.

Hắn ngược lại là biết Sở Tinh Dao mua xuống cái này Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn, hoặc nhiều hoặc ít là bị hố.

Nhưng là đi, đối phương làm được phi thường ẩn nấp, vẫn là bị Hứa Vô Chu phát hiện, thậm chí hồ sớm dẫn nổ tai hoạ ngầm, trực tiếp đem Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn đánh cái phá thành mảnh nhỏ!

Nếu không, đoán chừng vẫn là có thể tiếp tục giấu diếm một đoạn thời gian không ngắn.

Bất quá, đến lúc đó bị người phát hiện, xui xẻo nhưng chính là Sở Tinh Dao bọn hắn.

Đúng là như thế, hiện tại đem người cho bắt được, Sở Tinh Dao vừa rồi như vậy giận quá mà cười.

"Đúng. . . Còn mang tới!"

Sở Tinh Dao đối người tới nói ra: "Mang vào đi!"

Vâng

Người tới đáp ứng một câu, lập tức từ ngoài cửa đem một cái bẩn thỉu lão đầu tử cho ôm tiến đến.

"Ôi uy. . . Các ngươi làm sao cái dạng này, hoàn toàn không tuân theo già yêu ấu a, đau chết mất!"

Người tới ngã một cái ngã sấp, vô cùng đáng thương nói.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua người tới, không có chỗ đặc biệt nào, niên kỷ cùng Long Đắc Đạo tương tự, chỉ là khí tức kém rất nhiều, Long Đắc Đạo nửa bước Chí Tôn, trước mắt cái này nhiều nhất chính là nửa bước Đại Thánh đi.

Thế nhưng là người này đoán chừng Đại Thánh vô vọng, Hứa Vô Chu đã cảm thụ được huyết khí của hắn khô kiệt, linh khí mỏng manh, liền ngay cả thần hồn cũng sẽ không tiếp tục cường đại.

Nghĩ đến Sở Tinh Dao đã từng đề cập qua, người này đã sống cực kỳ lâu, Thiên Đế đều nhìn quen mắt hắn, như thế có thể sống, có lẽ là cùng đại đạo của hắn có quan hệ?

"Dư gia gia, ngươi liền không cần cùng ta đặt cái này giả bộ, Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn là tình huống như thế nào, chính ngươi nói cho ta nghe một chút đi."

Sở Tinh Dao cũng không cùng hắn che giấu, nói thẳng, nói: "Nếu như ngươi giảo biện có thể làm cho ta hài lòng, ta không phải là không thể từ nhẹ xử lý."

"Cái gì Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn? Cái gì tình huống như thế nào?"

Được xưng Dư gia gia lão đầu tử ra vẻ hồ đồ trả lời nói ra: "Cái này Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn ta bán cho ngươi thời điểm, không phải đang yên đang lành sao? Các ngươi những này thanh niên cũng không nên nghĩ đến lừa ta Dư Bất Đồng a, ta cũng sẽ không khuất phục tại các ngươi. . ."

"Dư gia gia, ngươi bán cho ta Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn vốn là có vấn đề!"

Sở Tinh Dao lạnh lùng nói ra: "Mặc dù còn không có báo hỏng, nhưng là kỳ thật cũng tiếp cận tàn phế đi? Ngươi cũng đã biết, thứ này ta mua xuống đằng sau, là chuẩn bị phóng tới trên đấu giá hội kiếm lời một bút, vạn nhất trải qua hội đấu giá bán đi, cuối cùng phát hiện có vấn đề, ta chính là bồi đến táng gia bại sản, đều chưa hẳn có thể bỏ qua!"

"Dạng này chất lượng, ngươi cùng ta nói dùng riêng, tám thành mới, tâm của ngươi sẽ không đau không?"

Sở Tinh Dao chất vấn Dư Bất Đồng, nói: "Ta đưa cho ngươi giá cả, thế nhưng là không kém a, mà lại ngươi còn nói vội vã xuất thủ. . . Đây đều là vì lừa ta cố ý giả vờ?"

"Hụ khụ khụ khụ. . . Lời ấy sai rồi, không có chuyện như vậy đâu!"

Dư Bất Đồng liên tục ho nhẹ, nói liên tục không phải đồng thời, trong lòng lại là vạn phần nghi hoặc, hắn chắc chắn tự mình làm hết thảy là không chê vào đâu được, làm sao còn sẽ lộ ra sơ hở đâu?

Cái này không nên đó a!

Mặt khác, hắn thật không phải là cố ý hố Sở Tinh Dao.

So đo, hắn cùng Sở Tinh Dao bọn hắn trước trước sau sau tốt xấu hợp tác đến mấy lần, lẫn nhau tạm thời được xưng tụng là hợp tác vui vẻ a.

Cho dù là muốn hố người, đều sẽ đem chính mình, còn có Sở Tinh Dao người mua này cho hái được sạch sẽ.

Tỷ như Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn, xác thực có vấn đề, điểm này hắn Dư Bất Đồng thừa nhận.

Chỉ là đi, tiềm ẩn vấn đề, nhất thời nửa khắc là sẽ không bộc phát.

Chờ từng tới chút thời gian, không sai biệt lắm là nghĩ không ra cùng Sở Tinh Dao bọn hắn có liên quan rồi, cho dù xảy ra vấn đề, đều liên lụy không đến bọn hắn nơi này, nhiều nhất chính là nhà dưới tổn thất, mà lại tổn thất trước đó, tuyệt đối cũng là bao nhiêu kiếm lời một điểm, nhiều lắm là thiệt thòi nhỏ, chỉ là hắn cùng Sở Tinh Dao bọn hắn đều kiếm lời, đây chính là tất cả đều vui vẻ.

Bây giờ lại bị phát hiện. . . Đến cùng là thế nào một chuyện?

"Là ta chỗ nào ra chỗ sơ suất à. . . Không thể nào!"

Càng nghĩ, xác định chính mình xử lý xong đẹp không thiếu sót đằng sau, Dư Bất Đồng tiếp tục vì chính mình kêu oan, nói: "Các ngươi cũng không thể dạng này oan uổng ta một cái lão đầu tử a. . ."

"Oan uổng? Diệp Kinh Tiên, ngươi cho hắn nói một chút, đến cùng là thế nào một chuyện!"

Sở Tinh Dao đối với Hứa Vô Chu nói ra.

"Tinh Dao tiểu tỳ nữ, muốn gọi chủ nhân."

Hứa Vô Chu cảm thấy bất mãn nhắc nhở Sở Tinh Dao, nói.

"Đều là ngươi làm hại, không phải vậy ta đều không cần khi nàng tiểu tỳ nữ kiêm dẫn đường. . . Dư gia gia, không, Dư Bất Đồng, ngươi cần phải cho ta phụ trách, ngươi phải bồi thường ta!"

Sở Tinh Dao càng nói càng tức, tức giận bất bình nói.

"Nàng? Diệp Kinh Tiên?"

Dư Bất Đồng nao nao, nói.

Chuyện này tại sao lại cùng Diệp Kinh Tiên có liên quan rồi?

. . ..