Chương 1925: Ta không có tiền

Chương 1925: Ta không có tiền

"Ngươi tốt, ta là Diệp Kinh Tiên." Hứa Vô Chu hướng về phía Dư Bất Đồng cười tủm tỉm nói ra: "Khi đó ta nói Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn hẳn là tiềm ẩn một ít vấn đề, nếu không xử trí, sau này có lẽ sẽ diễn biến thành là vấn đề lớn. . . Nàng hết lần này tới lần khác không tin, còn muốn ta tự mình biểu diễn một lượt, kết quả chính là Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn trực tiếp phá thành mảnh nhỏ."

"Nguyên lai, nguyên lai là ngươi. . ."

Dư Bất Đồng trừng to mắt, trực tiếp bị Hứa Vô Chu cho tức giận đến run rẩy.

Chính là như thế một tiểu nha đầu phiến tử, hỏng chuyện tốt của hắn!

Nhưng là hắn đồng thời vừa nghi nghi ngờ không thôi.

Bởi vì Diệp Kinh Tiên cái tên này, hắn nên cũng biết! Nghe nói, là một cái trạch nữ đi, tại Bắc Cực Thiên Cung, cửa lớn không ra nhị môn không bước, nàng làm sao biết được nhiều như vậy, không phải là nhìn ra Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn có vấn đề, còn trực tiếp nghiệm chứng một phen, thậm chí trực tiếp đem Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn cho chỉnh phá thành mảnh nhỏ. . .

"Không đúng! Nàng là cố ý!"

Rất nhanh liền kịp phản ứng Dư Bất Đồng, nhìn về phía Diệp Kinh Tiên ánh mắt càng thêm bi phẫn đan xen, nói: "Thường nói, đoạn người tài lộ giống như giết người phụ mẫu. . . Diệp Kinh Tiên, ta và ngươi có thù không đợi trời chung a!"

"Đây liên quan ta chuyện gì?"

Hứa Vô Chu cảm thấy buồn cười nói: "Ngươi hay là trước tiên nghĩ một chút tại sao cùng ta Tinh Dao tiểu tỳ nữ giải thích đi."

"Đúng! Ngươi muốn tìm Diệp Kinh Tiên gốc rạ, ta không ngăn cản, nhưng là trước đó, ngươi đến cho ta hảo hảo bàn giao bàn giao, chuyện này phải làm thế nào so đo, thế mà lừa ta Sở Tinh Dao, là anh ta danh tự không dùng được, hay là Đông Cực Thiên Cung trò không đủ vang dội rồi?"

Sở Tinh Dao khí thế vội vàng nói ra.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Dư Bất Đồng gấp đến độ mồ hôi lạnh chảy ròng, không biết nói cái gì là tốt.

"Tuyết Mai tỷ tỷ, cái này Dư Bất Đồng là lai lịch gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Cái này Dư Bất Đồng, Dư gia gia a, tại chúng ta Thiên Đình cũng là nổi tiếng nhân vật đâu!"

Diệp Tuyết Mai giải thích nói ra: "Hắn sống cực kỳ lâu, cái này cùng đại đạo của hắn có quan hệ. . ."

"Đại đạo của hắn? Hắn là cái gì đại đạo?"

Hứa Vô Chu lập tức tới hào hứng, đều là bởi vì có thể sống, trên thực tế cũng là một loại bản sự!

Thế nhưng là có thể sống cực kỳ lâu đại đạo. . . Lại là cái gì đại đạo?

"Trường Sinh đại đạo."

Diệp Tuyết Mai gọn gàng dứt khoát trả lời nói ra: "Đương nhiên, cái này Trường Sinh đại đạo cụ thể như thế nào, ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ là tại mấy vị Thiên Đế thiếu niên thời điểm, Dư Bất Đồng Dư gia gia chính là già như vậy, hiện tại. . . Hắn hay là già như vậy, bối phận ở đây, mà lại nghe nói mấy vị Thiên Đế, cho dù là Chỉ Qua Thiên Đế, trước kia đều nhận qua Dư Bất Đồng gia gia không lớn không nhỏ nhân tình, hướng về phía điểm này, trừ phi Dư Bất Đồng phản bội Thiên Đình đi, nếu không mấy vị Thiên Đế đều sẽ đối với hắn mở một con mắt nhắm một con."

"Liền ngay cả Thiên Đế đều không xen vào, không muốn quản người, những người khác lại có thể đối với hắn như thế nào? Chỉ có thể là bỏ mặc hắn làm xằng làm bậy. . . Đương nhiên, Dư gia gia nhìn xem cái dạng này mà thôi, trên thực tế cũng không phải cái gì đại gian đại ác hạng người, nhiều nhất chính là trộm vặt móc túi."

Diệp Tuyết Mai cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Chỉ là lần này hắn chọc tới Sở Tinh Dao, hậu quả nghiêm trọng, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua là được."

"Dư gia gia, ngươi cũng đừng có cái này tới này đi, ngươi nói cho ta nghe một chút đi, ngươi chuẩn bị như thế nào giải quyết là được."

Sở Tinh Dao cũng không cùng Dư Bất Đồng dài dòng, trực tiếp muốn cái thuyết pháp.

Nếu như hôm nay không thể cho nàng một cái hài lòng trả lời chắc chắn, như vậy coi như đến không dứt!

"Ta không có tiền."

Dư Bất Đồng thành thành thật thật trả lời nói ra.

"Không có tiền? Tiền đâu?"

Sở Tinh Dao kinh ngạc hỏi.

Chỉ vì giữa bọn hắn giao dịch, là tại gần nhất phát sinh, mức không nhỏ, hiện tại Dư Bất Đồng nói không có tiền. . . Tiền đâu?

Đi nơi nào?

"Hắc hắc, ta nhất thời ngứa tay. . ."

Dư Bất Đồng cười hắc hắc, nói.

Ngươi

Sở Tinh Dao dù sao cũng hơi không thể làm gì, cái này Dư Bất Đồng vậy mà cầm lấy đi cược!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa dù cho nàng muốn Dư Bất Đồng bồi thường đều tốt, nhưng là đối phương người không có đồng nào  đồng dạng hữu tâm vô lực!

Cái này nhưng làm Sở Tinh Dao tức giận đến mài răng.

Nếu như đổi một người, Sở Tinh Dao có lẽ trực tiếp làm cho đối phương gãy tay gãy chân, trả giá đắt, dù sao ngay cả nàng Sở Tinh Dao cũng dám trêu đùa, đây không phải không muốn sống nữa hay là cái gì?

Hết lần này tới lần khác người này là Dư Bất Đồng, Sở Tinh Dao nàng liền không có biện pháp.

Nhìn đối phương lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, Hứa Vô Chu đồng dạng là hiểu được, vì cái gì cái này Dư Bất Đồng như vậy tiện hề hề, còn có thể tốt bưng quả nhiên sống đến đến nay!

Đang đánh hắn một trận cũng vô bổ tại sự tình tình huống dưới, cân nhắc đến mấy vị Thiên Đế thái độ đối với Dư Bất Đồng, không bằng không đánh.

"Phải làm sao mới ổn đây. . ."

Sở Tinh Dao lập tức cũng là trở nên nhức đầu.

Nàng cũng không nghĩ tới sự tình lại biến thành như thế một cái bộ dáng.

"Tinh Dao tiểu nha đầu a, chuyện này không bằng cứ tính như vậy?"

Dư Bất Đồng cẩn thận từng li từng tí thử thăm dò: "Ta thiếu ngươi  đợi đến đằng sau có cơ hội, nhất định hoàn lại!"

Sở Tinh Dao trực tiếp cho đối phương một cái đại bạch nhãn!

Nguyên nhân vô cùng đơn giản, Dư Bất Đồng thiếu nợ bên ngoài rất rất nhiều, cho dù là xếp hàng đến trả, không biết ngày tháng năm nào vừa rồi đến phiên nàng đâu.

Đúng là như thế, Dư Bất Đồng hắn nợ nhiều không ép thân, rận quá nhiều không ngứa, hoàn toàn là không quan trọng người bên ngoài như thế nào.

"Không bằng dạng này. . ."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nói ra: "Hôm nay hội đấu giá đoán chừng còn có rất nhiều cái hộp mù muốn bán ra, ngươi giúp chưởng chưởng nhãn, cho điểm ý kiến, coi như là đền bù tổn thất, bỏ qua chuyện này."

"Uy, Diệp Kinh Tiên. . ."

Sở Tinh Dao vội vàng gọi lại, nói: "Ngươi cũng không nên tùy tiện giúp ta làm chủ a!"

"Nếu không muốn như nào? Ngươi muốn tảng đá ép dầu, quả thực là muốn hắn bồi thường ngươi a?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Cái này. . . Ai!"

Sở Tinh Dao không khỏi thở dài.

Không sai, nàng tức là muốn Dư Bất Đồng bồi thường, đều muốn đối phương có thể xứng với mới được a.

Hiện tại Dư Bất Đồng đền không nổi, đánh một trận lại không dùng được, giết hắn. . . Các Thiên Đế đều muốn mở một con mắt nhắm một con tồn tại, tuyệt đối là không có khả năng giết.

Huống chi, còn chưa hẳn có thể giết được Dư Bất Đồng đâu.

Liền Dư Bất Đồng đức hạnh, còn có thể tốt bưng quả nhiên tồn tại đến nay, tuyệt đối không chỉ là các Thiên Đế mặt mũi đơn giản như vậy.

Một tới hai đi, nàng thật đúng là cầm đối phương không có cách nào.

"Đã như vậy, liền để hắn như vậy bồi thường tốt."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Nhưng là, nói xong là hộp mù, cái này còn như thế nào chưởng nhãn?"

Sở Tinh Dao nghi hoặc không thôi mà hỏi.

Cũng không phải sao?

Cái gọi là hộp mù, cũng không biết bên trong có cái gì, vừa rồi tràn đầy kinh hỉ.

Khả năng kiếm một món hời, cũng có thể là không kiếm lời không bồi thường, thậm chí là may mà mất cả chì lẫn chài, những này đều trong một ý nghĩ!

Bây giờ nói để Dư Bất Đồng chưởng nhãn mua hộp mù. . . Thật có thể chứ?

"Người khác, đại khái là không được, hắn. . . Ta cảm thấy có thể thử một lần, dù sao ngươi lại không làm gì được hắn, không ngại thử một lần, coi như là cho cái bậc thang để lẫn nhau xuống dưới cũng không không thể."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Dư Bất Đồng, ung dung nói ra.

. . ..