Chương 1926: Phía chủ sự

Chương 1926: Phía chủ sự

Nhưng mà, Hứa Vô Chu những lời này, lại làm cho Dư Bất Đồng vạn phần hoảng sợ.

Hắn ngạc nhiên không thôi nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

Hắn ngươi nửa ngày, đều không thể ngươi ra một cái như thế về sau.

Bởi vì hắn không tốt trực tiếp đặt câu hỏi, Hứa Vô Chu là thế nào biết hắn là có thể làm được?

Cho dù hắn cũng không thể 100% xác định, nhưng là thô sơ giản lược nhìn trộm một hai, nhìn cái đại khái, vẫn là có thể.

Nhưng là, loại chuyện này, hẳn là không người có thể biết đến a, Hứa Vô Chu lại là từ đâu biết được?

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn cười không nói.

Những này đồng dạng là khi đó La Diễn Trung cùng hắn đề cập qua Chư Thiên Vạn Giới tin đồn thú vị chuyện bịa.

Đồng dạng là cái kia am hiểu tại làm giả tổ chức thần bí.

Làm giả trần nhà, chính là bọn hắn những này người trong nghề đều nhìn không ra thật giả.

Nói cách khác, bọn hắn cũng là có một bộ chính mình nhìn trộm chi pháp, đó có thể thấy được thật giả.

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn liền nghĩ đến, hộp mù phải chăng cũng có thể thăm dò?

Hắn cảm thấy hẳn là có thể, chính là hơn phân nửa nương theo lấy rất nhiều hạn chế mà thôi.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu cảm thấy nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, mà lại Dư Bất Đồng hắn lại đền không nổi, như vậy thì thay cái phương pháp để Dư Bất Đồng gán nợ tốt.

Dư Bất Đồng phản ứng bị Sở Tinh Dao để ở trong mắt, nàng lập tức kinh ngạc không thôi. . . Diệp Kinh Tiên nói là sự thật?

Dư Bất Đồng thật có biện pháp có thể nhìn trộm hộp mù bên trong bí mật?

"Không phải đâu, loại chuyện này, thật có thể làm được. . . Nhưng là cũng không đúng a!"

Ở bên cạnh Diệp Tuyết Mai kịp phản ứng, nói: "Dư gia gia thật có lần này bản sự, còn đến mức như thế nhiều năm qua đều tại Thiên Đình khắp nơi trộm được lừa gạt?"

"Uy, uy, uy. . . Ngươi tiểu nữ oa này nói cái gì đâu? Cái gì gọi là trộm được lừa gạt?"

Dư Bất Đồng đối với Diệp Tuyết Mai thuyết pháp có chút bất mãn.

Hắn là dựa vào lấy chính mình bản lĩnh thật sự có được, vì sao kêu trộm được lừa gạt?

Diệp Tuyết Mai rụt cổ một cái, không cùng chi xoắn xuýt có phải hay không trộm được lừa gạt vấn đề này.

"Dư gia gia, trở lại chuyện chính, ngươi có phải hay không thật có thể làm đến?"

Sở Tinh Dao chăm chú hỏi: "Nếu quả như thật có thể, như vậy chuyện này, cũng không phải không có khả năng xóa bỏ."

"Tinh Dao tiểu nha đầu nha, ta thừa nhận ta đúng là có như vậy một chút biện pháp. . . Thế nhưng là ngươi có nghĩ qua, ta vì cái gì không làm như vậy sao?"

Dư Bất Đồng xoắn xuýt một chút, nói.

"Vì cái gì? Cũng không thể là Thiên Đình không để cho a?"

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm Dư Bất Đồng hỏi.

"Chính là Thiên Đình không để cho a!"

Dư Bất Đồng không thể làm gì, nói: "Ta Dư Bất Đồng là chân chính Thiên Đình lão nhân. . . Mấy vị Thiên Đế cũng còn không phải Thiên Đình thời điểm, ta ngay tại Thiên Đình, ta cái gì nội tình, Thiên Đình có thể không biết? Nhưng là đi, ta cái này cũng làm, không thể nghi ngờ là hỏng quy củ của bọn hắn, kết quả là liền cấm chỉ ta làm như vậy, so sánh với nhau, bọn hắn ngược lại là đối với ta làm đủ loại, mở một con mắt nhắm một con, dù sao nếu như chỉ là cùng bọn tiểu bối cãi nhau ầm ĩ, cười toe toét, cho dù là lừa một chút tiền tài, đều là không ảnh hưởng toàn cục, dù sao chính là không có khả năng hỏng Thiên Đình quyết định quy củ!"

Nghe vậy, Sở Tinh Dao cùng Diệp Tuyết Mai lập tức trầm mặc.

Nếu như là Thiên Đình cấm chỉ, như vậy các nàng thật không có biện pháp.

Dù nói thế nào đều tốt, các nàng cũng không có khả năng cùng Thiên Đình đối nghịch chứ!

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn không phải ý nghĩ này.

Quả thật, nếu như là tại Thiên Đình sinh trưởng ở địa phương võ giả, cho dù là Đế Tử Đế Nữ, đều sẽ khuất phục tại Thiên Đình tuyệt đối uy nghiêm phía dưới.

Dù sao, không quy củ không thành quy tắc, Thiên Đình chính là chí cao vô thượng, các nàng cho dù tôn làm Đế Tử Đế Nữ, cũng không thể chống lại.

Lại hoặc là nói, đúng là bọn họ tôn làm Đế Tử Đế Nữ, vừa rồi không dám ngỗ nghịch Thiên Đình quyền uy.

Hứa Vô Chu hắn lại khác biệt.

Hắn căn bản không phải người của Thiên Đình.

Với hắn mà nói, Thiên Đình các loại uy nghiêm không thể làm làm không có chuyện này, chỉ là đi, cũng liền như thế!

Mặc dù không thể nói ước bằng không, đều là bởi vì hắn hiện tại hay là đỉnh lấy Diệp Kinh Tiên thân phận, thế nhưng là không sai biệt lắm cũng liền dạng này.

Một cái gần nhất tại Thánh Tháp dương danh thiên chi kiều nữ, nhân tài mới nổi, không kém gì thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm yêu nghiệt  tùy hứng một chút thì như thế nào rồi?

Bởi vậy, Hứa Vô Chu trên một điểm này nhận biết, có thể nói là cùng Sở Tinh Dao, Diệp Tuyết Mai hoàn toàn khác biệt.

Mắt thấy Sở Tinh Dao cùng Diệp Tuyết Mai đều lộ ra vẻ thất vọng, Dư Bất Đồng nội tâm lập tức dương dương đắc ý!

"Hừ, muốn chiếm ta tiện nghi. . . Nào có dễ dàng như vậy!"

Dư Bất Đồng âm thầm suy nghĩ.

Kỳ thật, một loại này sự tình, hắn thật muốn làm, cũng không phải không được, chính là không có khả năng quá nhiều!

Dù sao, Dư Bất Đồng là cái gì tính tình, các Thiên Đế đều là biết đến.

Các Thiên Đế đều ngầm cho phép, chỉ cần hắn không phải thường xuyên làm, những người khác còn có thể bắt hắn như thế nào?

Chớ đừng nói chi là, hộp mù loại hình, đúng vậy chính là cược vận khí, nhìn riêng phần mình nhãn lực sao?

Hắn ngẫu nhiên vì đó, bọn hắn còn có thể thật cùng hắn so đo sao?

Nhưng là, loại này cơ hội quý giá, há có thể lãng phí ở đây, những này tiểu nha đầu hay là quá mức ngây thơ.

A

Bỗng nhiên, Dư Bất Đồng hắn đã nhận ra, Hứa Vô Chu ánh mắt không đúng!

"Hắn như thế nào là như thế một cái biểu lộ. . ."

Dư Bất Đồng thầm nghĩ không ổn.

"Ta cảm thấy có thể làm!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Cái gì? Ngươi cảm thấy có thể làm?"

Sở Tinh Dao không dám tin hỏi: "Không phải nói, Thiên Đình cấm chỉ sao?"

Diệp Tuyết Mai cũng là không hiểu chút nào.

Đúng vậy a, Thiên Đình đều cấm chỉ sự tình, bọn hắn còn thế nào làm?

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn cười nhẹ một tiếng, nói: "Lời ấy sai rồi. . . Thiên Đình là cấm vị này Dư gia gia làm, lại không có cấm chỉ chúng ta làm đúng hay không?"

"Ây. . . Giống như đúng là dạng này."

Sở Tinh Dao lo nghĩ, cảm thấy Hứa Vô Chu nói rất có lý.

"Không được a, ta hiểu ngươi là có ý gì, nhưng là như vậy gián tiếp làm việc, thật coi Thiên Đình là kẻ ngu sao?"

Dư Bất Đồng vội vàng nói.

"Ha ha, Thiên Đình tự nhiên không phải người ngu, chỉ là đi, sẽ không đối với chúng ta như thế nào!"

Hứa Vô Chu cười ha ha, nói.

"Kinh Tiên muội muội, chỉ giáo cho?"

Diệp Tuyết Mai hỏi.

"Rất đơn giản a, hiện tại ta, đầu ngọn gió chính thịnh, nhất thời có một không hai, không phải là tại Thánh Tháp ở trong ngay cả qua hai cửa, liên tục hoành ép thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm, còn sáng tạo ra xưa nay chưa từng có sau cũng chưa chắc sẽ có người đến Thánh cấp đánh giá."

"Ta tại lần này trên đấu giá hội, lại may mắn cùng Quỷ Đăng Thiên Quân, Tiên Thủy Thiên Quân hai vị tiền bối có lui tới."

"Mà ngươi, càng là Sở Thiên Phàm muội muội. . . Ta cảm thấy chúng ta chung vào một chỗ, mượn vị này Dư gia gia thủ đoạn, mua như vậy một hai cái, hoặc là hai ba cái hộp mù, Thiên Đình phương diện hẳn là sẽ không để ý."

Hứa Vô Chu nói: "Huống chi, trước đó Long Đắc Đạo Long gia gia không phải còn đưa tới thuộc về ta khách quý tư cách thẻ sao? Ta đường đường khách quý, không ăn trộm không cướp, chính là mưu lợi một hai, muốn cũng không nhiều, dạng này cũng không được sao? Mà lại ta sẽ không dùng cái này đi mua hội đấu giá phía chủ sự hộp mù, ta chỉ mua mặt khác Thiên Đình tiền bối thả ra hộp mù, chiếm tiện nghi cũng không chiếm được phía chủ sự trên thân, dạng này Thiên Đình luôn có thể được rồi?"

. . ..