Chương 1927: Nhất định đạo lý

Chương 1927: Nhất định đạo lý

"Ngươi nói có vẻ như có nhất định đạo lý a. . ."

Sở Tinh Dao chăm chú suy tư Hứa Vô Chu đề nghị, cảm thấy có nhất định khả thi!

Chỉ là ngày thường các nàng bình thường sẽ không hướng góc độ này suy nghĩ mà thôi.

Bây giờ bị Hứa Vô Chu kiểu nói này, lập tức cảm thấy rất có đạo lý, hiểu ra!

"Không thể a, Tinh Dao tiểu nha đầu, ngươi làm như vậy, phụ tôn ngươi biết, cái này còn phải rồi?"

Dư Bất Đồng vội vàng thuyết phục Sở Tinh Dao không nên bị Hứa Vô Chu lừa dối, tuyệt đối đừng vờ ngớ ngẩn, miễn cho nhất thất túc thành thiên cổ hận.

Nghe vậy, Sở Tinh Dao không khỏi do dự.

Không sai, vạn nhất bị phụ tôn biết, cái này như thế nào cho phải?

Nào có thể đoán được, Hứa Vô Chu trực tiếp cười, nói: "Ha ha, đường đường Thiên Đế, sao lại trong lúc rảnh rỗi quản nhiều chúng ta bọn tiểu bối này ở giữa hồ nháo? Mà lại ta đồng dạng nói, chúng ta không nhằm vào phía chủ sự thả ra hộp mù, chỉ nhìn mặt khác Thiên Đình tiền bối bán đấu giá hộp mù, nhiều nhất chính là tiểu bối ngang bướng. Thiên Đế, lại là chúng ta phụ tôn, đối với con cái sẽ không như vậy khắc nghiệt, nếu không một năm này một lần hội đấu giá, có ý nghĩa gì?"

Sở Tinh Dao càng nghĩ càng là cảm thấy Hứa Vô Chu lời ấy có lý!

"Còn có, Dư Bất Đồng, Dư gia gia, thường nói, sai liền muốn nhận, bị đánh muốn nghiêm! Nếu như trước ngươi man thiên quá hải, như vậy chúng ta cũng nên nhận! Đáng tiếc a, ngươi hay là kỳ soa một nước, bị chúng ta phát giác mánh khóe, như vậy ngươi đồng dạng không cần làm bộ làm tịch, làm như thế nào, liền thế nào, không phải vậy. . ."

Hứa Vô Chu lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, nói.

"Đầu tiên, ta không có làm bộ làm tịch, ta là tại bày sự thật, giảng đạo lý!"

Dư Bất Đồng hắn cảnh giác vạn phần nói ra: "Thứ yếu, không phải vậy thế nào?"

Hắn trên miệng là hỏi như vậy, trong lòng lại nghĩ thầm nói thầm.

Đều là bởi vì Dư Bất Đồng cảm thấy chính hắn là đứng ở thế bất bại.

Không sai, thế bất bại!

Dư Bất Đồng hắn đánh không được giết không được, lại là người không có đồng nào, còn có thể đối với hắn như thế nào?

Nhưng là, trông thấy Hứa Vô Chu lời thề son sắt dáng vẻ, Dư Bất Đồng hắn kìm lòng không được có chút lo lắng.

Chẳng lẽ cái này Diệp Kinh Tiên thật có biện pháp đối phó chính mình?

"Không phải vậy như thế nào?"

Sở Tinh Dao trơ mắt nhìn Hứa Vô Chu, nàng đồng dạng là hi vọng Hứa Vô Chu có biện pháp đối phó Dư Bất Đồng.

Nếu không, nàng thật chỉ có thể không công thả đi Dư Bất Đồng.

Cái này tự nhiên cũng không phải nàng muốn xem đến.

Thua thiệt cũng không thể ăn không a!

Nếu không nàng tuyệt đối là muốn đau lòng đến không ngủ yên giấc!

"Không phải vậy liền dẫn hắn về Đông Cực Thiên Cung, hoặc là mang về chúng ta Bắc Cực Thiên Cung cũng được, ăn ngon uống sướng chiêu đãi hắn, dù sao chính là không thể thả hắn rời đi."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Sở Tinh Dao mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nàng đều cho là mình nghe nhầm rồi.

Hứa Vô Chu đến cùng có biết hay không hắn đang nói cái gì?

Đây là trừng phạt?

Xác định không phải tại ban thưởng Dư Bất Đồng, cho hắn bao ăn bao ở?

Lại không biết, Dư Bất Đồng nghe chút Hứa Vô Chu mà nói, lập tức biến sắc, nói: "Không, không thể, tuyệt đối không thể a. . . Ta Dư Bất Đồng há có thể quấy rầy Thiên Đế bệ hạ đâu? Cái này không thể, tuyệt đối không được!"

A

Một màn này thấy Sở Tinh Dao các nàng có chút mộng bức.

Này làm sao nhìn đều là tại ban thưởng Dư Bất Đồng a, làm sao hắn như là gặp ma?

Thật là kỳ quái!

"Hắn đương nhiên là sợ đó a."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Giống như là Dư gia gia như thế phong lưu không bị trói buộc người, nếu như muốn hắn quanh năm suốt tháng lưu tại một chỗ, chỗ nào đều không đi được, dù là ăn ngon uống sướng thậm chí ngay cả tài nguyên tu luyện đều cung cấp hắn. Đối với hắn mà nói, vẫn là đang ngồi tù thôi, hắn nhất định là không chịu a."

Nghe vậy, Sở Tinh Dao, Diệp Tuyết Mai các nàng lúc này bừng tỉnh đại ngộ!

Là đạo lý này.

Nếu như đổi những người khác, tuyệt đối là cầu còn không được.

Ăn ngon uống sướng thậm chí ngay cả tài nguyên tu luyện đều thờ bên trên, đoán chừng đều đứng xếp hàng đến đâu.

Nhưng là, hết lần này tới lần khác Dư Bất Đồng thuộc về ngoại lệ!

Dư Bất Đồng tiêu dao sung sướng rất nhiều năm, nếu như muốn hắn như vậy còn sống, này bằng với tuyên án hắn tử hình a, hắn thế nào đều khó có khả năng đáp ứng.

"Cái này, cái này, cái này. . . Ngươi cũng không thể làm như vậy a!"

Dư Bất Đồng có chút khẩn trương nói: "Các ngươi đối với ta như vậy một cái lão đầu tử, tâm thật sẽ không đau không!"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Nếu như Dư gia gia ngươi không nghĩ như thế, như vậy thì ngoan ngoãn hợp tác với chúng ta lạc, dù sao ngươi làm việc này, chỉ là ngày bình thường tất cả mọi người mặc kệ thôi, cái này cũng không đại biểu Dư gia gia ngươi liền đúng, ngươi hiểu không?"

"Hiểu, hiểu, hiểu. . ."

Hoàn toàn bị Hứa Vô Chu uy hiếp được Dư Bất Đồng cũng là thở mạnh cũng không dám, khúm núm đáp.

Thường nói, đánh rắn đánh bảy tấc!

Tước đoạt hắn Dư Bất Đồng tự do, chính là đánh vào hắn bảy tấc phía trên.

"Nhưng là, ta trước đó nói rõ a. . . Quá tam ba bận, dù cho ta giúp các ngươi, đều là có hạn, thí dụ như Thiên Đình mặc dù ngầm đồng ý ta ngẫu nhiên làm chuyện loại này, chỉ là làm được nhiều, bọn hắn hay là sẽ ngăn cản, đến lúc đó chúng ta trên mặt mũi rất khó coi, còn có thể muốn bị thu về, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!"

Dư Bất Đồng nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

"Đây là đương nhiên. . . Chúng ta cũng không phải người lòng tham a."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy đi, ta một lần, nàng một lần, liền hai lần, như thế nào?"

"Hai lần? Vì cái gì ngươi một lần, ta một lần?"

Sở Tinh Dao nhịn không được hỏi.

Trên lý luận hẳn là hai lần đều là thuộc về nàng đó a!

Nàng mới là tổn thất người, Hứa Vô Chu cái này đều muốn người giả bị đụng?

"Nhìn lời này của ngươi nói. . ."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Nếu như không phải ta, ngươi liền thật chỉ có thể thả đi vị này Dư gia gia! Ta muốn một cơ hội, rất nhiều sao?"

"Cái này. . . Giống như cũng là không nhiều."

Sở Tinh Dao không thể không thừa nhận Hứa Vô Chu lý do này.

Bởi vì không có Hứa Vô Chu, nàng hôm nay trừ thả đi Dư Bất Đồng, giống như thật không có càng nhiều biện pháp!

"Nếu không có ta chắc chắn vị này Dư gia gia không có khả năng cho ba lần cơ hội, ta còn muốn giúp ta Tuyết Mai tỷ tỷ đòi hỏi một lần đâu."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

"Ta, ta cũng có thể là có?"

Diệp Tuyết Mai kinh ngạc chỉ chỉ chính mình, nói.

"Đương nhiên, bởi vì cái gọi là người gặp có phần a. . . Nếu như không phải cái này Dư gia gia nhất định là không vui, ta là tuyệt đối muốn vì Tuyết Mai tỷ tỷ ngươi tranh thủ một chút."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Dư Bất Đồng, đối phương chột dạ dời đi ánh mắt.

Bởi vì Dư Bất Đồng nói, quá tam ba bận, Thiên Đình đối với Dư Bất Đồng nhẫn nại, đại khái cực hạn ngay tại ba lần tả hữu.

Chỉ là đi, Dư Bất Đồng hợp tác với bọn họ vốn cũng không tình không muốn, còn muốn hắn hỗ trợ đến giúp đáy, đưa phật đưa đến tây, đây là tuyệt đối không thể.

Huống chi, hắn đem cơ hội như vậy lưu cho chính mình không phải đắc ý?

Dựa vào cái gì toàn bộ tiện nghi Hứa Vô Chu bọn hắn rồi?

Nếu không phải là bị bắt được nhược điểm, hắn là một chút xíu cũng không nguyện ý hợp tác đâu.

Lúc này, Long Đắc Đạo vừa lúc là thu đến có thị nữ tiến lên bẩm báo, cười ha ha nói: "Ha ha, chư vị, cơ hội tới, vừa lúc là có một cái hộp mù muốn chen ngang đấu giá. . ."

. . ..