Chương 1928: Phiền quá à

Chương 1928: Phiền quá à

"Hộp mù? Lại có hộp mù đến rồi!"

"Xem ra không phải Thiên Đình phía quan phương an bài a. . . Chẳng lẽ là vị nào Thiên Đình đại nhân vật lâm thời nảy lòng tham, muốn đùa chúng ta bọn tiểu bối này, cố ý thả ra hộp mù?"

"Không quan tâm là ai an bài, dù sao hộp mù liền mang ý nghĩa đại phát hoành tài cơ hội a!"

Đông đảo Thiên Đình tiểu bối kích động.

Bởi vì bọn hắn không ít người tới tham gia hội đấu giá, cơ bản đều là hướng về phía hộp mù tới.

Dù sao, trên đấu giá hội chân chính đồ tốt đều là minh mã thực giá, bọn hắn thân gia có hạn, dưới đại đa số tình huống, đều là nặng tại tham dự thôi.

Chỉ có hộp mù, một loại này cách chơi, đã có vung tiền như rác khoái cảm, đồng thời cũng có nhất niệm Thiên Đường nhất niệm Địa Ngục kinh hỉ.

Chớ đừng nói chi là, trên đấu giá hội hộp mù, nhiều năm trước tới nay, kiếm lời nhưng so sánh bồi nhiều lắm, khó trách Thiên Đình tiểu bối đều đem coi là phát tài đường tắt.

"Các vị, cùng chúng ta phía quan phương hộp mù đấu giá khác biệt, loại này lâm thời gia nhập hộp mù, chúng ta là sẽ kèm theo ba cái nhắc nhở."

Long Đắc Đạo bổ sung nói ra.

Ồ

Nhìn Hứa Vô Chu có chút hăng hái nhìn lại, hiện tại tâm tình không tệ Sở Tinh Dao nàng là chủ động giải thích, nói: "Ta trước đó nói qua, Thiên Đình phía quan phương hộp mù, chính là Thiên Quân thậm chí Thiên Đế an bài, chủ yếu đều là để cho chúng ta bọn tiểu bối này kiếm lời, chỉ cần không phải thật đấu giá đến váng đầu não tình trạng, cơ bản đều là kiếm bộn không lỗ."

"Thế nhưng là những này gần như hoang dại hộp mù lại khác biệt. . . Có Thiên Đình tiền bối không có hảo ý, muốn trêu đùa một chút chúng ta những này Thiên Đình tiểu bối, mới đầu thời điểm, thật sự có người bị hố đến nản lòng thoái chí, liền đạo tâm đều xảy ra vấn đề."

"Thế là, các Thiên Đế liền yêu cầu, chơi có thể chơi, trêu đùa đồng dạng có thể trêu đùa, chỉ là cần tăng thêm một chút nhắc nhở, miễn cho bọn tiểu bối này đần độn vội vàng đưa tiền."

"Nếu như không có khả năng tại nhắc nhở bên trong, nhìn ra ảo diệu, vẫn là không quan tâm hợp lý Tống Tài đồng tử, như vậy thì là tự gánh lấy hậu quả lạc, đối với loại này ngu chết rồi gia hỏa, Thiên Đình cũng là không muốn nhiều để ý."

Sở Tinh Dao nhìn thoáng qua đang bị trình lên hộp mù, nói: "Đương nhiên, cái gọi là nhắc nhở, cũng không phải nói lung tung, mà là phía chủ sự xét duyệt đằng sau, cho là phù hợp, vừa rồi bị trình lên đấu giá. . ."

Nghĩ tới đây, nàng nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu lập tức kịp phản ứng, nói: "Muội tử ưu tiên, ngươi xin mời."

"Nói đến ngươi không phải nữ tử một dạng!"

Sở Tinh Dao sửng sốt một chút, cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt, nói.

"Ta khác biệt, ta là của ngươi chủ nhân. Chủ nhân, hiểu không."

Hứa Vô Chu lơ đễnh cười nói.

Sở Tinh Dao không có cùng Hứa Vô Chu tranh luận vấn đề này, mà là nhìn về hướng Dư Bất Đồng, nói: "Như vậy Dư gia gia. . . Xin mời?"

"Dễ nói, dễ nói. . . Ai!"

Dư Bất Đồng thở dài không thôi đáp.

Đều là bởi vì loại cơ hội này, toàn bộ nhờ hắn cùng Thiên Đình ở giữa ngầm hiểu lẫn nhau!

Bây giờ không công tiện nghi Hứa Vô Chu cùng Sở Tinh Dao, hắn chỉ còn lại như vậy một cơ hội!

Vốn còn muốn chờ đợi mình lúc nào sơn cùng thủy tận vừa rồi như vậy, bây giờ vì tránh cho sự tình làm lớn chuyện, không thể không đáp ứng, Dư Bất Đồng nói trong lòng tình nguyện chính là giả.

"Điểm thứ nhất nhắc nhở, bảo vật này đã từng bán đi mấy triệu thiên tinh trở lên giá cả."

Long Đắc Đạo cười híp mắt nói ra.

"Cái gì? Đã từng bán hơn trăm vạn thiên tinh? Đến tột cùng là bao nhiêu mấy triệu a! Một triệu thiên tinh là mấy triệu, 999 vạn thiên tinh cũng là mấy triệu a!"

"Xuỵt! Ta nói ngươi tiểu tử gấp gáp cái gì? Loại này hộp mù chính là như thế một cái cách chơi, vẻn vẹn một cái nhắc nhở, không đủ chuẩn xác, còn phải nhìn xem đến tiếp sau lí do thoái thác."

"Không sai, mà lại đã từng mấy triệu thiên tinh, chỉ có thể nói rõ bảo vật này trước kia giá cả cực cao, trước kia là trước kia, cũng không thể đại biểu hiện tại."

. . .

Đã từng tham dự qua cạnh tranh loại này hoang dại hộp mù Thiên Đình võ giả, thần sắc tự nhiên, là hoàn toàn không vội.

"Lạc lạc lạc lạc. . . Linh Lung tỷ tỷ, ngươi nhìn cái này hộp mù như thế nào?"

Qua Vi cười khanh khách, hỏi thăm Phương Linh Lung ý tứ.

Nhưng là Phương Linh Lung vẻn vẹn nhẹ nhàng lắc đầu.

Không sai, nàng sở dĩ có thể chưởng quản Thần Kiếm Thiên Cung quyền lực tài chính, bị Thần Kiếm Thiên Đế trực tiếp uỷ quyền, hứa hẹn Chí Tôn tu vi, dựa vào là cũng không phải cược vận khí.

Hoặc là nói đến nàng loại tình trạng này, đã không cần chơi cái gì mắt nhìn lực, cược vận khí.

Phương Linh Lung nàng tùy tiện mua, đều là kiếm bộn không lỗ, đây là nàng Phương Linh Lung bản sự.

Cho nên, trừ phi là Thiên Đình phía quan phương thả ra hộp mù, không phải vậy Phương Linh Lung đều không có quá nhiều tham dự hứng thú.

Huống chi, nếu như nàng tùy tiện tham dự, đoán chừng tất cả mọi người sẽ hào hứng đại giảm.

Phương Linh Lung nàng ngày thường trong Thiên Đình đã bị rất nhiều cùng thế hệ châm chọc khiêu khích làm nữ Tài Thần, cũng không muốn tiếp tục trêu chọc quá nhiều ghen ghét.

Cho dù nàng không đang sợ cũng thế.

Long Đắc Đạo nhìn thời gian không sai biệt lắm, tiếp tục nói: "Cái thứ hai nhắc nhở. . . Bảo vật này đã từng có hi vọng thành tựu Đế binh!"

Ồ

Lời vừa nói ra, vừa mới hay là hi hi ha ha Thiên Đình tiểu bối, bao quát Phương Linh Lung cùng Qua Vi, đều là lập tức động dung.

Đều là bởi vì có hi vọng trở thành Đế binh loại chữ này, cũng không thể xem như không nhìn thấy a.

"Có hi vọng trở thành Đế binh à. . . Cái này có thể có điểm ghê gớm a!"

Sở Tinh Dao cũng là tâm động không thôi, nói: "Dù sao, Đế binh nhưng so sánh đế bí càng thêm hiếm có!"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm.

Không sai, đế bí, dù cho Đế cảnh cường giả vẫn lạc, nhưng là đã từng đạt được Đế cảnh cường giả truyền thụ người, hoặc là may mắn đạt được Đế cảnh cường giả lưu lại tạo hóa người, đều là rất có hi vọng lưu truyền xuống.

Đế binh lại khác biệt.

Đế binh, Đế cảnh cường giả thường thường là chỉ có một kiện.

Bởi vì đế bí sáng tạo, có thể nương theo Đế cảnh cường giả đại đạo tinh tiến, tu hành cảm ngộ, tiếp theo diễn sinh mà ra.

Nhưng là Đế binh đâu?

Mỗi một kiện Đế binh cũng phải cần Đế cảnh cường giả tốn hao vô số thời gian tinh lực đi uẩn dưỡng.

Chỉ có như vậy, Đế binh mới có thể cường hoành vô địch.

Tỷ như trước đó cùng Hứa Vô Chu làm giao dịch Quỷ Đăng Thiên Quân cùng Tiên Thủy Thiên Quân.

Bọn hắn đế bí đều không phải là trực tiếp chủ tại sát phạt, như vậy thì cần càng lớn Đế binh để đền bù điểm này thiếu hụt.

Dạng này Đế binh, tại tinh không tại nhiều, nếu có thể thật tốt ôn dưỡng một kiện, đã là vô cùng ghê gớm, trừ phi thật tự nhận là tu hành vô vọng, đời này không có nửa điểm trùng kích cao hơn một bậc khả năng, nếu không hơn phân nửa sẽ không phân tâm, lãng phí thời gian đi ôn dưỡng kiện thứ hai cùng mình tâm thần tương thông Đế binh.

Về phần những cái kia nuôi một nửa, nửa sống nửa chín chí bảo, thế nhưng là không gọi được Đế binh, hoàn toàn là lãng phí thời gian của mình thôi.

Còn không bằng tìm am hiểu luyện bảo người, rèn đúc một nhóm, dùng liền ném, càng thêm có lời.

Bởi vậy, Long Đắc Đạo điểm thứ hai nhắc nhở, bảo vật này đã từng có hi vọng thành tựu Đế binh, nói rõ là có cường giả chăm chú ôn dưỡng qua, có lẽ là đã xảy ra biến cố gì, rơi vào tình cảnh hiện tại, nhưng là mọi việc như thế bảo vật, đối với Thiên Đình tiểu bối, nhất là Thánh Vương, Đại Thánh chi lưu, có thể nói là có to lớn vô cùng lực hấp dẫn a.

. . ..