Chương 1929: Lần thứ ba

Chương 1929: Lần thứ ba

"Ca ca ta liền có một kiện nửa bước Chí Tôn lưu lại Đại Thánh khí, nếu như vị kia nửa bước Chí Tôn không phải nửa đường chết, món bảo vật kia là rất có thể trở thành Đế binh."

Sở Tinh Dao nhẹ nhàng nói ra: "Ta phụ tôn thậm chí giúp ta ca đem món bảo vật kia triệt để rèn luyện một phen, chỉ cần ca ca ta tấn thăng Thánh Vương, liền có thể sử dụng, nhiều nhất có thể phát huy đến Đại Thánh đỉnh phong uy lực, không thể bảo là không khủng bố!"

"Ngươi dạng này bại lộ ca của ngươi nội tình được chứ?"

Hứa Vô Chu nhịn không được cười lên, nói: "Không nên quên, ca của ngươi đã bị ta liên tục hoành ép hai lần, chẳng lẽ ngươi còn muốn tận mắt chứng kiến lần thứ ba hay sao?"

"Hừ. . . Ca ca ta mới không sợ ngươi đây!"

Tuy nói gặp được Diệp Kinh Tiên bản nhân, cũng là bị hung hăng kinh diễm một phen, chỉ là Sở Tinh Dao con vịt chết mạnh miệng, vẫn là không phục.

Còn nữa chính là, anh của nàng thiên phú tài tình, cũng không phải vẻn vẹn đạt được Đông Cực Thiên Đế tán thành mà thôi, cho dù là cùng bọn hắn Đông Cực Thiên Cung không hợp nhau lắm Bắc Cực Thiên Cung chi chủ, Bắc Cực Thiên Đế, ban đầu ở trông thấy Sở Thiên Phàm đằng sau, cũng là vì đó động dung, nói là hi vọng sẽ có một ngày, có thể chứng kiến Sở Thiên Phàm cùng Diệp Võ Thiên chi tranh.

Diệp Võ Thiên kinh diễm tuyệt luân, không cần nhiều lời, Bắc Cực Thiên Đế đều nói rồi chính mình lúc còn trẻ, kém xa trưởng tử Diệp Võ Thiên.

Cho nên, Sở Thiên Phàm có thể có được Bắc Cực Thiên Đế như vậy lời bình, hắn yêu nghiệt trình độ, không nói từ dụ.

Dù sao, thành tựu Thiên Đế tồn tại, thật là là không cần thiết chơi nhân tình gì lõi đời.

Lại hoặc là nói, đúng là bọn họ tôn làm Thiên Đế, mới hiểu được, chân chính người trước, ngọc thô, dựa vào không có chút ý nghĩa nào lấy lòng, là không thành được đại sự.

Nếu là bình thường Đế Tử Đế Nữ, thì cũng thôi đi, dù sao bọn hắn dòng dõi phong phú, thật không thiếu như vậy một cái hai cái thành tài, chỉ là Diệp Võ Thiên, Sở Thiên Phàm chi lưu, là thật có thể sánh vai thiếu niên Thiên Đế, thậm chí càng khủng bố hơn, các Thiên Đế tự nhiên là hi vọng bọn họ có thể trưởng thành.

Cũng là như vậy, Diệp Võ Thiên đi Chư Thiên Vạn Giới ma luyện bản thân.

Về phần Sở Thiên Phàm, có lẽ trở thành Đại Thánh đằng sau, Đông Cực Thiên Đế đối với hắn cũng có mặt khác an bài.

Lúc này, Long Đắc Đạo lại tiếp tục nói: "Tiếp đó, chính là điểm thứ ba gợi ý. . . Bảo vật này bị hiện tại chủ nhân tốn hao trọng kim chữa trị, thế nhưng là đâu, nửa đường ra một chút vấn đề, bởi vì bảo vật này tại chữa trị thời điểm, là bị phong ấn lên, cho nên bên trong đến tột cùng là cái dạng gì, hắn cũng không rõ ràng lắm."

"Điểm này chúng ta cũng là liên tục xác nhận, trừ phi là trực tiếp mở ra, nếu không sẽ không biết bên trong là tình huống gì."

Long Đắc Đạo cười híp mắt nói ra.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Đây là ý gì?

Liền ngay cả phía quan phương cũng không thể xác định, như vậy bọn hắn lần này là thật muốn thuần túy chơi hộp mù rồi?

"Oa, Linh Lung tỷ tỷ, lần này thú vị, liền ngay cả phía quan phương cũng không thể xác định hộp mù là tình huống gì đâu!"

Đối với cái này, Qua Vi không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nói.

Nàng ngược lại cảm thấy dạng này chơi rất vui, rất thú vị!

"Ừm, phía chủ sự đối với những chuyện này, đều là có nghiêm ngặt khống chế, bây giờ lại nói như vậy. . . Chỉ có thể là thật không cách nào xác định cái này hộp mù tình huống cụ thể."

Phương Linh Lung khẽ vuốt cằm, nói: "Nếu như hoàn hảo vô khuyết, thậm chí sửa lại thành công, không thể nghi ngờ là kiếm lời lớn, nếu như cuối cùng là thất bại, ha ha, như vậy đoán chừng sẽ đạt được một đống phế phẩm."

Không sai, nếu như bảo vật này lúc đầu độ hoàn hảo khá cao, như vậy dù cho thất bại, nhiều nhất chính là tàn khuyết không đầy đủ đi, biến thành tàn phế, hay là hoặc nhiều hoặc ít có giá trị.

Nhưng là, vốn chính là tàn phế, tăng thêm chữa trị thất bại. . . Như vậy sẽ đạt được một đống phế phẩm, điểm này ngược lại là không thể nghi ngờ.

Kể từ đó, phong hiểm hay là rất lớn.

Tin tưởng sẽ trực tiếp khuyên lui rất nhiều vốn chính là tham gia náo nhiệt Thiên Đình tiểu bối.

Quả nhiên, biết được là như thế một cái tình huống, vốn đang là hi hi ha ha Thiên Đình bọn tiểu bối, nhao nhao biến sắc.

"Cái gì? Mặc dù hộp mù chơi chính là nhịp tim, thế nhưng là lần này không khỏi quá mức kích thích đi! Động một tí mất cả chì lẫn chài, ta tay nhỏ chân nhỏ này, có thể không chịu đựng nổi a!"

"Đúng vậy a, lần này giống như có chút khác biệt dĩ vãng, ta cảm thấy phải chăng hạ tràng, còn phải hảo hảo tham tường một phen, làm tiếp định đoạt!"

"Không sai, dù sao lần này nếu như thua cuộc, hậu quả nghiêm trọng, táng gia bại sản ngay tại một ý niệm!"

. . .

Rất nhiều Thiên Đình tiểu bối đều quyết định quan sát, lại tính toán sau.

Phòng khách quý bên trong.

Sở Tinh Dao nhìn xem lần này quang cảnh, cũng là vạn phần do dự!

Đầu tiên, cái này hộp mù chào giá khẳng định không kém, thứ hai chính là, phía quan phương cũng không dám cam đoan hộp mù bên trong tình huống cụ thể.

Thấy thế, Dư Bất Đồng ánh mắt hắn nhất chuyển, nói: "Tinh Dao nha đầu, dù cho ngươi lần này không mua, ta cũng làm ngươi là tiêu hết một cơ hội oa. . ."

"Dư gia gia, ngươi có thể nào như vậy!"

Sở Tinh Dao lập tức tức giận, nói: "Ngươi còn không có giúp ta chưởng nhãn đâu!"

Dư Bất Đồng hắn thì là mặt mũi tràn đầy vô lại nói ra: "Xem xét không ra bất kỳ kết quả, không phải cũng là một loại kết quả? Mà lại Long huynh bọn hắn đều không có chủ động biểu hiện ra đâu, cái này cũng có thể trách ta a?"

Hứa Vô Chu biết rõ Sở Tinh Dao những này Thiên Đình tiểu bối không làm gì được Dư Bất Đồng loại kẻ già đời này, thế là chủ động đối với phía dưới Long Đắc Đạo nói ra: "Long gia gia, cái này hộp mù trước mắt đều thấy không rõ lắm tình huống, dạng này chúng ta rất khó cạnh tranh đó a. . . Không bằng như vậy đi, ngươi để cho chúng ta nhìn một chút bây giờ bảo vật này dáng vẻ, dù sao các ngươi đều không thể nhìn ra mánh khóe, liền để chúng ta bọn tiểu bối này thử một lần, tạm thời cho là thi một thi nhãn lực của chúng ta đi!"

Ồ

Lời vừa nói ra, nhận ra đây là Diệp Kinh Tiên đang nói chuyện đám người không tự chủ được nhìn sang.

Diệp Kinh Tiên đây là có ý cạnh tranh?

Bất quá nghĩ đến cũng là, hiện tại Diệp Kinh Tiên có ít nhất 5 triệu thiên tinh, đặt cửa hộp mù, cũng không không thể.

Long Đắc Đạo ngay tại suy tư, lại có tỳ nữ tiến lên bẩm báo, hắn lúc này triển lộ dáng tươi cười, nói: "Chư vị, tin tức tốt, gửi bán bảo vật này Thiên Đình tiền bối, đáp ứng để mọi người xem xét bảo vật này bộ dáng bây giờ, dù sao chúng ta Thiên Đình đều nhìn không ra đầu mối, để cho các ngươi bọn tiểu bối này thử một lần cũng là không sao, tiếp xuống chính là mỗi người dựa vào nhãn lực, kiếm lời hoặc là thua lỗ, đều muốn chính mình phụ trách a!"

Nói xong, Long Đắc Đạo lập tức rút đi đối với hộp mù bảo hộ, lộ ra bảo vật này bộ dáng bây giờ.

Chỉ gặp đấu giá đồ vật bị phong ấn ở trong thủy tinh.

Phi thường mông lung, liền ngay cả bảo vật này bộ dáng bây giờ đều thấy không rõ lắm, nhưng là từng tia đường vân như ẩn như hiện, làm người ta kinh ngạc không thôi.

"Đây là chữa trị thất bại ý tứ à. . ."

Khi bọn hắn kìm lòng không được nghĩ như vậy thời điểm, lại là cảm thấy cũng không đến mức!

Đều là bởi vì 100% thất bại nói, đoán chừng phía quan phương đồng dạng sẽ không để đi ra đấu giá.

Khẳng định là có không bàn nhỏ suất sẽ sửa lại thành công, vừa rồi thả ra bán đấu giá, nếu không chẳng phải thành cố ý hố bọn hắn bọn tiểu bối này rồi hả?

"Dư gia gia, xin mời."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm đối với Dư Bất Đồng nói ra.

. . ..