Chương 1930: Khác biệt

Chương 1930: Khác biệt

Dư Bất Đồng mặc dù mặt lộ vẻ khó xử, không tình nguyện, thế nhưng là Hứa Vô Chu đều làm đến tình trạng này, hắn cũng không thể không kiên trì lên.

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp tại liên tiếp vù vù chập trùng ở giữa, Dư Bất Đồng mi tâm có một cái huyền ảo tối nghĩa đường vân hiển hiện, sau đó cặp mắt của hắn thậm chí ngũ quan, vậy mà trở nên trong suốt phát sáng, như thần như thánh!

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Sở Tinh Dao cùng Diệp Tuyết Mai bị cả kinh nói không ra lời.

Các nàng đều coi là Dư Bất Đồng chính là bình thường bất quá kẻ già đời, lão hỗn tử, không hề nghĩ tới, thế mà còn có như vậy bí mật.

Hứa Vô Chu cười không nói.

Là hắn biết Dư Bất Đồng kẻ như vậy, có thể đang yên đang lành tồn tại đến nay, tuyệt đối không có khả năng chỉ dựa vào các Thiên Đế nể tình, cùng cái gọi là Trường Sinh đại đạo.

Lại hoặc là nói, cho dù là một con lợn sống lâu như vậy, chỉ sợ đều là thành thần thành thánh, huống chi là Thiên Đình võ giả.

Chỉ là đi, Dư Bất Đồng bí mật, chỉ sợ liên quan đến đông đảo, liên quan đến trọng đại, không phải vậy hắn há có thể nguyện ý dạng này trà trộn Thiên Đình, người người kêu đánh.

Bất quá, những này không có quan hệ gì với Hứa Vô Chu, hiện tại Dư Bất Đồng thua ở trên tay hắn, chỉ cần dựa theo ước định cho hắn làm việc liền tốt, mặt khác, hắn không quan tâm, cũng không quan tâm.

Một lúc sau, Dư Bất Đồng thu liễm quang mang, đưa tay vuốt vuốt ánh mắt của mình, nói: "Thật sự là chiết sát lão phu. . ."

"Dư gia gia, ngươi không sao chứ? Thứ này đến cùng thế nào?"

Sở Tinh Dao có điểm tâm gấp mà hỏi.

Đều là bởi vì không phải người ngu đều có thể nhìn ra được, đây là đồ tốt, chính là không rõ ràng đồ tốt này hiện tại là cả một cái, hay là từng khối phá thành mảnh nhỏ, chỉ thế thôi.

"Thứ này. . . Ta là thật khó mà nói!"

Dư Bất Đồng vốn định thừa nước đục thả câu, hoặc là giảo biện một chút, lại muốn điểm chỗ tốt, chỉ là nhìn Hứa Vô Chu biểu tình tự tiếu phi tiếu, hắn hay là coi như thôi, quyết định ăn ngay nói thật.

Hắn là thật không biết cái này Thiên Đình trạch nữ là thế nào một chuyện.

Đã nói xong Bắc Cực Thiên Cung trong suốt nhỏ, làm sao lại hiểu nhiều như vậy.

"Thật khó mà nói là có ý gì?"

Sở Tinh Dao có chút mộng bức, nói.

"Chính là bảo vật này, đúng là tại chữa trị bên trong, nhưng là còn kém một bước. . . Một bước này, cần triệt để mở ra phong ấn đằng sau, mới có thể biết."

Dư Bất Đồng trầm ngâm một chút, nói: "Cái này cùng bảo vật này chữa trị thủ pháp có quan hệ, nếu như nửa đường không có ra biến cố gì, chữa trị khẳng định là mười phần chắc chín, thế nhưng là hẳn là ở lúc mấu chốt, gây ra rủi ro, đến mức không ai có thể xác định, kết quả sau cùng, cho nên đối phương quyết định đấu giá, thu hồi chi phí hoặc là thiệt thòi nhỏ đều có thể tiếp nhận, dù sao chính là không có khả năng trực tiếp mất cả chì lẫn chài!"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, cũng là không cảm thấy kỳ quái, chỉ là hắn phát hiện Sở Tinh Dao trực câu câu nhìn về phía mình, sửng sốt một chút, nói: "Tinh Dao tiểu tỳ nữ ngươi nhìn ta làm cái gì? Làm sao? Chút chuyện nhỏ này còn muốn chủ nhân ta giúp ngươi đánh nhịp a?"

Ngươi

Sở Tinh Dao nhất thời nghẹn lời, nàng vừa định phản bác, đã thấy phía dưới Long Đắc Đạo lại tiếp tục nói chuyện.

"Bảo vật này giá khởi đầu 100. 000 thiên tinh, mỗi một lần tăng giá không thể ít hơn 50, 000 thiên tinh, một ngụm giá là ngàn vạn thiên tinh."

Long Đắc Đạo mỉm cười nói ra.

"100. 000 thiên tinh!"

"500. 000 thiên tinh!"

"700. 000 thiên tinh!"

. . .

Mắt thấy cảnh này, không ít Thiên Đình tiểu bối hay là nhao nhao ra giá.

Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như bảo vật này trước mắt cho ra nhắc nhở đều vì thật, như vậy nếu như thành công, chí ít lật tốt mấy lần a!

Vạn nhất những người khác sợ, lấy vẻn vẹn mấy triệu thiên tinh giá cả mua xuống, chẳng phải là kiếm lời lật ra a?

Đương nhiên, Thiên Đình xưa nay không thiếu người thông minh, người khác nghĩ ra được, bọn hắn đồng dạng là nghĩ ra được.

Kết quả là, bảo vật này giá cả, nhanh gọn bị cất cao đến trọn vẹn 3 triệu thiên tinh nhiều.

"Lạc lạc lạc lạc. . . Linh Lung tỷ tỷ, cái này còn được xưng tụng là hộp mù a? Đây là cái gì hộp mù a."

Qua Vi cười khanh khách nói.

Nàng đồng ý có tham dự ra giá, khi giá cả vừa lúc là mấy triệu thiên tinh thời điểm, nàng một hơi tăng thêm 500. 000 thiên tinh, để cố ý cạnh tranh Thiên Đình võ giả chợt giảm.

"Không biết kết quả sau cùng là tốt là xấu, không phải là không một loại hộp mù đâu. . . Ta càng thêm hiếu kỳ chính là, Diệp Kinh Tiên vừa mới hỏi, có phải hay không nàng cũng cần mua bảo vật này."

Phương Linh Lung cười khẽ nói ra: "Nàng gần nhất liên tục hoành ép Sở Thiên Phàm, nếu có thể mua xuống một kiện tiện tay chí bảo, nói không chừng thật có thể thừa thế mà lên đâu."

"Cái này cũng khó mà nói, Sở Thiên Phàm tốt xấu là được xưng là thiếu niên Thiên Đế người, có thể thắng hắn một lần đã là cực kỳ khó khăn, về phần một mực hoành đè ép hắn. . . Trừ phi là Diệp Võ Thiên đi."

Nói lên Diệp Võ Thiên, Phương Linh Lung trong mắt nổi lên gợn sóng. Thấy vậy, Qua Vi có chút không cao hứng, chỉ là trên miệng y nguyên hỏi: "Nói đến, Diệp Võ Thiên cùng Linh Lung tỷ tỷ cũng là quen biết cũ đâu. . . Đáng tiếc khi đó ta còn quá nhỏ, ngay cả Linh Lung tỷ tỷ cũng không nhận ra, nếu không có thể mượn cơ hội này nhận thức một chút Bắc Cực Thiên Cung thiếu niên Thiên Đế đâu."

"Diệp Võ Thiên hắn a. . . Chính là một cái võ si, không có gì tốt."

Phương Linh Lung từ tốn nói.

Qua Vi không khỏi nhìn nhiều một chút mặt không thay đổi Phương Linh Lung.

. . .

"Hiện tại giá cả đã đến 3 triệu thiên tinh, dù cho ngươi không mua đều tốt, dù sao ta đã hỗ trợ giám định, các ngươi còn có một cơ hội mà thôi!"

Dư Bất Đồng không quên nhắc nhở Hứa Vô Chu bọn hắn, nói.

Nói xong, hắn còn không ngừng vò mắt  mát xa chính mình huyệt thái dương, diễn kịch diễn nguyên bộ.

"Mua hay là không mua?"

Sở Tinh Dao lo lắng không thôi mà hỏi: "Nếu như là mua, 5 triệu thiên tinh trong vòng, ta cũng có thể tiếp thụ được, nếu như không mua, khả năng liền muốn không công lãng phí lần này cơ hội. . ."

"Ngươi bây giờ trưng cầu ý kiến ý kiến của ta, nhưng là muốn thiếu ta nhân tình đó a."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Hiện tại ngươi là chủ nhân của ta, ta là của ngươi tiểu tỳ nữ, chẳng lẽ ngươi kẻ làm chủ nhân này, chẳng lẽ không có trách nhiệm giúp ta cái này tiểu tỳ nữ sao?"

Sở Tinh Dao chớp mắt, vô cùng đáng thương mà hỏi.

"Ngươi chịu thừa nhận là ta tiểu tỳ nữ? Tốt, như vậy ta liền giúp ngươi một cái đi."

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói: "Ta cảm thấy có thể mua, giống như ngươi nói một dạng, 5 triệu thiên tinh, đáng giá thử một lần, nếu như ngươi không cần cơ hội này, như vậy có thể cho cho ta, để cho ta tới, dù sao ta thật có 5 triệu thiên tinh."

"Hừ, đây là ta, mới sẽ không tặng cho ngươi đây."

Nghe vậy, Sở Tinh Dao lòng tin tăng nhiều, trực tiếp báo giá, nói: "5 triệu thiên tinh!"

"Kinh Tiên muội muội, ngươi cứ như vậy khẳng định bảo vật này sẽ không mua được liền lập tức phá thành mảnh nhỏ rồi? Liền cùng cái kia Cửu Chuyển Tụ Bảo Bồn một dạng phịch một tiếng. . ."

Diệp Tuyết Mai nhịn không được hỏi.

"Ta không nhất định đó a."

Hứa Vô Chu lắc đầu nói ra.

"A, như vậy ngươi còn nói. . ."

Diệp Tuyết Mai kinh ngạc, vừa mới Hứa Vô Chu hay là lời thề son sắt cùng Sở Tinh Dao nói đổi là hắn, khẳng định sẽ mua xuống đâu.

"Nói một chút mà thôi, lại không muốn tiền, huống chi nàng vốn là muốn mua, chẳng qua là cảm thấy ánh mắt của ta độc ác, nếu như ta đều muốn mua, khẳng định như vậy là kiếm bộn không lỗ, chỉ thế thôi."

Hứa Vô Chu lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, để vừa mới báo giá hoàn tất Sở Tinh Dao vạn phần hoảng sợ trừng to mắt.

. . ..