Chương 1931: Lừa gạt

Chương 1931: Lừa gạt

"Diệp Kinh Tiên, ngươi, ngươi dùng lừa gạt?"

Sở Tinh Dao lúc nói chuyện, thế nhưng là cả người đều đang run rẩy.

5 triệu thiên tinh a!

Ròng rã 5 triệu thiên tinh, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ a!

Hiện tại Diệp Kinh Tiên vậy mà dùng lừa gạt, lừa nàng, nàng này nội tâm sẽ không đau sao?

"Nàng đương nhiên sẽ không đau nhức! Bởi vì đây là ta 5 triệu thiên tinh, mà không phải nàng đó a!"

Sở Tinh Dao cực kỳ bi thương, không kềm chế được.

"Tuyệt đối không nên bị ta đập xuống, ngàn vạn không có khả năng bị ta đập xuống, van cầu, vị nào người hảo tâm ra giá đi. . ."

Sở Tinh Dao ở trong lòng khẩn cầu, nếu không phải là bận tâm mặt mũi, nàng thật muốn hô to một câu, tranh thủ thời gian đến cá nhân tăng giá đi, nàng có thể cá nhân lấy lại 100. 000 thậm chí 200. 000 thiên tinh, chỉ cần không phải nàng làm coi tiền như rác hoa 5 triệu thiên tinh mua xuống cái đồ chơi này là được!

Thấy thế, Hứa Vô Chu thì là bình chân như vại ngồi vào trên ghế sa lon, tại Diệp Tuyết Mai hầu hạ dưới, chậm rãi uống lên rượu trái cây.

"Lộc cộc!"

Dư Bất Đồng thấy vậy, cũng là lộc cộc một tiếng nuốt nước miếng một cái!

Đều là bởi vì phía chủ sự phòng khách quý, là cái gì cần có đều có, ngày thường tại Thiên Đình cần tốn hao nhất định đại giới mới có thể nhấm nháp mỹ vị, ở chỗ này toàn bộ miễn phí!

Chỉ là Dư Bất Đồng bị uy hiếp tới, mà lại thật sâu ý thức được, cái này Diệp Kinh Tiên không phải dễ trêu, hắn đồng dạng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Vạn nhất ăn trái cây, uống chén rượu trái cây, liền muốn hắn vạn thanh 8000 thiên tinh đâu?

Hắn Dư Bất Đồng có thể trả không nổi loại này giấy tờ!

"Dư gia gia, hiện tại ngươi ta hay là quan hệ hợp tác, tùy tiện ăn, tùy tiện uống, sẽ không cùng ngươi đòi tiền."

Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra.

"Thật, thật sao?"

Dư Bất Đồng không tin cái này dáng dấp đẹp mắt tiểu nha đầu như thế hào phóng, trước đó còn tại hố chính mình đâu, hiện tại bỗng nhiên cứ như vậy hào phóng, chuẩn không có chuyện tốt!

"Dư gia gia, ngươi tin tưởng ta, nếu như ta muốn hố ngươi, tuyệt đối sẽ không cùng ngươi tiểu đả tiểu nháo, điểm này ngươi cứ yên tâm tốt!"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Không sai, cũng không phải tiểu hài tử, hố như vậy ba dưa hai táo, có ý gì?

Hoặc là không làm, muốn làm liền làm một món lớn.

Đây mới là hắn Hứa Vô Chu tác phong.

Dư Bất Đồng ngẫm lại cảm thấy cũng là a!

Cái này gọi là Diệp Kinh Tiên tiểu nữ oa oa, xác thực không giống như là khẩu vị rất nhỏ người.

Kết quả là, Dư Bất Đồng hắn cũng yên lòng tọa hạ, ăn uống thả cửa đứng lên.

Thấy vậy, Diệp Tuyết Mai nhịn không được nhìn nhiều chính mình cái này Kinh Tiên muội muội vài lần.

Nàng trước đó đã cảm thấy, Kinh Tiên muội muội cùng tưởng tượng, hoàn toàn khác biệt.

Không phải nói trạch nữ, ngồi nhà, củi mục loại hình.

Mà là Diệp Kinh Tiên nàng này, cùng nữ tử tầm thường, rất khác nhau!

Không giống với nàng bình thường, khúm núm, cũng không giống đại tỷ Diệp Thương Lan hoành hành bá đạo, áp đảo cao hơn hết, cũng là khác biệt Sở Tinh Dao dạng này thiên chi kiều nữ, sặc sỡ loá mắt, nói tóm lại, Diệp Kinh Tiên cho nàng cảm giác, rất kỳ quái, rất khác biệt!

Ngay tại Sở Tinh Dao lo lắng không thôi chờ đợi lúc, phía dưới đám người đồng dạng là đối với nàng báo giá, nghị luận ầm ĩ!

"Cái này tình huống gì? Vừa mới báo giá  có vẻ như không phải Diệp Kinh Tiên? Thế nhưng là, cũng từ nàng trước đó phòng khách quý truyền tới?"

"Ha ha, cái này ta biết! Chư vị, liền để ta đến nói cho các ngươi biết đi, vừa mới báo giá, hẳn là Sở Tinh Dao, nữ nhân này cùng ta rất không hợp nhau, ta không có khả năng nhận lầm thanh âm của nàng."

"Sở Tinh Dao? Cái này không nên đi!"

Biết được đó là Sở Tinh Dao tại báo giá, hơn nữa còn là cùng Diệp Kinh Tiên tại cùng một cái phòng khách quý bên trong, mọi người đều kinh, thậm chí được xưng tụng phi thường mộng bức.

Bởi vì tổ hợp như vậy, thật là tương đương cổ quái có được hay không?

Đầu tiên, bởi vì xuất thân duyên cớ, nói Sở Tinh Dao cỡ nào bình dị gần gũi, tuyệt đối là giả.

Chính là bình thường Đế Tử Đế Nữ, cũng không dám tuỳ tiện khiêu chiến Sở Tinh Dao.

Dù sao, người ta có cái thiếu niên Thiên Đế ca ca, có đắc ý vốn liếng, hâm mộ không tới.

Còn nữa, Diệp Kinh Tiên sở dĩ một tiếng hót lên làm kinh người, ở mức độ rất lớn chính là liên tục hoành đè ép Sở Thiên Phàm!

Bây giờ Sở Thiên Phàm muội muội lại cùng Diệp Kinh Tiên cùng một chỗ chuyện trò vui vẻ, tại một cái phòng khách quý bên trong chơi. . . Cái này phòng khách quý sẽ không phải là Sở Thiên Phàm khách quý tư cách a?

Cuối cùng chính là, Đông Cực Thiên Đế cùng Bắc Cực Thiên Đế từ trước đến nay hoặc nhiều hoặc ít có chút không đối phó!

Loại này không đối phó không hoàn toàn cùng bọn hắn hai vị danh hào có quan hệ, thời đại thiếu niên liền cạnh tranh với nhau đến nay, còn có chính là bọn hắn đại đạo, cùng đối với Thiên Đình đủ loại, lý niệm không hợp!

Vừa nghĩ đến đây, đám người không khỏi miên man bất định đứng lên.

Hẳn là Diệp Kinh Tiên cùng Sở Thiên Phàm ở giữa, còn phát sinh một chút cái gì?

"Linh Lung tỷ tỷ. . ."

Qua Vi cũng là có bị bọn gia hỏa này thảo luận cho chấn kinh.

Sẽ không phải là thật sao?

Diệp Kinh Tiên cùng Sở Thiên Phàm ở giữa, bởi vì hận thành yêu?

Một cái là Bắc Cực Thiên Đế đặt tên Kinh Tiên Đế Nữ, một cái thì là Đông Cực Thiên Đế khen không dứt miệng nhân tài mới nổi, đương đại yêu nghiệt.

Nếu như hai vị này có thể thành chuyện tốt. . . Các nàng thật là không dám tưởng tượng a!

Mặc dù Thiên Đế ở giữa, không đến mức cường cường liên hợp, nhưng là nếu Diệp Kinh Tiên thật cùng với Sở Thiên Phàm, như vậy không thể nghi ngờ là tại một phe cánh.

"Ta cảm thấy khả năng không phải rất lớn. . . Tuy nói ta cũng không giải thích được, Diệp Kinh Tiên vì cái gì cùng Sở Tinh Dao tại một cái phòng khách quý, mà lại cái này phòng khách quý người sở hữu xác suất lớn là Sở Thiên Phàm."

Phương Linh Lung nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Lời tuy như vậy, cho dù là bọn họ cảm thấy lại không thể có thể đều tốt, tình huống hiện tại chính là, hai vị này giống như thật không hiểu thấu liên hệ với nhau.

Sớm đã biết điểm này Long Đắc Đạo, ngược lại là thần sắc như thường, tiếp tục chủ trì đấu giá, nói: "Còn có hay không tiếp tục ra giá? 5 triệu thiên tinh lần thứ nhất!"

"5 triệu thiên tinh lần thứ hai."

"5 triệu thiên tinh lần thứ ba."

"Thành giao! Bảo vật này thuộc về vị này khách quý tất cả!"

. . .

Long Đắc Đạo giải quyết dứt khoát, nói: "Chúc mừng vị này khách quý!"

Lời vừa nói ra, Sở Tinh Dao là kém chút trực tiếp an vị trên mặt đất!

Thành giao?

Vậy mà thành giao?

5 triệu thiên tinh a, đây quả thực không hợp thói thường!

Cũng không phải cảm thấy 5 triệu thiên tinh không đủ nhiều. . . Tốt a, đối với Sở Tinh Dao chính mình tới nói, đúng là không đủ nhiều.

Nhưng là, đối với ở đây nhiều như vậy Thiên Đình võ giả mà nói, chính là 6 triệu thiên tinh, 7 triệu thiên tinh thậm chí 8 triệu thiên tinh, đều là tương đương đáng giá.

Những người này làm sao lại bỗng nhiên không ra giá rồi?

Hảo tâm như vậy đem thứ này tặng cho nàng?

Sở Tinh Dao chỉ cảm thấy đầu ông ông!

"Tinh Dao tiểu nha đầu, đoán chừng bọn hắn nghĩ lầm vị này Kinh Tiên tiểu muội muội cùng ca của ngươi Sở Thiên Phàm có quan hệ gì đi, tuy nói Đông Cực cùng Bắc Cực hai tên thiếu niên thời điểm vẫn không quá hợp nhau, nhưng là nhi nữ sự tình, thực tình yêu nhau, ta cảm thấy bọn hắn không đến mức bổng đánh uyên ương, mà lại nàng gần nhất còn liên tục hoành ép ca của ngươi tại Thiên Đình nổi danh đâu, thật tiến tới cùng nhau, chậc chậc, cũng là chúng ta Thiên Đình một cọc ca tụng, tại không xác định có phải hay không chuyện như thế trước đó, đoán chừng không ai sẽ vì như vậy điểm thiên tinh một hơi đắc tội hai cái Thiên Đình yêu nghiệt a.".