Chương 1932: Lần thứ nhất gặp

Chương 1932: Lần thứ nhất gặp

Dư Bất Đồng hắn bẹp bẹp ăn linh quả, cho Sở Tinh Dao giải thích một phen.

Bị Dư Bất Đồng vừa nói như vậy, Sở Tinh Dao nàng là càng thêm mộng bức, càng thêm trợn tròn mắt!

"Dư gia gia ngươi dạng này là tại ô ta trong sạch a!"

Hứa Vô Chu lập tức kháng nghị nói ra: "Ta Diệp Kinh Tiên cho dù muốn tìm, đều là muốn tìm dạng này tình nhân trong mộng. . ."

Nói xong, Hứa Vô Chu lập tức đem chính mình bản thể dáng vẻ cho miêu tả một lần.

"Không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa? Tại chúng ta Thiên Đình bên trong, cũng chỉ có ca ca ta cùng ca của ngươi các loại rải rác mấy cái a!"

Sở Tinh Dao so sánh một phen, phát hiện ngoại trừ thiên phú tài tình bên ngoài, Diệp Kinh Tiên tình nhân trong mộng điều kiện, anh của nàng Sở Thiên Phàm là một đầu không dính, không khỏi hiếu kỳ.

Bởi vì vạn cổ truyền thừa là kinh khủng tuyệt luân bực nào, chính là nàng đều biết.

Chỉ có được xưng là thiếu niên Thiên Đế tồn tại, sinh ra thể nội liền có rất nhiều Đế cảnh cường giả linh hoa, mới có thể cùng vạn cổ truyền thừa địch nổi.

Kém nhất đều được là thiếu niên Chí Tôn cấp bậc, mới có thể cùng vạn cổ truyền thừa so sánh.

Đúng là như thế, Sở Tinh Dao cảm thấy Diệp Kinh Tiên thật dựa theo loại yêu cầu này đi tìm, Thiên Đình nơi này khẳng định là tìm không thấy thích hợp đối tượng.

"Tinh Dao tiểu tỳ nữ ngươi dạng này ý nghĩ coi như nhỏ hẹp. . . A, phía chủ sự làm việc có đủ binh quý thần tốc, hiện tại liền đưa tới!"

Hứa Vô Chu vừa định phản bác, đã thấy Long Đắc Đạo đã phái người đem đồ vật đưa tới.

Trông thấy cái này hộp mù, Sở Tinh Dao nàng là hai cỗ run run, bị dọa đến không được!

Đây chính là 5 triệu thiên tinh a!

Nếu như thất bại, coi như mất cả chì lẫn chài!

Trên thực tế, bây giờ ngồi đợi trò hay trình diễn người cũng là không phải số ít.

Đều là bởi vì cái này hộp mù tất nhiên là thất bại tỷ lệ rất lớn, vừa rồi bị bỏ được phóng xuất bán đấu giá.

Hiện tại Sở Tinh Dao bị Hứa Vô Chu lừa dối lấy liền xài ròng rã 5 triệu thiên tinh mua cái đồ chơi này, thậm chí đưa đến trước mặt, nếu nói nàng có thể bình tĩnh tự nhiên, khẳng định là gạt người.

"Đều tại ngươi, Diệp Kinh Tiên đều tại ngươi. . . Ta làm quỷ cũng sẽ không buông tha ngươi!"

Sở Tinh Dao nàng khóc không ra nước mắt!

Ròng rã 5 triệu thiên tinh a, nàng mặc dù có như vậy một chút tiền riêng, nhưng là một hơi thiếu đi 5 triệu nhiều, không thể nghi ngờ hay là tại cắt thịt của nàng, thả nàng máu!

Cái này gọi nàng làm sao có thể nhịn!

"Ha ha, chỉ là 5 triệu thiên tinh, cái này cũng muốn tìm cái chết mịch hoạt, ta nói ngươi cái này thiếu niên Thiên Đế muội muội, không khỏi phế vật một chút đi!"

Hứa Vô Chu thậm chí là có chút khinh bỉ nói ra.

"Ô ô ô ô. . ."

Sở Tinh Dao nàng run run rẩy rẩy đến gần người tới, khóc sướt mướt.

Bởi vì nàng báo giá thời điểm, là tất cả mọi người nhìn, chính là muốn quỵt nợ đều không được.

"Ô ô ô ô. . . Diệp Kinh Tiên, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Sở Tinh Dao một lần gạt lệ, một lần nguyền rủa Hứa Vô Chu, nói.

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn là dở khóc dở cười, nói: "Thôi, thôi. . . Xem ở ngươi thảm như vậy phân thượng, ta liền giúp một đám ngươi đi."

Nói xong, Hứa Vô Chu đối người tới nói ra: "Đồ vật buông xuống là được rồi, tiền đi, trực tiếp chụp nàng là được."

Vâng

Người tới cũng là vô cùng khéo léo, đáp ứng, chợt rời đi.

"Làm sao? Diệp Kinh Tiên ngươi muốn tiếp nhận ta cái này hộp mù sao?"

Sở Tinh Dao ánh mắt lấp lánh hỏi.

"Ta nhưng không có hứng thú này, bởi vì đã nói xong, một cơ hội này là của ngươi, như vậy ta liền không thể đoạt người chỗ tốt."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Như vậy ngươi là có ý gì?"

Sở Tinh Dao thở phì phò hỏi: "Đây là đang đùa nghịch ta hay sao?"

"Tinh Dao tiểu tỳ nữ, nếu như ta thật muốn đùa nghịch ngươi, còn không phải tùy tiện? Ngươi cảm thấy có thể lật đạt được ta Ngũ Chỉ sơn hay sao?"

Hứa Vô Chu cảm thấy buồn cười mà hỏi.

"Như vậy ngươi là có ý gì?"

Lo nghĩ, cảm thấy mình giống như thật không bay ra khỏi Hứa Vô Chu Ngũ Chỉ sơn Sở Tinh Dao nghi ngờ hỏi.

"Nếu không hiểu, như vậy ngươi nhìn xem là được."

Nói xong, Hứa Vô Chu lập tức hướng về phía bên ngoài cười sang sảng nói ra: "Chư vị, đồ vật chúng ta nhận được, có hứng thú hay không đến xem thử chúng ta mở rương a!"

"Ồ? Nhìn các ngươi mở rương? Cũng không tệ, như vậy tới đi, biểu hiện ra!"

"Ta cũng muốn muốn nhìn cái đồ chơi này đến cùng là thế nào một chuyện, là thành công, vẫn là thất bại!"

"Nắm chặt điểm, chúng ta vẫn chờ cái tiếp theo vật phẩm đấu giá đâu!"

. . .

Đám người đối với Hứa Vô Chu nói cũng là cảm thấy hứng thú, không khỏi thúc giục.

"Ồ? Đây là. . ."

Phương Linh Lung nàng hình như có nhận thấy, lại không vội mà ngôn ngữ.

"Mở rương có thể, nhưng là muốn ta phát sóng trực tiếp mở rương đi, mỗi người tùy tiện thu lấy cái 1000 thiên tinh đi!"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Bảo vật này thế nhưng là uẩn dưỡng đã lâu, chỉ kém triệt để mở ra, liền có thể biết nó kết quả cuối cùng, cá nhân ta cho là, bảo vật này khả năng thành công rất lớn!"

"Đương nhiên, ta Diệp Kinh Tiên cũng không phải hướng về phía để kiếm tiền, mà lại bảo vật này cũng không phải ta mua, nhưng là đi, nếu như kết quả cuối cùng, là bảo vật này xác thực sửa lại thành công, như vậy chư vị liền xem như là miễn phí quan sát, chút xu bạc không thu."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Nếu thất bại, chư vị có thể gặp chứng một kiện đã từng có hi vọng trở thành Đế binh chí bảo, hoàn toàn chết đi, tốn 1000 thiên tinh làm vé vào cửa, không phải cũng là rất đáng được sao?"

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời ngây dại. . . Còn có thể dạng này?

"Ồ? Ngược lại là có chút ý tứ."

Qua Vi cười cười, nói: "Linh Lung tỷ tỷ ngươi thấy thế nào?"

"Không có vượt qua ta trong dự liệu. . . Chính là ta không nghĩ tới nàng thật sẽ làm như vậy mà thôi."

Phương Linh Lung híp híp mắt, nói: "Thế nhưng là, nàng làm như vậy, là có nhất định nguy hiểm, chính là chưa chắc có người sẽ mua trướng."

Không sai, mặc kệ một võ giả cường đại cỡ nào, hoặc là cỡ nào đẹp mắt, người khác không chút nào mua trướng, việc không liên quan đến mình, đây là căn bản không làm gì được đối phương.

Cho nên, Hứa Vô Chu làm như vậy, không phải không được, chính là rất có thể tự rước lấy nhục, cho nên một mực không ai làm như vậy.

Nhìn đến đây, Sở Tinh Dao nàng cũng là ngây dại.

Nguyên lai đây chính là Diệp Kinh Tiên phương pháp?

"Cái này, cái này, cái này. . . Không tốt đi!"

Sở Tinh Dao vội vàng thuyết phục, nói: "Vạn nhất không ai để ý tới chúng ta, chẳng phải là rất mất mặt sao?"

"Rất mất mặt? Ha ha, đổi bình thường, có lẽ là như thế đi, hiện tại. . . Khả năng có chút khác biệt."

Hứa Vô Chu có nhiều thâm ý nói ra.

Nhìn xem Diệp Kinh Tiên dáng vẻ cao thâm mạt trắc, nếu không có nàng là chủ nhân của mình, mà lại khuôn mặt này quá mức kinh diễm, Sở Tinh Dao thật đúng là muốn cân nhắc muốn hay không cho nàng một bàn tay!

Chỉ là mũi tên rời cung không quay đầu lại, hiện tại cũng không thể đối với mọi người nói, vừa mới là nói cười, như vậy càng thêm là sẽ trực tiếp lắc mình biến hoá trở thành chê cười!

Diệp Tuyết Mai cũng là âm thầm lo lắng, Kinh Tiên muội muội làm sao như vậy xúc động, mặc dù 5 triệu thiên tinh số lượng không nhỏ, nhưng là hiện tại làm như thế, là khả năng tiền không có, sau đó mặt cũng mất đi, cả hai đều là mất a!

Dư Bất Đồng một bên ăn uống, một bên tò mò nhìn Hứa Vô Chu, hắn sống thời gian cũng đầy đủ dài quá, Diệp Kinh Tiên dạng này Đế Nữ, còn là lần đầu tiên gặp đâu..