Chương 1933: Không tệ

Chương 1933: Không tệ

"Lạc lạc lạc lạc. . . Linh Lung tỷ tỷ, ngươi nói cái này Diệp Kinh Tiên có phải hay không tại tự rước lấy nhục? Nếu như là thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm, hoặc là Diệp Võ Thiên, đoán chừng thật đúng là có người mua trướng."

Qua Vi cười khanh khách nói: "Nhưng là nàng đi, còn có Sở Tinh Dao, các nàng hay là kém chút ý tứ."

Không sai, thiếu niên Thiên Đế, hoặc là thiếu niên Chí Tôn, tiêu ít tiền tài, giao hảo bọn hắn, vạn nhất bọn hắn tương lai thật thành tựu Thiên Quân thậm chí Thiên Đế, như vậy coi như kiếm bộn rồi.

Hoa ngàn thanh cái thiên tinh liền có thể tại Thiên Quân thậm chí Thiên Đế trước mặt lăn lộn cái nhìn quen mắt, đây là thỏa thỏa một vốn bốn lời a!

Nhưng. . . Các nàng là a?

Các nàng không phải.

Như vậy không thể nghi ngờ chính là trở thành chê cười.

"Ồ? Qua Vi muội muội ngươi là như thế này nhìn sao? Như vậy ta cũng không dám gật bừa a."

Phương Linh Lung khẽ cười một tiếng, nói.

A

Qua Vi nao nao, nàng còn tưởng rằng Phương Linh Lung sẽ cùng chính mình ý kiến nhất trí đâu, không nghĩ tới lại có khác biệt cái nhìn?

Mắt thấy cảnh này, Qua Vi đang muốn hỏi thăm, đã thấy một thanh âm chậm rãi vang lên.

"Thứ này ta ngược lại thật ra có chút hứng thú muốn nhìn, như vậy đi, 100. 000 thiên tinh."

Rõ ràng là Tiên Thủy Thiên Quân thanh âm ung dung truyền ra.

"Đây là Tiên Thủy Thiên Quân a? Nàng đây là đang giúp đỡ Diệp Kinh Tiên, tại cổ động?"

"Một vị Thiên Quân hỗ trợ cổ động, mặt mũi không nhỏ a. . . Ta còn tưởng rằng sẽ tẻ ngắt đâu, kết quả có Thiên Quân cổ động, mà lại xuất thủ chính là 100. 000 thiên tinh, xem ra hôm nay kết quả xảy ra hồ ngoài ý liệu đâu!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, đối với Tiên Thủy Thiên Quân sẽ giúp Diệp Kinh Tiên cổ động sự tình, kinh ngạc không thôi.

Lúc này, một giọng nói nam lại là tiếp theo truyền đến.

"Ta cũng có chút hứng thú, 100. 000 thiên tinh."

Nghe tiếng, đám người kinh ngạc sau khi, lại là nghi hoặc không thôi.

"Đây là. . . Quỷ Đăng Thiên Quân? Hắn cũng cổ động? Vì cái gì a!"

"Đúng vậy a, Tiên Thủy Thiên Quân tốt xấu cùng Diệp Kinh Tiên giao dịch một phen, Quỷ Đăng Thiên Quân nhiều nhất chính là thuận thế mà làm cùng Diệp Kinh Tiên lẫn nhau trao đổi đế bí mà thôi, kỳ thật hắn không cần như vậy cổ động đi!"

"Nói cách khác, Quỷ Đăng Thiên Quân kỳ thật hắn cũng rất xem trọng cái này Diệp Kinh Tiên, vừa rồi như vậy?"

. . .

Vừa nghĩ đến đây, đám người nhao nhao biến sắc.

Có thể có được hai vị Thiên Quân có phần coi trọng, này quả không đơn giản a!

Mặc dù Diệp Kinh Tiên là Bắc Cực Thiên Đế nữ nhi, nhưng là chân chính tu tới Thiên Quân cảnh giới, đã là Thiên Đình đại nhân vật, còn cần bận tâm Đế Tử Đế Nữ cái gì sao?

Cho nên, bọn hắn như vậy giúp Diệp Kinh Tiên cổ động, là chân chính đối với vị này Đế Nữ ưu ái có thừa, vừa rồi như vậy.

Nếu như bọn hắn không có nhớ lầm, cho dù là đối với Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa Diệp Thương Lan, hai vị Thiên Quân đều không có tốt như vậy sắc mặt a?

Tiên Thủy Thiên Quân cùng Quỷ Đăng Thiên Quân bực này Thiên Đình đại nhân vật, tất nhiên là có thuộc về bọn hắn thế lực, hiện tại hai vị Thiên Quân đều dẫn đầu ra 100. 000 thiên tinh, những người khác cũng là ngầm hiểu lẫn nhau nhất hô bách ứng.

Đều là bởi vì hai vị Thiên Quân dưới trướng, thế nhưng là không thiếu Thánh Vương thậm chí Đại Thánh nhân vật.

Hơn mấy ngàn vạn thiên tinh đối với Thiên Đình tiểu bối có lẽ rất nhiều, nhưng là trong mắt bọn hắn, cũng là mưa bụi thôi.

"Ha ha, bực này chuyện lý thú, ta cũng tới xía vào, 5000 thiên tinh."

"3000 thiên tinh."

"10. 000 thiên tinh."

. . .

Thuần thục ở giữa, mức đã đến mấy triệu thiên tinh chi cự!

Theo thời gian chuyển dời, mức còn tại không ngừng gia tăng.

"10. 000 thiên tinh."

Phương Linh Lung cũng là nhấc tay tham dự, ý tứ ý tứ.

Nàng đối với Sở Tinh Dao cái này thiếu niên Thiên Đế thân muội muội ngược lại là không cảm giác, chỉ là Diệp Kinh Tiên đi. . . Tốt xấu là người kia muội muội.

Diệp Võ Thiên mặc dù là cái chính cống võ si, thế nhưng là hắn không như người thường, hắn phi thường yêu quý đệ đệ của mình muội muội.

Từ Diệp Thương Lan, cho tới Diệp Kinh Tiên những này trong suốt nhỏ.

Đây là một cái có rộng lớn lòng dạ nam tử.

Chẳng những là có thiếu niên Thiên Đế thiên phú tài tình, còn có Thiên Đế khí lượng khí độ!

Đương nhiên, kỳ thật Phương Linh Lung không thiếu thiên tinh, chớ nói Thần Kiếm Thiên Cung, chính là nàng tiền để dành của mình cũng không ít, chỉ là hai vị Thiên Quân đều ra 100. 000 thiên tinh, nàng cũng không tốt bao biện làm thay trở ra quá nhiều, 10. 000 thiên tinh đây là chính chính tốt.

Phòng khách quý bên trong, Sở Tinh Dao nhìn xem những này tranh nhau xuất tiền quan sát mở rương Thiên Đình võ giả, không khỏi mắt trợn tròn!

Không phải sao?

Nàng bình thường đồng dạng có làm giao dịch sinh ý, đối với Thiên Đình võ giả, không thể bảo là không rõ ràng không hiểu rõ.

Bọn họ đích xác là có người hảo tâm, điểm này Sở Tinh Dao nàng không phủ nhận.

Thế nhưng là, giống bây giờ hảo tâm như vậy, tuyệt đối không nhiều, lác đác không có mấy!

"Nói cách khác, bọn hắn thật là vì giúp Diệp Kinh Tiên cổ động vừa rồi như vậy?"

Nghĩ thông suốt điểm này Sở Tinh Dao đồng dạng kinh ngạc.

Vì cái gì Diệp Kinh Tiên sẽ có bản lãnh lớn như vậy?

Nàng này đến cùng có ma lực gì?

Phải biết Thiên Quân cấp bậc nhân vật, trừ Thiên Đế bên ngoài, những người khác bọn hắn muốn không nể mặt mũi liền không nể mặt mũi, không cần nịnh nọt ai, nhưng là bây giờ lại như thế giúp đỡ Diệp Kinh Tiên cổ động. . . Thật hay giả?

Hơn nữa còn không chỉ một vị Thiên Quân!

Như thế không hợp thói thường sự tình, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, thật sự là đánh chết Sở Tinh Dao nàng đều không chịu tin tưởng.

Sở Tinh Dao còn như vậy, chớ đừng nói chi là Diệp Tuyết Mai.

Nàng sớm đã cả kinh nói không ra lời!

Dư Bất Đồng một bên bẹp bẹp cơm khô, vừa hướng cái này gọi là Diệp Kinh Tiên Đế Nữ âm thầm cảnh giác!

Hắn dám nói, chính mình sống nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên gặp được cái dạng này Đế Nữ.

Đương nhiên, cũng không thể nói là hoàn toàn chưa từng gặp qua, chỉ là các nàng về sau không thiếu trở thành Thiên Quân, thậm chí Thiên Đế!

Nghĩ tới đây, Dư Bất Đồng càng là trực tiếp rụt cổ một cái, đối với Diệp Kinh Tiên kính nhi viễn chi!

"Ừm, hơn 2 triệu thiên tinh, cũng là không sai biệt lắm. . . Dù cho áp sai bảo, ngươi cũng không trở thành thua thiệt quá nhiều, chí ít lần này cũng là vì ngươi nổi danh."

Hứa Vô Chu nhìn xem tăng lên không ngừng mức, cảm thấy hài lòng nhẹ gật đầu, những này Thiên Đình võ giả, nhất là hai vị Thiên Quân, thật đúng là nể tình a.

Đương nhiên, hắn cũng không phải đồ đần, sẽ không nói nghĩ đến hoàn toàn chơi miễn phí người khác, dạng này hắn cho Diệp Kinh Tiên dựng nên nhân vật thiết lập sẽ phải giảm bớt đi nhiều.

"Tinh Dao tiểu tỳ nữ, ngươi còn đang ngẩn người làm cái gì? Chuẩn bị mở rương."

Hứa Vô Chu nhắc nhở Sở Tinh Dao đằng sau, hướng về phía bên ngoài đám người cười nói: "Đa tạ chư vị cổ động, hiện tại chính thức mở rương!"

"Rốt cục muốn mở rương rồi hả? Hừ, ta còn tưởng rằng nàng sẽ chờ đến 5 triệu thiên tinh vừa rồi mở rương đâu!"

"Hắc hắc, người ta Diệp Kinh Tiên cũng không phải đồ đần, sao lại như vậy, chúng ta hay là nhìn xem trong bảo vật này mặt chính là cái gì đi."

"Đúng vậy a, dám muốn một ngụm giá 10 triệu thiên tinh đồ vật, nếu như sửa lại thành công, chắc hẳn cũng là tương đương kinh thế hãi tục đi!"

Một chút thanh âm bất mãn lần lượt mà lên, Thiên Đình rất lớn, chính là Thiên Đế ở giữa, cũng có không hợp nhau lắm, chứ đừng nói là tiểu bối.

Hứa Vô Chu ngược lại là không nhìn thẳng bọn gia hỏa này.

Đều là bởi vì Sở Thiên Phàm thậm chí Diệp Võ Thiên những này được xưng là thiếu niên Thiên Đế nhân vật, đều có đối bọn hắn khịt mũi coi thường, chứ đừng nói là Diệp Kinh Tiên.

....