Chương 1934: Chờ đợi

Chương 1934: Chờ đợi

"Được. . . Mở rương!"

Sở Tinh Dao cũng là am hiểu sâu thấy tốt thì lấy đạo lý, hít sâu một hơi, chính là động thủ mở rương.

Hứa Vô Chu sớm đã vận dụng phòng khách quý đặc thù công năng, cho ở đây Thiên Đình võ giả tới một trận hiện trường phát sóng trực tiếp.

Theo phòng khách quý bên trong tình huống hiện lên ở bàn đấu giá ngay phía trên, đám người trông thấy Sở Tinh Dao nàng vội vã cuống cuồng sẽ được phong ấn hộp mù triệt để mở ra.

Coong coong coong coong!

Theo bảo vật này phong ấn bị mở ra, đếm mãi không hết vù vù liên tục chập trùng.

Răng rắc răng rắc!

Một loại băng liệt thanh âm, càng là rõ ràng tiến vào trong tai mọi người.

Nghe tiếng, đám người lúc này mặt mày khẽ động. . . Đây là thất bại ý tứ sao?

Chỉ có thất bại, vừa rồi hiện ra loại này vỡ tan cảm giác!

Nghĩ tới đây, đám người thần sắc khác nhau.

Trọn vẹn 5 triệu thiên tinh đồ vật, tại trước mắt mình phá thành mảnh nhỏ, loại này có thể so với trực tiếp đốt tiền tràng diện, không thể nghi ngờ vẫn là tương đối rất có cảm giác.

Có thì là cảm thấy đáng tiếc, Sở Tinh Dao cuối cùng vẫn là cược sai a.

Mặc dù tại Diệp Kinh Tiên chủ trì phía dưới, hoặc nhiều hoặc ít hồi máu 2 triệu thiên tinh, nhưng là vẫn như cũ thua lỗ không sai biệt lắm 3 triệu thiên tinh.

3 triệu thiên tinh cũng không phải một cái con số nhỏ, chính là Thiên Đình Đại Thánh nhân vật đều sẽ cảm giác đến đau lòng, chớ đừng nói chi là Sở Tinh Dao.

Có thì là trực tiếp cười trên nỗi đau của người khác!

Để cho ngươi Sở Tinh Dao trực tiếp lời thề son sắt 5 triệu thiên tinh mua xuống bảo vật này, lần này là thua thiệt lớn đi!

Có thì là không cảm giác, thậm chí cảm thấy đến vừa mới Diệp Kinh Tiên cử động, chính là một trận nháo kịch.

Sở Tinh Dao thấy vậy, đã không dám tiếp tục động tác.

Nàng thậm chí đã tiên đoán được, trọn vẹn 3 triệu thiên tinh tại trước mắt mình phá thành mảnh nhỏ dáng vẻ.

Hứa Vô Chu thì là một trận hiếu kỳ, nói: "Làm sao không tiếp tục? Ta ngược lại thật ra cảm thấy lần này có thể làm a!"

"Có thể làm?"

Sở Tinh Dao giương mắt nhìn lại, lấy một cái không thế nào đẹp mắt biểu lộ nhìn về phía Hứa Vô Chu.

"Tinh Dao tiểu tỳ nữ, rất nhiều người nhìn xem đâu."

Hứa Vô Chu đưa tay giúp Sở Tinh Dao xóa đi một điểm kia lệ quang, nói: "Như vậy đi, ta và ngươi cùng một chỗ mở rương!"

Nói xong, hắn không để ý bây giờ là tại hiện trường phát sóng trực tiếp, trực tiếp nắm lấy Sở Tinh Dao bàn tay, tiếp tục mở rương.

Một màn này để không ít người lộ ra vẻ cổ quái.

Đều là bởi vì hiện tại Diệp Kinh Tiên nói như thế nào đây. . . Cho bọn hắn một loại tương đương bá khí bá đạo cảm giác!

Cùng vốn là dung mạo không tầm thường Sở Tinh Dao đứng chung một chỗ, càng là bị người một loại trai tài gái sắc, một đôi trời sinh cảm giác!

Nhưng là, Sở Tinh Dao nàng là nữ tử a!

Đây rốt cuộc là cái quỷ gì?

Hứa Vô Chu hắn không coi ai ra gì bắt lấy Sở Tinh Dao bàn tay, tiếp tục mở rương.

Theo phong ấn triệt để giải khai, hộp mù ở trong chí bảo, cũng là hiện ra tại mọi người trước mắt.

"A? Đây, đây là. . . Một tòa mini bảo tháp?"

"Nguyên lai là một kiện hình tháp bảo vật, xem ra giống như sửa lại thành công!"

"Kể từ đó, Sở Tinh Dao nàng ngược lại là thành công, cũng không biết bảo vật này hạn mức cao nhất như thế nào! Dù sao nói nó đã từng có hi vọng thành tựu Đế binh đâu, như vậy ít nhất là cái Đế binh phôi thai tế luyện mà thành a!"

. . .

Trông thấy hộp mù hình dáng, đám người nghị luận ầm ĩ, sợ hãi thán phục Sở Tinh Dao thành công, lần này bảo vật này giá trị nhất định là tại 5 triệu thiên tinh trở lên, liền nhìn đến tột cùng có thể tới cái tình trạng gì, Sở Tinh Dao nàng đến cùng kiếm lời bao nhiêu, chỉ thế thôi.

"A, nguyên lai là nó. . . Không nghĩ tới bây giờ thành cái dạng này, xem ra cực hạn chính là Đại Thánh khí, rất khó tấn thăng Đế binh."

Quỷ Đăng Thiên Quân hiển nhiên đối với Đế binh phôi thai chi lưu, rất có nghiên cứu, mặc dù nhìn xa xa, cũng là tuỳ tiện phê bình một phen, nói: "Chỉ là Đế cảnh phía dưới, bảo vật này vẫn là vô cùng thuận buồm xuôi gió, giá trị chí ít tại ngàn vạn phía trên, Đông Cực Thiên Đế nhà tiểu nha đầu, ngươi lần này thế nhưng là kiếm lời lật ra."

"Cái này. . . Thật sao? Đa tạ Quỷ Đăng tiền bối!"

Sở Tinh Dao vui mừng quá đỗi, nói.

Quỷ Đăng Thiên Quân ở phương diện này, có thể nói là người trong nghề, tăng thêm hắn Thiên Quân thân phận địa vị, nói là giá trị ngàn vạn thiên tinh trở lên, như vậy thì là giá trị ngàn vạn thiên tinh trở lên, tuyệt đối không sai.

Đang lúc Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, muốn nói cái gì thời điểm, đã thấy ngoài cửa có người cầu kiến.

"Ồ? Sở Lạc Vũ?"

Sở Tinh Dao hiển nhiên cũng là nhận ra chính mình người ca ca này.

Chỉ là Thiên Đế dưới gối dòng dõi đông đảo, rất nhiều thậm chí đều không phải là một cái mẫu phi xuất ra, mà lại Đế Tử Đế Nữ ở giữa liên quan đến cạnh tranh quan hệ, cho nên nàng cùng Sở Lạc Vũ ở giữa cũng là quan hệ thường thường.

"Đây là người ta quen biết."

Hứa Vô Chu nói ra: "Để hắn vào đi!"

Nhìn Hứa Vô Chu nghiễm nhiên là đem chính mình trở thành chủ nhân, hoàn toàn quên đi cái này phòng khách quý không phải hắn, thậm chí cũng không phải Sở Tinh Dao, mà là Sở Thiên Phàm, nàng là tức giận đến mài răng.

Nhưng là Sở Tinh Dao vừa mới thiếu Hứa Vô Chu nhân tình, bởi vì cái gọi là cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn, nàng cũng không tốt nói thêm cái gì.

"Ha ha, Kinh Tiên muội muội, chúng ta lại gặp mặt!"

Sở Lạc Vũ vừa lên đến liền cười ha ha nói.

Đối với Sở Lạc Vũ có thể tìm được chính mình, Hứa Vô Chu cũng là không ngạc nhiên chút nào.

Dù sao, hắn tại cuộc bán đấu giá này bên trên có chút làm ầm ĩ, đừng bảo là Sở Lạc Vũ, chỉ sợ xa cuối chân trời, còn tại Bắc Cực Thiên Cung đại tỷ Diệp Thương Lan đều biết.

Chỉ là đối phương tìm tới cửa. . . Chẳng lẽ là bởi vì lúc trước Sở Lạc Vũ đề cập qua chuyện tốt?

"Nhìn Kinh Tiên muội muội thông minh lanh lợi dáng vẻ, đại khái là nghĩ đến đi."

Sở Lạc Vũ cười tủm tỉm nói ra: "Không sai. Ta chính là vì sự kiện kia mà tới."

"Không phải nói còn cần chuẩn bị một phen sao? Hiện tại liền đến tìm ta, cũng không nên nói nhanh như vậy liền chuẩn bị thỏa đáng a."

Hứa Vô Chu uể oải tọa hạ, hoạt động Diệp Kinh Tiên một đôi đôi chân dài, vểnh lên cái chân bắt chéo hỏi: "Hay là nói, ngươi là đến ăn nhờ ở đậu?"

Đổi thành người khác nói như vậy, Sở Lạc Vũ khẳng định là sẽ khó chịu.

Dù sao, hắn tốt xấu là cái có chút trò Đế Tử a, bị người đã nói như vậy, dù là đối phương cũng là Đế Tử Đế Nữ đều tốt, làm sao có thể xem như vô sự phát sinh!

Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác người này là Diệp Kinh Tiên!

Cái này khiến Sở Lạc Vũ sinh khí không nổi.

Không chỉ là Diệp Kinh Tiên diễm tuyệt Thiên Đình, còn có chính là nàng tổng cho Sở Lạc Vũ một loại cảm giác. . . Trong mơ hồ, hắn cảm thấy đang đối mặt chính mình phụ tôn, Đông Cực Thiên Đế!

Loại cảm giác này liền phi thường kỳ quái có được hay không!

Hắn phụ tôn Đông Cực Thiên Đế, chính là Thiên Đình có vài Thiên Đế nhân vật, phóng nhãn thế gian đều là dưới một người trên vạn người.

Diệp Kinh Tiên nhiều nhất chính là Thánh Nhân cảnh lục giai, mà lại tu vi này hay là gần nhất vừa rồi đề lên, vì cái gì Diệp Kinh Tiên cũng sẽ cho hắn loại cảm giác này, thật sự là kỳ quái!

"Hắc hắc, lúc đầu đâu, chuyện này đúng là muốn tiếp tục an bài một đoạn thời gian, nhưng là ta nhìn Kinh Tiên muội muội các ngươi cái này phòng khách quý động tĩnh, còn có trước đó ta có bằng hữu trông thấy Đông Cực Thiên Cung người mang theo Dư Bất Đồng Dư gia gia tiến đến, cho nên cố ý đi tới nhìn một chút."

Sở Lạc Vũ cười hắc hắc, nói: "Nếu như giống như ta nghĩ, như vậy việc đại sự này có lẽ không cần chờ đợi đã lâu như vậy!".