Chương 1935: Chuyện gì

Chương 1935: Chuyện gì

Ồ

Hứa Vô Chu nghe vậy, kìm lòng không được liếc qua còn tại ăn như gió cuốn Dư Bất Đồng, nói: "Hẳn là chuyện này cùng Dư gia gia có quan hệ gì?"

"Đúng là như thế!"

Sở Lạc Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Nếu có Dư gia gia hỗ trợ, như vậy chúng ta liền không cần chuẩn bị nhiều lắm. . ."

Không đợi Sở Lạc Vũ nói xong, Dư Bất Đồng đã đem đầu lắc đến cùng trống lúc lắc giống như, nói: "Đừng tìm ta! Chuyện các ngươi kể, hoàn toàn chính là muốn chết, ta cũng sẽ không đi chịu chết!"

"Đến cùng là chuyện gì?"

Diệp Tuyết Mai nhịn không được hỏi.

Sở Lạc Vũ liếc qua Diệp Tuyết Mai, còn có Sở Tinh Dao, mỉm cười.

Đều là bởi vì bực này tuyệt mật sự tình, tại sao có thể tùy tiện lộ ra ngoài, bị ngoại nhân biết.

Thấy thế, Hứa Vô Chu lập tức khó chịu, nói: "Ta nói Sở Lạc Vũ ngươi cái này không đúng. . . Tuyết Mai tỷ tỷ chính là ta thân thân tỷ tỷ, cùng ta quan hệ vô cùng mật thiết, chuyện của ta, nàng không có không thể biết."

"Về phần cái này Tinh Dao tiểu tỳ nữ đi, đều nói rồi là của ta tiểu tỳ nữ, các ngươi còn muốn như thế nào? Đối với chuyện của ta, nàng khẳng định là sẽ không nói lung tung."

Hứa Vô Chu ngừng lại một chút, nhìn một chút Sở Tinh Dao, cười híp mắt nói ra.

"Kinh Tiên muội muội. . ."

"Diệp Kinh Tiên. . ."

Cái này nhưng làm hai người bọn họ cho một trận cảm động!

Sở Lạc Vũ không khỏi nhíu mày.

Diệp Kinh Tiên đây là ý gì?

Hắn là thành ý khẩn thiết đến cùng Diệp Kinh Tiên nói chuyện hợp tác, kết quả là cái này?

"Nếu như Sở Lạc Vũ ngươi cảm thấy không có khả năng tiếp nhận, như vậy còn xin rời đi đi. . . A, nếu như ngươi nguyện ý, lưu lại cùng Dư gia gia cùng một chỗ, ăn nhờ ở đậu, ta cũng sẽ không để ý, dù sao lại không muốn tiền."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

Cái này khiến Sở Lạc Vũ ít nhiều có chút không thể phỏng đoán Hứa Vô Chu ý tứ!

"Diệp Kinh Tiên nàng đến tột cùng muốn như thế nào. . ."

Sở Lạc Vũ cảm thấy mình hoàn toàn xem không hiểu thiếu nữ này.

Chỉ là hắn liếc qua Dư Bất Đồng, hay là hít sâu một hơi, nói: "Ta nói ra có thể, nhưng là các nàng phải bảo đảm không thể ngoại truyền."

"Không có vấn đề, miệng của ta rất nghiêm!"

Diệp Tuyết Mai ra hiệu mình tuyệt đối sẽ không truyền ra ngoài.

"Ta, ta cũng vậy, ta cam đoan không nói, liền ngay cả ta ca ta cũng sẽ không nói!"

Sở Tinh Dao cũng là vội vàng cam đoan, bởi vì nàng cũng muốn biết, Sở Lạc Vũ thần bí như vậy hề hề tìm Diệp Kinh Tiên, đến tột cùng vì cái gì.

Mắt thấy Sở Tinh Dao đều cam đoan đến nước này, Sở Lạc Vũ vừa rồi hít sâu một hơi, nói với Hứa Vô Chu: "Ta lần này tìm ngươi, chính là vì đi thăm dò một phương thất lạc Thiên Cung di tích."

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu lập tức có chút biến sắc.

Thất lạc Thiên Cung di tích?

Thật hay giả!

Mặc dù hắn từ Sở Lạc Vũ biểu hiện, còn có đối với Dư Bất Đồng coi trọng, không khó suy đoán ra đến, cái này Đông Cực Thiên Cung Đế Tử, mưu đồ quá lớn.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hắn chắc chắn Sở Lạc Vũ tới liền sẽ không tuỳ tiện rời đi, hết thảy đều tại hắn nắm giữ ở trong.

Chỉ là lại vì một phương thất lạc Thiên Cung di tích mà đến, loại chuyện này vẫn là quá mức kinh người.

Chính là Hứa Vô Chu hắn dạng này tố chất tâm lý, đều là không khỏi động dung.

"Không phải đâu? Thất lạc Thiên Cung di tích? Loại chuyện này, ngươi xác định không có đang nói giỡn?"

Diệp Tuyết Mai vội vàng hỏi nói: "Nói đi thì nói lại, loại chuyện này, không phải cần báo cáo Thiên Đình sao? Tại sao có thể một mình thăm dò?"

Không sai, Thiên Đình sở dĩ không để cho những này Đế Tử Đế Nữ một mình thăm dò, là bởi vì những này thất lạc Thiên Cung di tích, tràn đầy rất nhiều nguy hiểm!

Nguy hiểm đến Thiên Đình cũng không tốt phái ra cường giả xử trí.

Nếu như phái đi Thiên Quân cấp bậc nhân vật, đoán chừng di tích sẽ trực tiếp sụp đổ, đến lúc đó lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Nếu là Đại Thánh chính là Chí Thánh vương chi lưu, tại những này thất lạc di tích triệt để ổn định trước đó, đi bao nhiêu chính là chết bao nhiêu.

Nhưng là, có một loại tình huống thuộc về ngoại lệ.

Đạt được phương này Thiên Cung Thiên Quân phù triện!

Trên thực tế, mỗi một tòa Thiên Cung đều có thể coi là bọn chúng chủ nhân một kiện chí bảo, Thiên Quân phù triện, chính là chủ nhân quyền hạn bằng chứng.

Có Thiên Quân phù triện, Thiên Cung có linh, sẽ sa vào đến một đoạn tương đối ổn định thời kỳ, loại thời điểm này liền có thể tương đối tự do thăm dò.

Có thể nói, chỉ cần không chủ động tìm đường chết, chính là đem Thiên Cung bên trong hết thảy đều dọn đi rồi, cũng là có thể.

Có Thiên Quân phù triện, ngày xưa Thiên Cung chi chủ bằng chứng, chính là có thể muốn làm gì thì làm.

Bất quá, những này Thiên Cung di tích sở dĩ bị mang theo thất lạc, còn có di tích những này danh hào, không phải liền là chủ nhân của bọn chúng đã chết, mà lại Thiên Quân phù triện cũng tìm không thấy sao?

Cho dù là may mắn phát hiện cửa vào, cũng vô pháp cố định, cũng vào không được, cưỡng ép đi vào, cũng là hôi phi yên diệt. . . Nói tóm lại, liền là phi thường chuyện nguy hiểm.

Nếu không, khi Thiên Đình Thiên Quân cùng Thiên Đế đều là đồ đần a, trơ mắt nhìn Thiên Đình đồ vật lưu lạc ở bên ngoài, bỏ mặc.

Không phải liền là không có cách nào xử lý, vừa rồi bỏ mặc không quan tâm a?

Hiện tại Sở Lạc Vũ vậy mà nói muốn tìm Diệp Kinh Tiên đi làm loại chuyện này. . . Không được!

Diệp Tuyết Mai cảm thấy mình nhất định là muốn hết sức ngăn cản.

"Lạc Vũ ca ca, ngươi không phải là đang nói cười a? Nếu như bị phụ tôn biết, nhưng rất khó lường!"

Sở Tinh Dao không khỏi nhắc nhở Sở Lạc Vũ, nói.

Không sai, Thiên Đế chi tử, biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, sẽ chỉ tội thêm một bậc!

Hiện tại còn muốn lôi kéo Diệp Kinh Tiên cùng một chỗ. . . Hắn làm sao không trực tiếp tìm Đông Cực Thiên Đế cùng đi được rồi.

Thiên Đế đích thân tới, quét ngang hết thảy.

"Các ngươi nói, rất có đạo lý, nhưng là nếu như chúng ta đi vào thời cơ phù hợp, có thể có như vậy ba ngày thậm chí năm ngày có thể tự do thăm dò Thiên Cung di tích đâu? Các ngươi cảm thấy, cái này có đầy đủ hay không đi vào vơ vét một lần?"

Sở Lạc Vũ nói đến vơ vét thời điểm, một chút do dự, cảm thấy cái từ ngữ này giống như không phải tốt như vậy, chỉ là nghĩ đến chính mình cũng coi trời bằng vung, tiến đến thăm dò bị cấm chỉ thất lạc Thiên Cung di tích, còn bất kể hắn là cái gì văn minh không văn minh, lễ phép không lễ phép.

"A? Ba năm ngày?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói: "Cái này Thiên Cung di tích nhà ngươi mở, ngươi để nó cho ngươi thăm dò ba năm ngày nó liền cho ngươi thăm dò ba năm ngày a. . . Hay là Thiên Cung cũng có cùng loại với nguyệt sự một dạng quy luật, chúng ta có thể thừa dịp nó không thoải mái mấy ngày nay, đi vào thăm dò một phen?"

"Kinh Tiên muội muội, nói chuyện không có khả năng thô tục như vậy. . ."

Diệp Tuyết Mai không khỏi thuyết phục Hứa Vô Chu, nói.

Tốt như vậy đại mỹ nhân nhi, há miệng ngậm miệng chính là ô uế sự tình, cái này không tốt.

"Đều là người một nhà, không cần câu nệ. . ."

Trong lúc nói chuyện, Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Dư Bất Đồng.

"Thường nói, cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn, ta hiện tại còn thiếu ngươi một cơ hội, khẳng định là người một nhà!"

Dư Bất Đồng lộ ra một cái nịnh nọt dáng tươi cười, nói.

"Cho nên. . . Xin mời tiếp tục."

Hứa Vô Chu ra hiệu Sở Lạc Vũ không muốn đi Thần, trở lại chuyện chính.

"Ừm, mặc dù Kinh Tiên muội muội sự miêu tả của ngươi không quá thỏa đáng, nhưng là sự tình đi, có vẻ như thật đúng là chính là chuyện như thế!"

Sở Lạc Vũ sắc mặt cổ quái đáp..