Chương 1936: Dồi dào

Chương 1936: Dồi dào

Cứ việc Hứa Vô Chu miêu tả có chút quá tiếp địa khí, nhưng là muốn hắn tới nói, tình huống vẫn thật là là như thế một loại tình huống!

"Ồ? Mau nói nói là tình huống như thế nào."

Hứa Vô Chu mắt thấy có vẻ như thật đúng là có hi vọng, không khỏi thúc giục Sở Lạc Vũ, nói.

Sở Lạc Vũ êm tai nói ra: "Chuyện là như thế này, chúng ta tại dưới cơ duyên xảo hợp, phát hiện một cái hư hư thực thực kết nối với thất lạc Thiên Cung lối vào không gian. . ."

"Chờ một chút, thứ này tại chúng ta Thiên Đình phạm vi bên trong?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

Biết Hứa Vô Chu vì sao nghi ngờ Sở Lạc Vũ cười nhẹ một tiếng, nói: "Kinh Tiên muội muội, ngươi quanh năm ngồi nhà, cho nên ngươi có chỗ không biết a. . . Chúng ta Thiên Đình chi địa, cho tới bây giờ cũng không phải là cỡ nào an toàn, không phải vậy ngươi cho rằng vì cái gì chúng ta cùng Chư Thiên Vạn Giới ngăn cách với đời, thế nhưng là lại chưa bao giờ bị người phát hiện? Cũng là bởi vì chúng ta Thiên Đình vị trí, có thể nói là tuyệt xử phùng sinh! Muốn tìm chúng ta Thiên Đình, chính là chết đến mười lần, có chín đầu mệnh đều không đủ dùng!"

"Về phần chúng ta Thiên Đình vì cái gì tại chỗ nguy hiểm như vậy đều có thể bình yên vô sự, cái này cũng rất dễ giải thích, Thiên Đế trấn áp hết thảy, hơn nữa còn không chỉ một vị Thiên Đế, còn có chư vị Thiên Quân đâu!"

Ngừng lại một chút, Sở Lạc Vũ lại được ý dào dạt nói: "Đúng là như thế, chúng ta Thiên Đình tuyệt không phải là vị trí an toàn, chỉ là chúng ta Thiên Đình cường đại, mới có thể đặt chân ở đây, vượt khỏi trần gian! Lại nhìn cái gì trọng thiên, nói hủy diệt cũng liền hủy diệt, chỗ nào giống như là chúng ta Thiên Đình. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ. . . Như vậy Thiên Đình là tại khu không người sao?

"Cũng không phải rất đúng. . . Khu không người cố nhiên nguy hiểm, nhưng là Đại Thánh liền có thể mở khu không người, thế nhưng là dựa theo Sở Lạc Vũ thuyết pháp, nơi này mức độ nguy hiểm, chớ nói Thiên Quân, chí ít cần Thiên Đế, còn không chỉ một vị, mới có thể trấn trụ, đây rốt cuộc là cái gì hiểm địa?"

Hứa Vô Chu càng nghĩ, đều không thể đạt được một đáp án.

Sở Lạc Vũ tiếp tục nói: "Dù sao chính là phát hiện một chỗ như vậy, thế nhưng là chúng ta ai cũng không có để ý, đều là bởi vậy chỗ ngày xưa thậm chí đắp lên báo Thiên Đình, Thiên Đình cảm thấy tạm thời không cách nào xử trí, thế là gác lại, chỉ là ta có một đồng bạn, nàng trời sinh cảm ứng cực mạnh, nhìn ra không gian cửa vào kia biến hóa, chính là có một loại quy luật, mỗi qua một đoạn thời gian, liền sẽ có vài ngày như vậy an ổn."

"Cái này một đoạn thời gian, không tốt lắm nói, ngẫu nhiên là một hai tháng, có đôi khi lại là dài đến một hai năm, ngắn nhất thì là mấy ngày, dù sao nói có quy luật, kỳ thật cũng rất khó kết luận, chỉ là nàng bản sự cao minh, khám phá hư ảo, chắc chắn mấy ngày nay lại sẽ là một lần tiến vào thời cơ tốt."

Sở Lạc Vũ ánh mắt lấp lánh nói ra: "Nói là mấy ngày, trên thực tế nhanh cũng chính là ngày mai, chậm thì là ba năm ngày, bởi vì chuyện này người biết càng ít càng tốt, cho nên chúng ta riêng phần mình mời giúp tay, mà ta chọn trúng giúp đỡ, chính là Kinh Tiên muội muội ngươi!"

"Như thế để mắt ta?"

Hứa Vô Chu lơ đễnh cười nhẹ một tiếng, nói.

"Kinh Tiên muội muội bản sự, rõ như ban ngày. . . Tốt a, chủ yếu nhất một nguyên nhân chính là căn cứ ta đồng bạn quan sát, muốn an toàn xuyên qua chỗ không gian này cửa vào, tốt nhất là Thánh Vương phía dưới, nếu như là Thánh Vương đặt chân, vô cùng có khả năng trực tiếp vẫn lạc."

Vốn định cười ha hả bỏ qua Sở Lạc Vũ, đối đầu Hứa Vô Chu hai mắt, kìm lòng không được một trận chột dạ, ăn ngay nói thật, nói: "Thánh Nhân cảnh yêu nghiệt hạng người, chúng ta Thiên Đình có là có! Vấn đề ở chỗ, thật bị bọn hắn biết, chúng ta còn có thể vớt đạt được chất béo sao? Như vậy ta nói cho bọn hắn ý nghĩa ở đâu? Cho nên liền đến chỗ tìm kiếm, cùng chung chí hướng Thánh Nhân võ giả, cùng một chỗ tiến đến thăm dò thất lạc Thiên Cung di tích."

"Ừm, ta hiểu, như vậy Dư Bất Đồng Dư gia gia đâu?"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nhìn về phía Dư Bất Đồng, nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, còn muốn mang lên hắn? Vì cái gì?"

"Cái này còn muốn từ thất lạc Thiên Cung di tích vì sao có lần này quy luật nói đến. . . Cái kia phương Thiên Cung di tích sở dĩ như vậy, tám chín phần mười là cùng bên trong đại trận có quan hệ."

Sở Lạc Vũ cười hắc hắc, nói: "Theo ta được biết, Dư Bất Đồng Dư gia gia, hẳn là từng tại cái kia Thiên Cung trà trộn qua một đoạn thời gian đi!"

"Ồ? Còn có loại chuyện này?"

Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc nhìn về hướng Dư Bất Đồng, nói.

"Ta biết các ngươi nói cái chỗ kia, nhưng là tuyệt đối không nên tìm ta!"

Dư Bất Đồng liên tục khoát tay, nói: "Đây chính là Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung a. . . Khắp nơi đều là bẫy rập, không cẩn thận liền chết! Về phần ngươi nói ta từng tại nơi đó trà trộn, ta là đánh bạc gian lận, ra được Thiên Cơ Thiên Quân trên đầu, thiên cơ tiểu tử tức không nhịn nổi, hoàn toàn không coi trọng kính già yêu trẻ, quả thực là muốn ta đi làm mấy năm tạp dịch hoàn lại, cho nên trước đó Diệp Kinh Tiên tiểu nha đầu này nói muốn như vậy đối đãi ta, chính là để cho ta nhớ tới bị thiên cơ tiểu tử nhốt tại hắn Thiên Cung thời gian, hiện tại ngươi muốn ta trở về? Ta đánh chết cũng sẽ không đi!"

"Cái này. . ."

Đám người ngược lại là không nghĩ tới Dư Bất Đồng như vậy kháng cự.

"Không có Dư gia gia lại không được sao?"

Diệp Tuyết Mai hỏi.

"Không phải không được, nhưng là sẽ nguy hiểm rất nhiều. . . Đều là bởi vì chúng ta sau khi đi vào, cần trực tiếp đối mặt, chính là thiên cơ đại trận!"

"Dư gia gia lúc trước chính là cho Thiên Cơ Thiên Quân nhìn cửa lớn, mặc dù nguyên nhân là không phải gian lận, cái này không biết, chỉ là hắn trông coi cửa lớn rất nhiều năm, khẳng định là biết như thế nào lẩn tránh."

"Nếu như chúng ta có thể cường cường liên thủ, như vậy lần này tiến đến Thiên Cung di tích, chính là mười phần chắc chín!"

Sở Lạc Vũ giải thích nói ra: "Cho nên, Dư gia gia, cùng chúng ta đi một chuyến, như vậy ngươi tại Thiên Đình thiếu rất nhiều nợ nần, không liền có thể lấy xóa bỏ sao?"

Nghe vậy, Dư Bất Đồng trực tiếp cho Sở Lạc Vũ lật ra một cái liếc mắt, nói: "Xem ra ngươi đối với ta đến tột cùng thiếu bao nhiêu nợ nần là hoàn toàn không biết gì cả a. . . Không phải vậy ngươi liền sẽ không nói ra như vậy ngây thơ!"

"Lại nói, các ngươi coi là Thiên Đình là kẻ ngu sao? Ta tại thiên cơ tiểu tử Thiên Cung làm qua tạp dịch, nhìn qua cửa lớn, bọn hắn không biết? Thiên cơ tiểu tử đến cỡ nào dồi dào, các Thiên Quân, còn có các Thiên Đế, sẽ không rõ ràng?"

Dư Bất Đồng hỏi lại trở về, nói: "Nhưng là bọn hắn vì cái gì không có đi vào thăm dò? Cũng là bởi vì vô cùng nguy hiểm a! Thiên Quân phía dưới, đi một cái chết một cái, ta nói! Thiên Quân phía trên, căn bản vào không được, đi vào liền sẽ trực tiếp dẫn bạo, đây là thiên cơ tiểu tử chính mình bố trí chuẩn bị ở sau, Thiên Đế tới đều không đổi được!"

Sở Lạc Vũ nhíu mày không thôi, nói: "Đó là bởi vì không có thời cơ thích hợp, chỉ cần thời cơ phù hợp, đi vào thăm dò, cũng không không thể. . ."

"Thiên Cơ Thiên Quân rất dồi dào sao?"

Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi.

"Rất dồi dào, phi thường dồi dào!"

Một bên Sở Tinh Dao xen vào nói nói: "Đều là bởi vì Thiên Cơ Thiên Quân hắn luyện chế cơ quan khôi lỗi, chính là nhất tuyệt! Quỷ Đăng Thiên Quân đế bí, Bách Quỷ Thiên Đăng, truyền thuyết có thể khống chế Chí Tôn thần hồn, nhưng là muốn khống chế, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể tìm được a, Chí Tôn thần hồn chỗ nào dễ tìm như vậy, thế nhưng là Thiên Cơ Thiên Quân đế bí, còn có cơ quan khôi lỗi, liền hoàn toàn khác biệt!"

. . ..