Chương 1937: Khác biệt

Chương 1937: Khác biệt

"Ồ? Làm sao cái khác biệt pháp?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Thiên Cơ Thiên Quân đế bí, Thần Cơ Thiên Luyện, chính là một loại phi thường đặc thù bí thuật, cùng Vạn Bảo Thiên Quân Thiên Địa Vạn Vật không có gì không thể luyện khác biệt, Vạn Bảo Thiên Quân phạm trù vẫn là ở chỗ luyện hóa thậm chí luyện bảo, nhưng là Thiên Cơ Thiên Quân hắn Thần Cơ Thiên Luyện chính là chủ ở chỗ thời khắc sinh tử. . . Đơn giản tới nói, chính là đem chính mình một sợi thần hồn, ân, không chỉ một sợi giống như cũng được, dù sao là loại kia thuộc về có thể cắt chém đằng sau, có thể sinh trưởng trở về tình trạng, lấy hắn đế bí cùng tử vật triệt để dung hợp, tiếp theo hóa thành có Thiên Cơ Thiên Quân ý chí tồn tại."

Sở Tinh Dao trầm ngâm một chút, nói: "Vật như vậy, bởi vì có được Thiên Cơ Thiên Quân một sợi thần hồn gánh chịu, đã không có khả năng đơn giản coi là tử vật, nói là vật sống đi, nhưng cũng không phải huyết nhục chi khu! Tóm lại phi thường đặc thù, mà lại hắn còn tiếp nhận mặt khác Thiên Quân thậm chí Thiên Đế tư nhân hàng đặt theo yêu cầu, hắn dồi dào trình độ, có thể nói là vượt qua thường nhân tưởng tượng a!"

"Như vậy hắn là thật giàu có a!"

Hứa Vô Chu không khỏi cảm thán, nói.

Dù sao, Thiên Quân nhân vật là cỡ nào có tiền, nhìn vừa mới cổ động liền biết, 100. 000 thiên tinh không phải tiền, hai ba trăm vạn thiên tinh tùy tiện thêm!

Phảng phất tiền không phải tiền!

Thiên Quân còn như vậy, chớ đừng nói chi là Thiên Đế. Tại 30. 000 châu thời điểm, Hứa Vô Chu đồng dạng là trải nghiệm qua, tu tới trình độ nhất định đằng sau, tiền gì tài loại hình, mặc dù vẫn như cũ trọng yếu, nhưng cũng là thuộc về vật ngoài thân, mà lại làm một cái Đế cảnh cường giả, hấp kim năng lực là phi thường kinh khủng.

Chỉ cần bọn hắn nghĩ, thật chính là tài nguyên cuồn cuộn tới.

Bất quá, thật có thể tu tới Đế cảnh, cũng sẽ minh bạch, chỉ có tự thân cường đại, mới là hết thảy căn bản, mặt khác đều là ngoại lực ngoại vật thôi.

Đương nhiên, nói là nói như vậy, trên thực tế, mỗi một vị có thể tu tới Đế cảnh võ giả, đều có ý nghĩ của mình, thí dụ như vị này Thiên Cơ Thiên Quân, đại đạo của hắn rõ ràng cũng không phải là lấy bản thân làm căn bản, mà là lấy hắn đế bí Thần Cơ Thiên Luyện, chia thành tốp nhỏ, không thể nghi ngờ lại là tương đương kinh khủng.

Nếu lẫn nhau thực lực không sai biệt nhiều, làm sao có thể ngăn cản được đối phương biển người chiến thuật đâu.

"Ừm, chỉ là Thiên Quân cùng các Thiên Đế tư nhân hàng đặt theo yêu cầu, phi thường bí mật, nghe nói chỉ có Thiên Cơ Thiên Quân một người biết, về sau Thiên Cơ Thiên Quân vẫn lạc, như vậy biết được bí mật, thì càng là chỉ có hợp tác Thiên Quân, Thiên Đế bản nhân."

Sở Tinh Dao nhẹ gật đầu, nói: "Dù sao thẳng đến trước mắt mới thôi, Thiên Quân, các Thiên Đế tư nhân hàng đặt theo yêu cầu đại đạo khôi lỗi, không ai biết là cái dạng gì."

"Đại đạo khôi lỗi?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Ừm, đại đạo khôi lỗi. . . Đây là một lần Thiên Cơ Thiên Quân dưới sự ngẫu nhiên nói ra, hắn đem Thiên Quân cùng Thiên Đế bọn hắn tư nhân hàng đặt theo yêu cầu khôi lỗi, xưng là đại đạo khôi lỗi, nói đúng sai thường thú vị đồ vật."

Sở Tinh Dao trả lời nói ra."Dù sao nếu như là muốn đi Thiên Cơ tiểu tử Thiên Cung di tích, ta khuyên các ngươi đều không cần đi cho thỏa đáng, nơi đó rất khủng bố, trước kia ta đang làm nhiệm vụ thời điểm, tuy có một chút hắn môn nhân, con cái, nhưng là càng nhiều, hay là Thiên Cơ tiểu tử sáng tạo ra khôi lỗi!"

Dư Bất Đồng hồi tưởng lại mình tại Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung làm tạp dịch thời gian, lập tức giật cả mình, nói: "Ngươi có thể tưởng tượng đi tới chỗ nào, đều có thể gặp được khôi lỗi, mà lại không thiếu mang theo Thiên Cơ tiểu tử khí tức khôi lỗi sao? Đây cũng quá qua kinh khủng! Về sau chính hắn gây ra rủi ro, liền ngay cả Thiên Cung đều phá thành mảnh nhỏ, sụp đổ, lâm vào hỗn loạn không chịu nổi trong không gian, Thiên Đế xuất thủ đều không thể cứu trở về, chỉ có thể tạm thời gác lại, các ngươi ngược lại tốt, Thiên Đình đều không thể xử trí đồ vật, các ngươi vậy mà đánh lên chủ ý, thật sự là không muốn sống a!"

Sở Lạc Vũ nhíu mày không thôi, nói: "Dư gia gia, chẳng lẽ ngươi cam tâm như vậy tầm thường vô vi sống uổng cả đời sao?"

"Sở Lạc Vũ a, một chiêu này ngươi đối với những khác tiểu gia hỏa hoặc là lão gia hỏa, là dễ dùng, nhưng là đối với ta đi. . . Ngươi cảm thấy ta như thế một cái so với Thiên Quân thậm chí Thiên Đế đều sống được còn muốn lâu người, sẽ quan tâm sao?"

Dư Bất Đồng cười khẽ không thôi, nói: "Đừng nghĩ lấy đánh cho ta máu gà, ta chính là một đầu cá ướp muối, cá ướp muối già, chỉ cần tại Thiên Đình nơi này hòa với, ta liền phi thường thỏa mãn!"

Nhìn Dư Bất Đồng dáng vẻ khó chơi, Sở Lạc Vũ hắn thật đúng là không thể làm gì.

Bởi vì đích thực đem Dư Bất Đồng bức cho gấp, không quan tâm đi cáo trạng, cáo bên trên Thiên Đình, sẽ chỉ là được không bù mất mà thôi.

"Ai nha, xem ra Sở Lạc Vũ thủ đoạn của ngươi đối với Dư gia gia không dùng được a. . ."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Thế nào? Muốn ta hỗ trợ sao?"

"Ngươi có thể thuyết phục hắn?"

Sở Lạc Vũ bảo trì thái độ hoài nghi, nói.

"Hắn còn thiếu ta nhân tình đâu."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Ai, ai, ai. . . Dừng lại, ngươi cho ta dừng lại!"

Dư Bất Đồng vội vàng giải thích, nói: "Kinh Tiên tiểu nha đầu, ta thừa nhận ta là thiếu nhân tình của ngươi không giả, nhưng là đâu, cái này không có khả năng quơ đũa cả nắm a!"

"Vì cái gì không có khả năng quơ đũa cả nắm?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Ta thừa nhận, ta đúng là bị ngươi cho uy hiếp đến. . . Nhưng là đi, đi Thiên Cơ tiểu tử Thiên Cung, đây là đại sự sống còn! Ta đây, hay là một cái rất người tiếc mệnh đâu."

Dư Bất Đồng thở dài một tiếng, nói: "Còn có chính là, Thiên Cơ tiểu tử Thiên Cung hiện tại là tình huống gì, các ngươi có tưởng tượng qua sao?"

"Tình huống như thế nào?" Đám người hiếu kỳ hỏi.

"Ta vừa mới nói đi, Thiên Cơ tiểu tử hắn Thiên Cung bên trong, người sống còn không có khôi lỗi nhiều! Về sau gặp kiếp nạn, ta cảm thấy người sống khẳng định là sống không xuống, nếu người sống sống không được, như vậy một chút vốn là không thuộc về người sống phạm trù đây này?"

Dư Bất Đồng nghiêm túc nói: "Nếu như Thiên Cơ tiểu tử chết rồi, bọn hắn sợ rằng sẽ lâm vào bạo tẩu bên trong, ta từng tại Thiên Cơ tiểu tử Thiên Cung đang làm nhiệm vụ, càng là rõ ràng, dưới trướng hắn Thánh Nhân khôi lỗi, Thánh Vương khôi lỗi, thậm chí lớn Thánh Khôi lỗi, là chân chính nhiều không kể xiết a!"

"Hiện tại Thiên Cơ tiểu tử Thiên Cung bên trong, Thánh Vương trở lên đi vào, tùy thời sụp đổ, chớ đừng nói chi là Đại Thánh cùng Thiên Quân, Thánh Vương phía dưới Thánh Nhân võ giả đi, đi bao nhiêu đều là chịu chết, cho nên các ngươi loại này chuyện tìm chết, hay là bớt làm thì tốt hơn!"

Ngừng lại một chút, Dư Bất Đồng lại lời nói thấm thía thuyết phục bọn hắn, nói.

"A? Nhưng là Dư gia gia ngươi. . ."

Diệp Tuyết Mai không hiểu chút nào mà hỏi: "Ngươi không phải nửa bước Đại Thánh sao?"

"Ta? Ta là khác biệt. . . Thiên Cơ tiểu tử về sau là thả ta đi, chỉ là hắn từng nói, nếu như còn bị hắn cho bắt được, tùy thời bắt ta trở về hắn Thiên Cung trông coi cửa lớn, cho nên cho dù hiện tại hắn Thiên Cung biến thành cái dạng này, khí tức của ta, chỉ sợ hay là có bị nhớ đi, cho nên ta ngược lại là an toàn."

Dư Bất Đồng liếc qua Sở Lạc Vũ, nói: "Đây cũng là vì cái gì bọn hắn liên tiếp không ngừng tìm ta nguyên nhân chủ yếu, chỉ là ta sẽ nói cho các ngươi biết, Thiên Đình đều tìm qua ta nói chuyện này sao?".