Chương 1938: Cùng có lợi

Chương 1938: Cùng có lợi

"Thiên Đình đều tìm qua Dư gia gia ngươi nói chuyện này?"

Đám người kinh ngạc không thôi. "Đúng vậy a, trước đó các ngươi không phải đề cập qua sao? Thiên Cơ tiểu tử Thiên Cung, Thiên Đình sớm đã biết, cũng không cách nào xử trí, vừa rồi để qua một bên thôi, thật sự cho rằng bọn hắn là kẻ ngu a, sẽ bị các ngươi bọn tiểu bối này nhặt nhạnh chỗ tốt, không phải liền là không có cách nào sao?"

Dư Bất Đồng hắn lắc đầu thở dài, nói: "Các ngươi ngược lại tốt, trực tiếp coi Thiên Đình là thành đồ đần đối đãi, thật không biết các ngươi là nghĩ thế nào."

Lời này để Sở Lạc Vũ nhíu mày, nhưng là lại không lời nào để nói!

Lấy hắn đối với Thiên Đình hiểu rõ, nếu như đi xin mời Dư Bất Đồng dạng này lão thần tử xuất mã, tất nhiên là cực kỳ hào phóng.

Bởi vì liền Dư Bất Đồng tính cách, ra giá ít, hắn đại khái là nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều.

Cho nên, nếu như Thiên Đình đi tìm Dư Bất Đồng đàm luận, tất nhiên là cấp ra một cái thường nhân không cách nào cự tuyệt giá cả.

Thế nhưng là, Dư Bất Đồng vẫn là cự tuyệt!

Dù sao giống như hắn nói, tiền tài trọng yếu, nhưng là nơi nào có tính mệnh trọng yếu như vậy!

Hắn Dư Bất Đồng tại Thiên Đình trà trộn đến nay, dựa vào là chính là có thể sống, thậm chí luận tư lịch hắn so với Thiên Đế già hơn, không phải liền là xưa nay không tùy tiện làm liều mạng sự tình sao?

Bây giờ muốn dăm ba câu liền lừa dối hắn, những ranh con này hay là đem hắn Dư Bất Đồng nghĩ đến quá mức đơn giản!

Ai

Thấy thế, Sở Lạc Vũ thở dài không thôi.

Bởi vì không có khả năng thuyết phục Dư Bất Đồng nhập bọn, liền mang ý nghĩa kế hoạch của bọn hắn lại phải gác lại.

Phải biết bí mật này, tuyệt không phải là bọn hắn đặc hữu, bọn hắn không dám hứa chắc những người khác không biết.

Thiên Đình. . . Xưa nay không thiếu khuyết người thông minh!

"Kinh Tiên muội muội, lần này quấy rầy. . . Còn có hai vị, còn xin hỗ trợ giữ bí mật."

Sở Lạc Vũ hít sâu một hơi, đối với Diệp Tuyết Mai cùng Sở Tinh Dao ôm quyền nói ra.

Diệp Tuyết Mai khả năng còn dễ nói, có Diệp Kinh Tiên tại, nàng không dám nói lung tung cái gì, mà lại Diệp Tuyết Mai tình huống, Sở Lạc Vũ cũng là có biết một hai, nàng không có cái này gây sự năng lực.

Nhưng là Sở Tinh Dao lại khác biệt!

Sở Lạc Vũ hắn không dám khẳng định, Sở Tinh Dao có thể hay không thừa cơ gây sự!

Nhất làm cho Sở Lạc Vũ bất đắc dĩ là, dù cho Sở Tinh Dao nàng muốn gây sự, Sở Lạc Vũ cũng là không cách nào ngăn cản!

Đúng là như thế, Sở Lạc Vũ hắn duy nhất có thể làm, chính là thỉnh cầu đối phương hỗ trợ giữ bí mật.

"Dễ nói dễ nói."

Sở Tinh Dao cười híp mắt trả lời nói ra.

Nàng cười đến tựa như là một cái gian kế được như ý tiểu hồ ly một dạng.

Nàng đúng là sẽ hỗ trợ bảo mật, thế nhưng là nếu như không cẩn thận bị nàng thiếu niên Thiên Đế ca ca đã nhận ra mánh khóe, như vậy thì chuyện không liên quan đến nàng rồi.

"Sốt ruột cái gì đâu? Ngươi hỏi Dư Bất Đồng Dư gia gia, hắn là cự tuyệt không giả, nhưng là ta hỏi. . . Có lẽ hắn sẽ đáp ứng đâu?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Ngươi

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là nghi hoặc không thôi nhìn sang.

"Kinh Tiên tiểu nha đầu a, mặc dù ta thiếu nhân tình của ngươi, cùng tại cái này phòng khách quý ăn ngươi uống ngươi, nhưng là loại chuyện này, ta còn thực sự không có khả năng đáp ứng, lão già ta còn muốn sống thêm mấy năm nữa. . ."

Dư Bất Đồng thở dài thở ngắn trả lời Hứa Vô Chu, nói.

Trung tâm tư tưởng chính là, hắn chết sống cũng sẽ không đi, không nên mơ mộng nữa.

Cho dù hắn thật thiếu Hứa Vô Chu nhân tình đều tốt, thế nhưng là người bình thường tình, cùng những này có thể so tính sao?

Hoàn toàn không có có được hay không!

Cho nên, Hứa Vô Chu cũng đừng mơ mộng hão huyền, ý đồ thuyết phục hắn.

Hắn Dư Bất Đồng có thể đủ tốt bưng quả nhiên tiêu dao khoái hoạt đến nay, tất nhiên là có hắn một phen đạo lý.

Thiên Quân thậm chí Thiên Đế đều không thể thuyết phục hắn, chớ đừng nói chi là nho nhỏ Diệp Kinh Tiên.

"Chẳng lẽ Dư gia gia ngươi không muốn biết, ta là như thế nào nhìn ra ngươi mánh khóe a?" Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, dáng tươi cười không giảm mà hỏi: "Thiên Đình biết ngày thường những chuyện này kẻ cầm đầu là ngươi, tất nhiên là ngươi đã từng lòng tham không đáy, bị bắt tại chỗ, nhưng là ta lần thứ nhất gặp ngươi, lại biết lá bài tẩy của ngươi, hẳn là ngươi không hiếu kỳ sao?"

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Dư Bất Đồng quả thật là do dự.

Không sai, hắn Dư Bất Đồng chân chính nội tình, chỉ có Thiên Quân thậm chí Thiên Đế biết, nhưng là cụ thể như thế nào, chỉ sợ chỉ có Thiên Đế vừa rồi rõ ràng, liền ngay cả Thiên Quân đều thuộc về biết là chuyện như thế, lại khó mà giải thích.

Như vậy Diệp Kinh Tiên lại là như thế nào biết được?

Đây đúng là một cái vấn đề lớn a!

"Hừ. . . Ngươi biết liền biết, ta không tin ngươi tiểu nha đầu này còn có thể đối với ta như thế nào, ta lão Dư cái gì đều không được, chính là có thể sống, cùng lắm thì ta đưa ngươi cho nhịn đến già, nhịn đến chết!"

Dư Bất Đồng hừ nhẹ một tiếng, trực tiếp đùa nghịch lên vô lại!

Hắn Dư Bất Đồng tu chính là Trường Sinh đại đạo, chính là có thể sống, Thiên Đế đều là hắn nhìn xem lớn lên, hắn cũng là không tin Diệp Kinh Tiên tiểu nha đầu phiến tử này có thể làm gì hắn!

"A, dạng này sao, như vậy ta không thể làm gì khác hơn là đem Dư gia gia thủ pháp của ngươi còn có các ngươi từng giở trò lưu lại đặc thù, cho toàn Thiên Đình nói một câu. . ."

Hứa Vô Chu phảng phất sớm đã chắc chắn Dư Bất Đồng có thể như vậy nói, thở dài nói ra.

"Cái gì?"

Lời này vừa ra, Dư Bất Đồng rốt cục quá sợ hãi, nói: "Kinh Tiên tiểu nha đầu, loại chuyện này, cũng không thể nói cười a. . ."

"Ta chưa hề nói cười, Dư gia gia nếu như ngươi không chịu ngoan ngoãn hợp tác, ta cũng chỉ có thể ra hạ sách này. . ."

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy tiếc hận nói.

"Kinh Tiên tiểu nha đầu, đoạn người tài lộ như là giết người phụ mẫu, ngươi dạng này là sẽ phạm nhiều người tức giận đó a!"

Dư Bất Đồng vội vội vàng vàng thuyết phục Hứa Vô Chu tuyệt đối không nên có cái gì tìm đường chết suy nghĩ.

"Đoạn người tài lộ như là giết người phụ mẫu. . . Lời nói này đến, dù sao ta vẫn luôn là trạch nữ, cùng lắm thì ta liền tiếp tục tại Bắc Cực Thiên Cung ngồi nhà thôi, ngẫu nhiên đi Thánh Tháp đi dạo, các ngươi còn có thể đánh lên Bắc Cực Thiên Cung hay sao?"

Hứa Vô Chu xem thường nói: "Về phần ta huynh đệ tỷ muội khác, cùng ta phụ tôn, tại Thiên Đình trả thù Thiên Đế loại chuyện này, ta cảm thấy đại khái so với ta tại Thánh Tháp xoát ra Thánh cấp ghi chép càng thêm kinh thế hãi tục đi!"

"Lộc cộc!"

Dư Bất Đồng kìm lòng không được nuốt nước miếng một cái, bởi vì hắn thật có chút bị Diệp Kinh Tiên hù dọa.

Vạn nhất nha đầu này thật làm như vậy, hắn tại Thiên Đình thời gian coi như thảm rồi.

Nhất là Diệp Kinh Tiên vốn chính là trạch nữ, nếu không có gần nhất tại Thánh Tháp dương danh, đoán chừng còn muốn một mực tại Bắc Cực Thiên Cung cẩu thả lấy.

Nàng đối với ngồi nhà sự tình, quả thực là như cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, làm cho nàng trốn ở Bắc Cực Thiên Cung, cũng là hoàn toàn không làm gì được nàng.

Về phần đối với Bắc Cực Thiên Đế mặt khác Đế Tử Đế Nữ thậm chí là Thiên Đế bản tôn xuất thủ, loại chuyện này càng thêm đừng nghĩ.

Đây là mấy vị Thiên Đế văn bản rõ ràng quy định không cho phép như vậy.

Thiên Đế giận dữ, thây nằm mấy triệu, loại tràng diện kia tuyệt đối không ai muốn kiến thức.

"Kinh Tiên tiểu nha đầu, ngươi đây là hố thảm ta a. . ."

Dư Bất Đồng khổ một gương mặt mo nói ra.

"Dư gia gia, chúng ta truy cầu cùng có lợi mà thôi, chẳng lẽ ngươi đối với Thiên Cơ Thiên Quân khả năng lưu tại Thiên Cung bên trong hết thảy, thật không có hứng thú sao?" Hứa Vô Chu tiến lên quen thuộc vỗ nhẹ Dư Bất Đồng phía sau lưng, an ủi vị lão nhân này, nói: "Cơ hội khó được, chúng ta không ngại cùng đi làm một món lớn!".