Chương 1939: Làm một phiếu

Chương 1939: Làm một phiếu

Lời nói này đến Dư Bất Đồng ngay cả mắt trợn trắng!

Làm một món lớn?

Hay là tại Thiên Đình phạm vi bên trong làm?

Thật coi ngày bình thường Thiên Đình mấy cái này ăn không ngồi rồi sao?

Bất quá, Dư Bất Đồng ngược lại là thật bị Hứa Vô Chu cho uy hiếp đến.

Nếu như đối phương quyết tâm muốn như vậy làm hắn, sau này chỉ sợ rất khó tại Thiên Đình có đất đặt chân a.

"Như thế nào? Dư gia gia, chỉ cần ngươi đáp ứng, ta sẽ vì ngươi bảo thủ bí mật này, mà lại ngươi thiếu một lần nhân tình, cũng liền thôi, nếu quả thật có thể tại Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung di tích đạt được đồ tốt, ngươi trước tuyển như thế nào?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Đúng vậy a, Dư gia gia, lần này tiến vào Thiên Cung di tích thăm dò, nếu như có đại thu hoạch, có đồ tốt, nhất định là lão nhân gia ngươi trước chọn. . ."

Sở Lạc Vũ đả xà tùy côn lên nói.

Khó được Diệp Kinh Tiên thuyết phục Dư Bất Đồng, tự nhiên là không có khả năng không công buông tha cơ hội thật tốt này.

Mặt khác chính là, có đồ tốt, để Dư Bất Đồng trước tuyển, đây vốn chính là bọn hắn chuẩn bị tới khuyên nói Dư Bất Đồng lí do thoái thác, cái này đúng vậy dùng tăng giá cả.

"Cái này. . ."

Dư Bất Đồng mặc dù có chút bị thuyết phục, vẫn như cũ là do dự đến cực điểm.

Dù sao, đặt mình vào nguy hiểm, thật không phải là phong cách của hắn!

"Dư gia gia, ngươi tin tưởng ta. . . Ta Diệp Kinh Tiên gần đây tại Thiên Đình có thể nói là phong sinh thủy khởi, sao lại lấy chính mình mạng nhỏ nói giỡn! Ta biết ngươi rất tiếc mệnh, nhưng là ta Diệp Kinh Tiên đồng dạng tiếc mệnh đó a!"

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Còn có, ngươi đi vào cái này phòng khách quý đằng sau, hẳn là được chứng kiến nhãn lực của ta, hẳn là dạng này đều không đáng đến tín nhiệm sao?"

Dư Bất Đồng liếc một cái Hứa Vô Chu, nói: "Đầu tiên, ta không tin ngươi có ta tiếc mệnh, còn nữa chính là, hội đấu giá bực này tràng diện cố nhiên không nhỏ, nhưng là một vị Thiên Quân Thiên Cung di tích không thể khinh thường, hay là Thiên Đình đều thúc thủ vô sách tình huống, có thể nào quơ đũa cả nắm!"

"Đương nhiên, người giống như ngươi, ta không phải là chưa từng thấy qua, bọn hắn hoặc là sớm chết yểu, hoặc là chính là thành tựu một phen bá nghiệp. . ."

Nói đến đây, Dư Bất Đồng nhìn Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi cảm thấy mình sẽ là loại nào?"

"Ta tất nhiên là một đời Nữ Đế, vô địch tại một thời đại, trấn áp hết thảy thế gian địch!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi đáp.

Hắn mười phần tự tin dáng vẻ, để Dư Bất Đồng hoặc nhiều hoặc ít có chút á khẩu không trả lời được!

Nha đầu này đến tột cùng ở đâu ra tự tin?

Bắc Cực Thiên Đế cho sao?

"Thủ đoạn của ta cụ thể như thế nào, tạm thời không nói! Nhưng là ngươi đến tột cùng từ đâu biết được tin tức?"

Dư Bất Đồng nghi hoặc không thôi hỏi Hứa Vô Chu, nói.

Không sai, hắn tự hỏi hẳn không có để lộ tin tức a, dù là Thiên Quân, Thiên Đế chi lưu, hẳn không có rảnh rỗi như vậy đi bóc chính mình cái này Thiên Đình lão nhân ngắn.

Như vậy đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đâu?

Còn có thể bị Diệp Kinh Tiên một cái trạch nữ cho biết, thật sự là kỳ quái!

"Đến, đến, tới. . . Nếu Dư gia gia ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi, ta liền lòng từ bi nói cho ngươi!"

Hứa Vô Chu cười híp mắt trả lời nói ra: "Kỳ thật đây đều là lúc còn rất nhỏ, ca ca ta Diệp Võ Thiên nói với ta, cụ thể ta quên đi, nhưng là đại khái còn nhớ rõ có chuyện như vậy, chỉ thế thôi."

Không sai, đem hết thảy đều giao cho chính mình cái kia chưa từng gặp mặt, mà lại sớm đi Chư Thiên Vạn Giới xông xáo

"Cái gì? Diệp Võ Thiên tiểu tử kia?"

Dư Bất Đồng lấy làm kinh hãi, trầm ngâm một chút, nói: "Là hắn a. . . Khó trách "

A

Dư Bất Đồng phản ứng ngược lại là đem Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ!

Không phải sao?

Lúc đầu nói ra Diệp Võ Thiên, chính là nhớ hắn không tại Thiên Đình nơi này, chết không đối chứng, không nghĩ tới chính mình thật mèo mù bắt được chuột chết, Diệp Võ Thiên thật tới có quan hệ?

"Hừ, Diệp Võ Thiên tiểu tử kia, nếu không có hắn không tại Thiên Đình nơi này, đi Chư Thiên Vạn Giới, ta nhất định phải tìm hắn thật tốt nói một chút! Không phải đã nói không bại lộ sao? Hiện tại quay người lại bán ta, đây cũng quá qua không nói võ đức đi!"

Cái này nhưng làm Dư Bất Đồng cho tức giận đến quá sức.

Hứa Vô Chu mặc dù muốn truy vấn chi tiết, chỉ là làm sao căn cứ diễn viên nghề nghiệp tố dưỡng, diễn kịch liền muốn diễn nguyên bộ, chỉ có mặt không đổi sắc hỏi Sở Lạc Vũ, nói: "Tốt, hiện tại hết thảy hoàn tất. . . Chúng ta lúc nào xuất phát?"

"Nếu như ngươi không chuẩn bị toàn bộ hành trình tham gia hội đấu giá, tốt nhất ngay tại lúc này xuất phát."

Sở Lạc Vũ lo nghĩ, nói: "Ta tới đây tìm ngươi, cũng là vì nguyên nhân này. . . Cái chỗ kia cách nơi này, có đoạn lộ trình  đợi đến chúng ta đi qua, có lẽ liền có thể tiến vào."

"Trọng yếu nhất chính là, hội đấu giá hấp dẫn Thiên Đình đại đa số ánh mắt, chúng ta dù cho đi vào thăm dò, cũng sẽ không làm cho người chú mục."

Ngừng lại một chút, Sở Lạc Vũ lại nói.

"Như vậy Dư gia gia, xin mời?"

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

Dư Bất Đồng tuy nói vẫn như cũ có chút không tình nguyện, bất đắc dĩ đã đáp ứng Hứa Vô Chu, chỉ có thể làm theo.

Diệp Tuyết Mai tự nhiên là minh bạch loại chuyện này nàng không có khả năng đi theo, nhưng là có người nhưng không có loại này tự giác.

"Như vậy ta đây?"

Sở Tinh Dao chỉ chỉ chính mình, nói: "Người gặp có phần a, không mang theo ta đi, có thể, nhưng là đồ vật muốn phân ta một phần!"

Tốt

Hứa Vô Chu không chút do dự đáp.

"Thật, thật sao?"

Sở Tinh Dao nao nao, mừng rỡ không thôi mà hỏi.

Nàng vốn chính là ôm thử một lần ý nghĩ, không nghĩ tới thật có thể thành?

Gia hỏa này lúc nào trở nên hào phóng như vậy!

"Có cái gì không thể, ngươi cùng ta về Bắc Cực Thiên Cung, toàn chức coi ta tiểu tỳ nữ, làm ta Diệp Kinh Tiên thiếp thân đại thị nữ, bài diện vẫn là phải có, có chỗ tốt đương nhiên sẽ không thiếu ngươi."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Nghe vậy, Sở Tinh Dao lập tức trở nên không hứng thú lắm.

Nàng đường đường Đế Nữ, thiếu niên Thiên Đế thân muội muội, đi cho Diệp Kinh Tiên làm thiếp thân lớn tỳ nữ?

Nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng!

"Về phần Tuyết Mai tỷ tỷ. . . Ngươi liền chờ xem, ngươi là của ta thân thân tỷ tỷ tốt, có đồ tốt, tất nhiên là sẽ cho ngươi một phần."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, trực tiếp đem vừa mới 5 triệu thiên tinh cho Diệp Tuyết Mai, nói: "Ta hiện tại phải đi ra ngoài một chuyến, bao sương này là người ta, ngươi không đã lâu lưu, ngươi liền đi ta phòng khách quý tiếp tục tham gia đấu giá đi, có gì thích đồ vật cứ việc mua là được!"

"5 triệu thiên tinh a. . . Hào phóng như vậy!"

Sở Tinh Dao lấy làm kinh hãi, nói.

Trước đó nàng khả năng bồi rơi mấy triệu thiên tinh thời điểm, nàng cảm thấy mình đều muốn đau đến không muốn sống, hiện tại Diệp Kinh Tiên hào phóng như vậy, 5 triệu thiên tinh nói cho liền cho?

"Làm sao? Tiểu tỳ nữ, ước ao ghen tị? Ngươi coi ta toàn chức tiểu tỳ nữ không được sao? Chờ ta trở về, chớ nói mấy trăm vạn thiên tinh, ngàn vạn thiên tinh đều không nói chơi!"

Hứa Vô Chu lời thề son sắt nói.

Đối với cái này, Sở Lạc Vũ, Dư Bất Đồng bọn hắn ngược lại là không có phản đối thuyết pháp này.

Bởi vì Thiên Đình người trừ Diệp Kinh Tiên loại này không để ý đến chuyện bên ngoài gia hỏa, người nào không biết ngày xưa Thiên Cơ Thiên Quân là cỡ nào dồi dào, chính là tại Thiên Cung di tích nhặt điểm khôi lỗi đi ra bán, đều là phi thường đáng tiền..