Chương 1940: Không đành lòng

Chương 1940: Không đành lòng

Chớ đừng nói chi là tiềm ẩn tại Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung trong di tích các loại tạo hóa.

Nếu chuyến này không chết, tất nhiên là có thể được đến thiên đại tạo hóa.

Cho nên, dù cho có vô số nguy hiểm, bọn hắn đều muốn thử một lần.

Ừm

Diệp Tuyết Mai khuôn mặt đỏ lên, trong lòng đối với Hứa Vô Chu nhộn nhạo lên một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

Cái này khiến nàng vạn phần nghi hoặc!

Các nàng chẳng những đều là nữ tử, hơn nữa còn là cùng một cái phụ tôn sở xuất thân tỷ muội a, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Bất quá, Hứa Vô Chu nói xác thực có đạo lý, nơi này cuối cùng không phải là các nàng, Hứa Vô Chu ở thời điểm, còn có thể lấy Sở Tinh Dao chủ tử danh nghĩa đợi ở chỗ này, hiện tại Hứa Vô Chu muốn tạm thời rời đi, như vậy Diệp Tuyết Mai cũng không có tiếp tục đợi ở chỗ này đạo lý.

Dù sao Hứa Vô Chu cũng có thuộc về hắn phòng khách quý, không cần phiền phức người bên ngoài.

Theo Hứa Vô Chu bọn hắn rời đi, toàn bộ phòng khách quý cũng là trở nên trống rỗng.

"Hừ. . . Toàn bộ đi mới tốt, một cái hai cái, muốn ta Sở Tinh Dao cho các ngươi làm tỳ nữ, nghĩ hay lắm đâu!"

Sở Tinh Dao tùy tiện tọa hạ, cầm lấy một cái linh quả hung hăng gặm một cái, đang muốn há miệng mắng chửi người, đã thấy có người đẩy cửa vào.

"Là Tuyết Mai tỷ tỷ? Hay là Diệp Kinh Tiên!"

Sở Tinh Dao mừng rỡ không thôi quay đầu, nói.

"Cái gì Tuyết Mai tỷ tỷ. . ."

Người tới một mặt mộng bức nói.

"A, là ngươi, ca ca, sao ngươi lại tới đây?"

Sở Tinh Dao nhận ra đây là ca ca của mình Sở Thiên Phàm, không khỏi có chút thất vọng nói ra.

"Thấy thế nào thấy là ta, ngươi ngược lại có chút thất vọng. . . Là, ngươi vừa mới nâng lên Diệp Kinh Tiên?"

Sở Thiên Phàm mặt mày khẽ động, nói.

"Đúng a, Diệp Kinh Tiên, vừa mới nàng còn ở nơi này, hiện tại có chuyện, sớm rời đi."

Sở Tinh Dao một chút do dự, vẫn là không có nhấc lên Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung di tích sự tình.

"Cái gì? Lại có việc này. . ."

Sở Thiên Phàm nhíu mày không thôi, nói.

Lại là Diệp Kinh Tiên. . . Nàng trước đó vậy mà tại chính mình phòng khách quý bên trong?

Hơn nữa còn là vừa mới rời đi, chính mình lại là tới thác thân mà qua.

"Ta một mực bế quan, cảm giác không cách nào tâm như chỉ thủy, đối với trùng kích Thánh Vương cảnh bất lợi, thế là ra ngoài đi dạo, vừa vặn nhớ lại hôm nay là hội đấu giá thời gian, lại tới. . ."

Sở Thiên Phàm giải thích nói ra: "Thật sự là kỳ quái, ta cùng cái này Diệp Kinh Tiên ở giữa, phảng phất có cái gì cách, một mực cạnh tranh, nhưng là từ chưa gặp nhau!"

Hắn lúc đầu coi là đang xông Thánh Tháp tầng thứ ba đằng sau, ngay tại bên ngoài chờ lấy Diệp Kinh Tiên đi ra, kết quả căn bản không có đợi đến!

Đều là bởi vì Diệp Kinh Tiên chỉ có Thánh Nhân cảnh lục giai, xông tầng thứ hai đằng sau, trực tiếp liền trở về.

Vừa mới cũng thế, hắn rõ ràng là lòng có cảm giác, kết quả hay là chậm một bước, Diệp Kinh Tiên đi.

Mặc dù như vậy, hắn đến đều tới, cũng liền cùng Sở Tinh Dao cô muội muội này cùng một chỗ tọa hạ, tham gia lần này hội đấu giá.

Nói đến, hắn cũng là thật lâu không có thật tốt bồi bồi muội muội của mình.

. . .

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu bọn hắn ngược lại là cùng Sở Lạc Vũ liên hệ mấy người hội hợp.

"Đây là Thần Kiếm Thiên Cung Phương Cửu Ngôn, tỷ tỷ của hắn Phương Linh Lung, ngươi nên biết a?"

"Vị này là Yêu Nguyệt Thiên Cung Hồ Du Du, nàng chính là ta nói, vị kia có huyết mạch đặc thù chi lực đồng bạn."

"Đây là Chỉ Qua Thiên Cung Qua Thiên Lôi. . ."

Nói đến Qua Thiên Lôi thời điểm, Sở Lạc Vũ thanh âm rõ ràng không có nhiệt tình như vậy.

Hứa Vô Chu ánh mắt chuyển động, rơi vào những người khác trên thân.

Chủ yếu là vừa mới giới thiệu mấy vị này mang tới người.

Dựa theo Sở Lạc Vũ thuyết pháp, chuyện này chính là bốn người bọn họ mưu đồ, trừ Dư Bất Đồng bên ngoài, riêng phần mình lại mời một người tham gia.

Đối với người tham gia tu vi, ngược lại là không có quá nhiều hạn chế, không phải quá yếu là được rồi.

Thật tình không biết, Sở Lạc Vũ hắn trực tiếp mang theo Diệp Kinh Tiên tới.

"Diệp Kinh Tiên a, gần nhất thanh danh vang dội, nhưng là tu vi cuối cùng thuộc về thiếu khuyết!"

Qua Thiên Lôi cái thứ nhất nổi lên, nói: "Sở Lạc Vũ, ngươi xem chúng ta chí ít đều là Thánh Nhân thất giai, Thánh Nhân cao giai đâu. . . A, ta đều quên, ngươi là gần nhất vừa rồi đột phá, không phải vậy ngươi cũng là Thánh Nhân lục giai mà thôi."

"Qua Thiên Lôi, ngươi đây là ý gì?"

Hồ Du Du nhíu mày không thôi, nói: "Đều là đồng bạn của mình, ngươi cứ như vậy nói chuyện?"

Thấy thế, Phương Cửu Ngôn mặt không đổi sắc, việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

"Ha ha, Hồ Du Du, ta biết ngươi đối với Sở Lạc Vũ có chút hảo cảm, chỉ là kẻ này quá mức kém cỏi điểm, ngươi hay là tuyển ta đi, mặc dù ta không có muội muội Qua Vi như vậy có thụ yêu thương, nhưng là ta tin tưởng vững chắc mình có thể giết ra một con đường."

Nói xong, Qua Thiên Lôi trực tiếp phóng thích cuồn cuộn thánh quang, nói: "Ta đã là Thánh Nhân cảnh cửu giai!"

"Cái gì? Thánh Nhân cảnh cửu giai!"

Mắt thấy cảnh này, liền ngay cả một mực mặt không đổi sắc Phương Cửu Ngôn cũng là vì đó biến sắc.

Mấy người bọn họ bên trong, vốn là Qua Thiên Lôi cùng Phương Cửu Ngôn tu vi cao nhất, đều là Thánh Nhân cảnh bát giai, thậm chí vì lần này hành động, Phương Cửu Ngôn còn cố ý tinh tiến một phen thực lực, mặc dù không có tiến giai, nhưng cũng so với trước đó cường đại.

Qua Thiên Lôi ngược lại tốt, trực tiếp đột phá, thành tựu Thánh Nhân cảnh cửu giai!

Kể từ đó, chỉ cần Qua Thiên Lôi thêm chút rèn luyện, liền có thể xưng là Thánh Nhân đỉnh phong.

Về phần Hồ Du Du cùng Sở Lạc Vũ, đều là thuộc về hạng bét, chỉ là Hồ Du Du huyết mạch đặc thù, Yêu Nguyệt Thiên Cung đế phi bọn họ, cơ hồ là đều người mang khác biệt huyết mạch, cho nên Yêu Nguyệt Thiên Cung Đế Tử Đế Nữ, thường thường đều có thần dị, Hồ Du Du thì là có trời sinh có thể dòm ra hư ảo năng lực.

Nhưng là loại năng lực này đối với nàng mà nói, gánh vác rất lớn, không có khả năng một mực thi triển, Thánh Nhân cảnh thất giai, cũng là miễn miễn cưỡng cưỡng mà thôi.

Sở Lạc Vũ thì là so với bọn hắn trà trộn lâu hơn một chút, kinh nghiệm phong phú, nhân mạch khá rộng, tuy nói tu vi kém một chút, trước đó vẻn vẹn Thánh Nhân cảnh lục giai, thế nhưng là vì lần này thăm dò, hắn cũng là hạ tiền vốn, trực tiếp đập tài nguyên, trùng kích đến Thánh Nhân cảnh thất giai.

Cứ như vậy, chí ít đều là Thánh Nhân cảnh thất giai, đều tại Thánh Nhân cảnh cao giai, nghĩ đến Qua Thiên Lôi cũng sẽ không nhiều nói cái gì đi?

Lại không biết, Qua Thiên Lôi cũng là thật không nói Sở Lạc Vũ, nói thẳng Diệp Kinh Tiên, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, để mọi người ở đây cũng không được tự nhiên.

Nhất là bây giờ biết được Qua Thiên Lôi chính là Thánh Nhân cảnh cửu giai, hắn mang tới người thật giống như cũng là không tầm thường, không phải Thánh Nhân cảnh bát giai chính là cửu giai, để tràng diện lập tức có chút khẩn trương đứng lên.

"Thánh Nhân cảnh cửu giai thì như thế nào?"

Lúc này, Hứa Vô Chu nói chuyện, hắn ung dung nói ra: "Ngươi rất biết đánh nhau sao? Ngươi có thể đánh có làm được cái gì?"

Ồ

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là nhịn không được nhìn sang!

Bọn hắn phát hiện nói chuyện, chính là ở đây tu vi thấp nhất Diệp Kinh Tiên đằng sau, Qua Thiên Lôi không khỏi cười nhạo, nói: "Làm sao? Tiểu nha đầu, nhìn xem chính mình hảo ca ca bị ta nói như vậy, không đành lòng rồi? Ha ha, ngươi chẳng lẽ thật cùng hắn có cái gì đặc biệt quan hệ a?".