Chương 1941: Không nên nói bậy

Chương 1941: Không nên nói bậy

"Qua Thiên Lôi, ngươi cũng không nên nói hươu nói vượn!"

Nghe vậy, Sở Lạc Vũ cũng là nổi giận.

Không nói trước Diệp Kinh Tiên chịu đi theo tới, là cho đủ mặt mũi hắn Sở Lạc Vũ, mà lại Hồ Du Du cùng hắn giữa lẫn nhau rất có hảo cảm, Qua Thiên Lôi cái này một hòn đá ném hai chim kế sách, là thật hung ác a!

"Đây cũng không phải. . . Ta loại này nhất định trở thành một đời Nữ Đế nhân vật, dù cho ta cho cơ hội, Lạc Vũ ca ca chỉ sợ đều kính nhi viễn chi, tránh xa người ngàn dặm, đây cũng là ta rất thưởng thức hắn một chỗ."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Về phần ta nói ngươi rất biết đánh nhau sao, chính là đang hỏi ngươi, ngươi Thánh Nhân cảnh cửu giai thì sao? Không có ta Diệp Kinh Tiên, các ngươi cũng là chỉ có thể ở nơi này giương mắt nhìn thôi, cái này cũng dám uy hiếp ta, thử hỏi ngươi là thế nào dám?"

Ngươi

Qua Thiên Lôi đang muốn nổi lên, đã thấy Hứa Vô Chu đối với Dư Bất Đồng ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Thấy thế, am hiểu sâu mình đã bị Diệp Kinh Tiên kéo lên thuyền giặc Dư Bất Đồng bất đắc dĩ thở dài, nói: "Ta tới nói vài câu lời công đạo đi, cái này Thiên Cơ tiểu tử Thiên Cung, ta là thật không muốn đi, lúc trước Thiên Đình cho ta báo giá vô cùng tốt, ta do dự mãi, đều là cự tuyệt, đằng sau Yêu Nguyệt Thiên Đế tìm ta, nói không được còn có thể tiếp tục thêm, ta nói suy nghĩ một chút, thế là liền cân nhắc đến nay. . . Hiện tại đi, bởi vì đủ loại nguyên nhân, ta đáp ứng tới hỗ trợ, nếu các ngươi không cần nàng chơi, như vậy vừa vặn a, ta hiện tại liền rời đi."

"Cái gì? Cái này, cái này, cái này. . ."

Mắt thấy cảnh này, mọi người nhất thời mộng bức, nguyên lai Dư Bất Đồng có thể đến, là cho mặt mũi Diệp Kinh Tiên a.

Diệp Kinh Tiên nàng đến, thì là nể tình Sở Lạc Vũ. . . Bởi như vậy, Qua Thiên Lôi vừa mới phát biểu không thể nghi ngờ là cực kỳ giống thằng hề.

Một hơi đem mấu chốt nhất người cho đuổi đi!

"Cái gì?"

Qua Thiên Lôi sửng sốt, không dám tin, lại còn có như thế một mối liên hệ.

Nhìn đến đây, Sở Lạc Vũ trong lòng mừng thầm!

Là hắn biết Qua Thiên Lôi đã sớm nhìn chính mình không quen, trông thấy Diệp Kinh Tiên ở đây, khẳng định là muốn nói năng lỗ mãng.

Đáng tiếc hắn vẫn không có nghĩ đến Dư Bất Đồng có thể đến hoàn toàn là bởi vì Diệp Kinh Tiên tầng quan hệ này!

Hiện tại là đá trúng thiết bản đi, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, Qua Thiên Lôi chuẩn bị như thế nào giải quyết chuyện này.

Nhưng mà, không đợi Qua Thiên Lôi nói chuyện, Hứa Vô Chu nhưng lại ung dung nói ra: "Ngươi nói ta, ta còn muốn nói ngươi đâu. . . Thánh Nhân cảnh bát giai, thậm chí cửu giai thì như thế nào? Tu vi đối với võ giả tới nói, phi thường trọng yếu, lại không phải nói, cao như vậy nhất giai hai giai, liền có thể nghịch thiên a."

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Qua Thiên Lôi nhíu mày hỏi.

Hắn lúc đầu coi là Diệp Kinh Tiên sẽ bức bách chính mình xin lỗi, không nghĩ tới nàng ngược lại là như thế một cái thuyết pháp.

"Ta là muốn nói, ta cũng không ỷ thế hiếp người, ngươi không phải cảm thấy ta chỉ có Thánh Nhân cảnh lục giai sẽ cản trở sao? Như vậy chúng ta liền thử một lần tốt, ngươi hoặc là ngươi mang tới giúp đỡ, đánh với ta một trận, nếu như thua, như vậy thì ngoan ngoãn nói xin lỗi đi!"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Chuyến này liên quan đến trọng đại, động một tí nguy hiểm cho tính mệnh, ta tuy nói ít nhiều có chút chướng mắt ngươi, chỉ là cũng không tốt vì điểm ấy ân oán, để chuyến này chôn xuống mầm tai vạ. . . Phương pháp tốt nhất, chính là đánh phục các ngươi, chẳng lẽ không đúng sao?"

Ồ

Lời này vừa ra, đám người nhao nhao biến sắc, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Xem ra, Diệp Kinh Tiên chẳng những là muốn để Qua Thiên Lôi chịu phục, còn muốn cho giữ im lặng Phương Cửu Ngôn, cùng vốn là đứng tại Sở Lạc Vũ bên kia Hồ Du Du cũng cùng một chỗ chịu phục?

"Kinh Tiên muội muội. . ."

Sở Lạc Vũ không khỏi tiến lên.

Hắn cảm thấy sự tình phát triển tại sao cùng tưởng tượng không giống nhau lắm!

"Sở Lạc Vũ, ngươi yên tâm đi, trong lòng ta nắm chắc."

Hứa Vô Chu ra hiệu Sở Lạc Vũ an tâm chớ vội, hắn tự có phân tấc.

Không sai, tiến vào một phương Thiên Cung di tích mạo hiểm loại chuyện này, vốn chính là đặt mình vào nguy hiểm.

Nếu không có khả năng phục chúng, để bọn hắn toàn diện chịu phục, vạn nhất đến Thiên Cung trong di tích, vừa rồi xảy ra sự cố, vấn đề có thể lớn chuyện.

Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung di tích, liền ngay cả Thiên Đình tạm thời đều thúc thủ vô sách, một khi xảy ra vấn đề, chính là vấn đề lớn, Hứa Vô Chu tự nhiên là muốn đem tai hoạ ngầm ngăn chặn tại cái nôi ở trong.

"Cái này. . ."

Đám người có chút không hiểu rõ tình huống.

Không phải bọn hắn tổ chức lần này hành động sao?

Diệp Kinh Tiên là bị được mời mà đến a?

Làm sao hiện tại giống như biến thành Diệp Kinh Tiên đang thử thăm dò bọn hắn có hay không tư cách cùng một chỗ hành động bộ dáng?

Đây là chuyện gì xảy ra?

Dư Bất Đồng lặng lẽ Mễ Mễ liếc qua Diệp Kinh Tiên, đây chính là hắn kiêng kị Diệp Kinh Tiên địa phương!

Gia hỏa này quá mức đáng sợ, phảng phất bẩm sinh liền có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được khí thế, đảo khách thành chủ, thậm chí quân lâm thiên hạ!

Giống như lúc trước hắn nói một dạng, giống như là Diệp Kinh Tiên kẻ như vậy, hoặc là sớm chết yểu, nếu như không chết, cơ hồ đều là muốn trở thành Thiên Đình đại nhân vật, Thiên Quân thậm chí Thiên Đế!

Lúc đầu hắn coi là Bắc Cực Thiên Cung ra cái Diệp Võ Thiên cũng rất không tệ, Diệp Thương Lan. . . Tạm thời được xưng tụng nửa cái đi, không nghĩ tới còn có một cái Diệp Kinh Tiên!

Bắc Cực tiểu tử này hay là rất biết sinh a!

"Nếu như chúng ta thắng ngươi, nên như thế nào?"

Qua Thiên Lôi cùng hắn mang tới người bí mật nói chuyện vài câu đằng sau, đối với Hứa Vô Chu hỏi.

Bất quá hắn ngữ khí so với trước đó tốt hơn quá nhiều, không có hùng hổ dọa người cảm giác.

"Như vậy ta liền ngoan ngoãn nghe lời, các ngươi nói cái gì, chính là cái gì, ta cũng sẽ không dùng Dư gia gia đến uy hiếp ngươi bọn họ."

Hứa Vô Chu đứng chắp tay, nói.

"Nếu chúng ta thua đâu?"

Qua Thiên Lôi cảm thấy Diệp Kinh Tiên như thế cách làm, không phải chỉ là muốn xác định tại trong đội ngũ địa vị đơn giản như vậy đi.

"Nếu như các ngươi thua a. . . Đồng dạng dễ nói! Cái gì thiên tinh loại hình, ta cũng không hiếm có, có cái gì trân quý đồ vật, tu luyện chí bảo, cho ta một chút, ý tứ ý tứ, như vậy sự tình liền đi qua, dù sao ta như thế cách làm, cũng không phải vì chí bảo gì đúng hay không?"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

Hứa Vô Chu những lời này nói đến không thể bắt bẻ, Qua Thiên Lôi cũng là nhịn không được nhẹ gật đầu, cho là hợp lý.

Dư Bất Đồng thì là vụng trộm lật ra một cái liếc mắt. . . Người bên ngoài là như thế nào ý nghĩ, hắn không rõ ràng lắm, nhưng là hắn có một loại cảm giác, Diệp Kinh Tiên gia hỏa này, thật chính là hướng về phía bảo bối tới!

Cái gọi là cắt cỏ đánh con thỏ, không gì hơn cái này!

Được

Qua Thiên Lôi lo nghĩ, lấy ra một vật, nói: "Đây là một viên Lôi Hạch, ẩn chứa lôi đình tinh túy, có nó, cảm ứng Lôi Đình đại đạo, không nói chơi."

"Ồ? Thật là một viên Lôi Hạch. . . Đây là Qua Thiên Lôi ngươi từ Vạn Lôi chi địa có được? Lại còn có?"

Sở Lạc Vũ không khỏi biến sắc, nói.

"Vạn Lôi chi địa?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ nhìn lại, nói.

Cái gì Lôi Hạch, Lôi Đình đại đạo, hắn ngược lại là nghe hiểu được, nhưng là Vạn Lôi chi địa, lại là địa phương gì?

Làm sao chưa từng nghe thấy?

"Kinh Tiên muội muội, Vạn Lôi chi địa, chính là một chỗ bí cảnh, do từng cái Thiên Cung thay phiên chưởng quản, đến phiên cái nào Thiên Cung trông coi, như vậy bọn hắn có thể đi vào danh ngạch cũng rất nhiều, mặt khác, thì là điểm bình quân phối." Hồ Du Du chủ động là Hứa Vô Chu giải hoặc nói ra..