Chương 1942: Biết khó mà lui

Chương 1942: Biết khó mà lui

Dù sao cũng là chuyến này đồng bạn, mà lại chủ yếu nhất là, Diệp Kinh Tiên đối với Sở Lạc Vũ không có bất kỳ cái gì giữa nam nữ ý tứ!

Cái này khiến Hồ Du Du làm sao không đối tốt với hắn cảm giác tăng nhiều đâu.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói.

Xem ra Thiên Đình có thể cho tiểu bối lịch luyện địa phương còn có rất nhiều?

Mà lại không thiếu có thể thu hoạch tạo hóa cơ hội? Phảng phất nhìn ra Diệp Kinh Tiên suy nghĩ cái gì Dư Bất Đồng gợn sóng nói ra: "Kinh Tiên tiểu nha đầu a, ngươi đang suy nghĩ gì, ta biết, thế nhưng là Thiên Đình địa phương, không quy củ không thành quy tắc a! Nếu như không tuân quy củ, muốn kiếm một món lớn, dù là Thiên Đình không trừng phạt, đều là khó thoát khỏi cái chết. . ."

"Đây là ý gì?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

Hắn cảm thấy Dư Bất Đồng trong lời nói có chuyện!

"Vạn Lôi chi địa, nghe nói tồn tại một tôn Lôi Đình Chi Linh, có Thiên Quân chi uy! Lôi Hạch loại hình, chính là vị này Lôi Đình Chi Linh diễn sinh mà ra, nếu như cướp đoạt Lôi Hạch quá nhiều, Lôi Đình Chi Linh chẳng những là sẽ chủ động đem người vĩnh viễn lưu lại, dù là chạy đi, cũng là đời này không được đi vào Vạn Lôi chi địa. . ."

Qua Thiên Lôi hồ nghi nhìn xem Diệp Kinh Tiên, nói: "Bây giờ Vạn Lôi chi địa, bị chúng ta Chỉ Qua Thiên Cung chưởng quản, cho nên chúng ta đạt được Lôi Hạch cơ hội liền có thêm, ngươi làm sao ngay cả những này cũng đều không hiểu."

"Ta ngày xưa giấu dốt, là cái trạch nữ. . ."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói. Điểm này ngược lại là theo Diệp Kinh Tiên dương danh đằng sau, trở nên mọi người đều biết, Qua Thiên Lôi nhếch miệng, không có truy đến cùng đi xuống ý tứ, mà là đối với cùng mình cùng đi người nói ra: "Từ huynh đệ, ngươi đi thử một lần cái này Diệp Kinh Tiên bản sự như thế nào?"

"Họ Từ? Chẳng lẽ là Từ Lâm?"

Nghe vậy, Sở Lạc Vũ lập tức trở nên vẻ mặt nghiêm túc đứng lên.

"Từ Lâm? Chỉ Qua Thiên Đế đồ đệ?"

"Qua Thiên Lôi đây là đem hắn cho mang đến?"

"Đây chính là một kẻ hung ác a. . ."

Thấy thế, đừng nói là Hồ Du Du, Phương Cửu Ngôn bọn hắn, chính là theo bọn hắn bóng người tới, cũng là hơi kinh ngạc.

Thiên Đế đồ đệ sao lại tới đây?

"Ồ? Thiên Đế đồ đệ sao?"

Hứa Vô Chu không những không sợ hãi, ngược lại là có chút hăng hái nhìn xem đạo này biến mất tại áo bào đen bên trong bóng người, nói.

"Ngươi có vẻ giống như hoàn toàn không sợ, ngược lại phi thường mong đợi bộ dáng?"

Dư Bất Đồng sắc mặt cổ quái hỏi.

"Sao rồi? Ta hẳn là sợ sệt? Ta nói, ta tuyệt đối là một đời Nữ Đế, trấn áp một thời đại. . ."

Hứa Vô Chu thao thao bất tuyệt nói ra. Dư Bất Đồng hơi suy nghĩ một chút, hay là hảo tâm khuyên nhủ Hứa Vô Chu, nói: "Kinh Tiên nha đầu, nếu như ngươi là muốn cùng Từ Lâm giao thủ, ta khuyên ngươi hay là cẩn thận mới là tốt. . . Nhất là tu vi của ngươi chỉ có Thánh Nhân cảnh lục giai, chính là càng là như vậy!"

"Dư gia gia, ngươi đây là xem thường ta à. . . Làm sao ngươi dài chí khí người khác, diệt uy phong mình? So đo, ngươi ta mới là cùng một bọn a!"

Hứa Vô Chu bất mãn nói.

"Ngươi nha đầu ngốc này, ta nói lời này là có đạo lý a!"

Dư Bất Đồng tức giận nói: "Ngươi cảm thấy Đế Tử Đế Nữ, cùng Thiên Đế đồ đệ, khác nhau ở chỗ nào?"

Không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, Dư Bất Đồng lại nói: "Đế Tử Đế Nữ, chính là sinh ra như vậy, ý tứ chính là, dù là có Đế Tử Đế Nữ phi thường phế vật, Thiên Quân, các Thiên Đế hay là sẽ quản, tốt xấu là máu của mình mạch đúng hay không? Làm sao lại có thể mặc kệ chính mình thân sinh cốt nhục đây?"

"Thế nhưng là đồ đệ loại vật này khác biệt a. . . Nếu như Thiên Đế không để vào mắt, là thế nào cũng sẽ không để ý tới, nói cách khác, có thể bị Thiên Quân, các Thiên Đế thu đến tọa hạ, tuyệt đối là có chỗ hơn người, cái này Từ Lâm, càng là một cái chính cống ngoan nhân!"

"Vừa mới bọn hắn nói cái gì là Vạn Lôi chi địa a? Cũng đã nói Vạn Lôi chi địa có cái gì là không thể làm a? Cái này Từ Lâm trước kia ngay tại Vạn Lôi chi địa làm một việc đại sự!"

"Ngươi xem một chút Qua Thiên Lôi cho ra Lôi Hạch, chính là tím đen chi sắc, đây là phi thường cực phẩm Lôi Hạch, thế nhưng là còn có một loại Lôi Hạch, phẩm chất tại cái này phía trên, chính là màu vàng Lôi Hạch!"

Dư Bất Đồng nói nghiêm túc: "Màu vàng Lôi Hạch, chính là lây dính Lôi Đình Chi Linh đại đạo tinh túy, những này là nó muốn thu về, vẻn vẹn tạm thời phóng xuất ra mà thôi, nếu như thiếu một khỏa, nó cần tốn hao rất nhiều năm tháng mới có thể tu luyện trở về. . ."

"Cái này Từ Lâm là trộm Lôi Đình Chi Linh màu vàng Lôi Hạch?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nghĩ đến vì cái gì biết được đây là Từ Lâm, đám người lúc này biến sắc.

"Đúng. . . Mà lại hắn còn sống! Đoạt tại Lôi Đình Chi Linh đem hắn triệt để giết chết trước đó, trốn ra Vạn Lôi chi địa!"

Dư Bất Đồng nhẹ gật đầu, nói: "Mặc dù Vạn Lôi chi địa tương đương với các Thiên Đế cho Thiên Đình Hộ Pháp Thần Thú xây một cái chiếc lồng, nhưng là đồ vật bên trong, cũng chính là Lôi Đình Chi Linh cơ hồ là đem bên trong chế tạo trở thành nó một phần, có thể từ bên trong còn sống trốn tới, thật sự là không tầm thường a, tại quá khứ thời điểm, không biết có bao nhiêu Thánh Vương thậm chí Đại Thánh, chết bởi lòng tham, vĩnh viễn lưu tại Vạn Lôi chi địa! Từ Lâm ngược lại tốt, hắn còn sống đi ra."

"Bởi vậy, hắn không phải bình thường Thánh Nhân cảnh bát giai?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

"Đúng. . . Ngươi thậm chí có thể đem hắn coi là Thánh Nhân đỉnh phong! Một cái bị Thiên Đế chọn trúng tiểu gia hỏa, một cái từ Vạn Lôi chi địa trốn tới kẻ liều mạng, bây giờ nhìn bộ dáng, hơn phân nửa là đem Lôi Đình Chi Linh màu vàng Lôi Hạch cho triệt để luyện hóa, cái này cũng mang ý nghĩa hắn có lẽ chạm đến Chí Tôn đại đạo!"

Dư Bất Đồng nhìn xem Hứa Vô Chu, trêu chọc nói ra: "Ta không chút nghi ngờ tương lai ngươi sẽ trở thành một đời Nữ Đế, phong hoa tuyệt đại, vô địch tại thế gian, trấn áp một thời đại, nhưng là hiện tại đi, ngươi tay nhỏ chân nhỏ này, cũng không nên bị Từ Lâm đánh cho đạo tâm sụp đổ mới tốt!"

Lúc này, Từ Lâm đồng dạng là mở ra mũ trùm, lộ ra khuôn mặt vốn có.

Hiện tại Từ Lâm, trong hai mắt có lôi đình màu vàng lấp lóe, nửa bên gương mặt bị hủy, phi thường khó coi, đây là lúc trước Lôi Đình Chi Linh đuổi giết hắn dấu vết lưu lại, nếu như hắn chậm hơn một bước, chính là chết không có chỗ chôn.

Nhưng là, Từ Lâm hắn còn sống, còn sống trốn ra Vạn Lôi chi địa, còn đem Lôi Đình Chi Linh màu vàng Lôi Hạch cho luyện hóa.

Lôi Đình Chi Linh có Thiên Quân thần uy, đều là bởi vì nó vốn chính là Chí Tôn cấp bậc tồn tại.

Nói cách khác, hiện tại Từ Lâm hoặc nhiều hoặc ít chạm đến Chí Tôn đại đạo, tăng thêm hắn có thể bị Chỉ Qua Thiên Đế nhìn trúng, thu làm đồ đệ, thiên phú tài tình, không nói từ dụ!

Kiểu người như vậy, nếu như không chết, sau này tuyệt đối sẽ tại Thiên Đình lưu lại tên của mình.

"Lúc đầu hắn muốn đợi đến Thiên Cung di tích sự tình kết lại đi xông Thánh Tháp tầng thứ ba, cho mình xoát cái ghi chép, thật tình không biết vẫn là bị Sở Thiên Phàm vượt lên trước một bước. . . Cũng không biết lần này trở về, Từ huynh đệ có thể hay không phá Sở Thiên Phàm ghi chép!"

Qua Thiên Lôi đem mọi người khiếp sợ không thôi để ở trong mắt, có chút đắc ý nói. Đương nhiên, hắn chủ yếu vẫn là muốn cho Diệp Kinh Tiên biết khó mà lui, thấy tốt thì lấy!.