Chương 1943: Thủ đoạn không được

Chương 1943: Thủ đoạn không được

Miểu sát Diệp Kinh Tiên, đối với hắn, đối với Từ Lâm tới nói, quả thực là không hề khó khăn, chỉ là có Dư Bất Đồng tầng quan hệ này, hắn hay là không muốn đem sự tình huyên náo quá cương, Diệp Kinh Tiên chỉ cần thật tốt sung làm vật trang sức liền tốt.

Lại không biết, Hứa Vô Chu không những không sợ, thậm chí hăng hái, nói: "Có chút ý tứ. . . Cái này Từ Lâm Từ huynh đệ a, ta liền cùng ngươi chiến một trận đi!"

Ồ

Lời nói này đến tất cả mọi người sửng sốt một chút, Diệp Kinh Tiên phản ứng tại sao cùng tưởng tượng hoàn toàn khác biệt?

Chẳng những không sợ, còn muốn vượt khó tiến lên, thật hay giả?

Gần nhất bởi vì Diệp Kinh Tiên quật khởi, Thiên Đình đã đem liên quan tới nàng sự tích truyền đi khắp nơi đều là, cái gì nằm gai nếm mật, giấu tài, một tiếng hót lên làm kinh người, lên như diều gặp gió chín vạn dặm các loại, truyền đi vô cùng kì diệu.

Nhưng là hiện tại tận mắt nhìn thấy, lại là cảm thấy, truyền ngôn đối với Diệp Kinh Tiên bản nhân, hay là miêu tả đến nội liễm a!

Bây giờ nhìn Diệp Kinh Tiên đối với Từ Lâm đều như vậy không hề sợ hãi, cái này có thể là người bình thường?

Từ Lâm thế nhưng là ăn cắp Lôi Đình Chi Linh màu vàng Lôi Hạch đều có thể người còn sống sót a, đây không phải ngoan nhân, mãnh nhân đơn giản như vậy, mà là chân chính kẻ liều mạng!

Dám trộm được Chí Tôn cấp bậc tồn tại trên đầu, còn chưa chết, trải qua như thế một phen rèn luyện, Từ Lâm chỉ cần không nửa đường chết yểu, tin tưởng chính là trùng kích Chí Tôn, đều là có một tia hi vọng.

Diệp Kinh Tiên lại hoàn toàn không sợ, ngược lại là có chút hăng hái muốn thử một chút Từ Lâm đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng. . . Cái này đều cái gì đảo khách thành chủ a!

"Cái này Diệp Kinh Tiên có chút ý tứ, cũng chính là nàng hiện tại tu vi quá thấp, không phải vậy Bắc Cực Thiên Cung thế hệ trẻ tuổi, là nàng hay là Diệp Thương Lan đương gia làm chủ, thật đúng là khó mà nói đâu."

"Nghe nói Diệp Thương Lan đã bị Diệp Kinh Tiên hung hăng đánh mặt rồi? Chỉ là liên quan tới chuyện này, Bắc Cực Thiên Cung không ai dám nhấc lên, cũng không ai truyền ra ngoài."

"Có thể xem bọn hắn kết quả của trận chiến này, kết quả Diệp Kinh Tiên ngay cả Từ Lâm đều có thể trấn áp. . . Như vậy Diệp Thương Lan bị đánh mặt sự tình, có lẽ là thật."

. . .

Mặt khác mấy người nghị luận ầm ĩ, không có hạ tràng tham dự ý tứ, đều là bởi vì đây là Qua Thiên Lôi cùng bọn hắn không hợp nhau, làm hợp tác đồng bạn, hay là lấy bất biến ứng vạn biến cho thỏa đáng, tùy tiện tham dự, chưa chắc là chuyện tốt.

"Ngươi muốn như thế nào chiến pháp?"

Từ Lâm đối với cái này nghe danh không bằng gặp mặt Diệp Kinh Tiên, cũng là có chút hứng thú.

"Chúng ta sẽ phải tiến đến Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung di tích, chân chính đại chiến một trận, đối với ngươi cùng ta, đều không phải là chuyện gì tốt. . . Như vậy đi, ba chiêu! Ngươi ta liền đối với ba chiêu, chỉ cần có bất kỳ một chiêu ta không tiếp nổi, coi như ta thua, trái lại ta toàn bộ đều tiếp nhận, chính là ngươi thua."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

"Có thể."

Từ Lâm không có cự tuyệt, nói: "Như vậy Diệp Kinh Tiên ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta liền bắt đầu đi."

"Không cần chuẩn bị, trực tiếp bắt đầu là được, dù sao chúng ta bây giờ thời gian đang gấp."

Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra.

Được

Từ Lâm nhẹ gật đầu, nói.

"Kinh Tiên muội muội, ngươi thật muốn cùng Từ Lâm chiến sao?"

Sở Lạc Vũ vội vội vàng vàng giữ chặt Diệp Kinh Tiên, nói: "Hắn mặc dù chỉ là Thánh Nhân cảnh bát giai, nhưng là theo ý ta, không kém gì bất kỳ Thánh Nhân cửu giai, thậm chí không thể so với Thánh Nhân đỉnh phong phải kém!"

Thánh Nhân đỉnh phong, tức là Thánh Nhân cảnh giới này đã triệt để viên mãn, có thể tùy thời nếm thử trùng kích Thánh Vương.

Chỉ là võ giả đối với trùng kích Thánh Vương nắm chắc không đồng nhất, có lớn có nhỏ, cơ bản đều sẽ lựa chọn tiếp tục rèn luyện một đoạn thời gian  đợi đến có đầy đủ nắm chắc, vừa rồi nếm thử trùng kích, nếu không thất bại một lần hậu quả nghiêm trọng, bọn hắn không đủ sức

Thất bại đại giới.

Sở Lạc Vũ trực tiếp đem Từ Lâm cùng Thánh Nhân đỉnh phong so sánh, có thể thấy được hắn đối với cái này Từ Lâm là cỡ nào kiêng kị.

Hứa Vô Chu lại là xem thường nói: "Cũng không phải Thánh Vương, không đáng để lo."

Lời nói này đến bọn hắn đều á khẩu không trả lời được!

Diệp Kinh Tiên hiện tại ngay cả Thánh Nhân cao giai đều không phải là a?

Cái này không đem Từ Lâm để ở trong mắt?

Còn muốn Thánh Vương mới có thể nhập nàng pháp nhãn?

Cái này không khỏi quá mức càn rỡ đi!

"Tốt! Nữ Đế chi tư, phong hoa tuyệt đại!"

Dư Bất Đồng cho Hứa Vô Chu vỗ tay gọi tốt, tại nâng giết hắn.

"Từ Lâm, ta thời gian đang gấp, nhanh lên đi."

Hứa Vô Chu thúc giục Từ Lâm nói ra.

Được

Từ Lâm không nói nhảm, liền muốn xuất thủ.

Thấy thế, những người khác tất cả đều không tự chủ được nhường ra không gian, miễn cho bị tác động đến ở bên trong.

Đều là bởi vì Từ Lâm công phạt, tại hắn đi Vạn Lôi chi địa dẫn xuất đại sự trước đó, liền đã tiếng tăm lừng lẫy.

Bây giờ Từ Lâm đã đem Lôi Đình Chi Linh màu vàng Lôi Hạch triệt để luyện hóa, sẽ chỉ mạnh hơn, không thể khinh thường!

Xì xì xì xì...!

Chỉ gặp Từ Lâm năm ngón tay thư giãn, trong lòng bàn tay có lôi quang lấp lóe.

Những lôi quang này, tuyệt không phải màu lam, màu tím hoặc là tím đen chi sắc, mà là hiện ra hào quang màu vàng óng!

"Lôi Đình Chi Linh lôi quang. . . Hắn thật sự có từ đó ngộ ra Chí Tôn cấp bậc Lôi Đình đại đạo rồi?"

"Như vậy nhân vật, đoán chừng Thánh Nhân cửu giai, không cần đỉnh phong, liền có thể tùy tiện vượt cấp chiến Thánh Vương!"

"Thiên Đế đồ đệ, quả thật không tầm thường, nghe nói lúc trước hay là Chỉ Qua Thiên Đế một chút chọn trúng Từ Lâm, không phải vậy đoán chừng Từ Lâm bây giờ hay là một cái bình thường Thiên Đình võ giả đâu!"

Mắt thấy cảnh này, Hồ Du Du, Phương Cửu Ngôn thậm chí Sở Lạc Vũ thần sắc đều trở nên ngưng trọng lên. Thấy vậy, Qua Thiên Lôi thì là cười không nói, hắn mang lên Từ Lâm, trừ quan hệ cá nhân bên ngoài, chính là muốn thời điểm then chốt, có thể có người trấn trụ tràng tử, trừ nói xong muốn phân cho Dư Bất Đồng chỗ tốt không cách nào ngầm chiếm, mặt khác, hắn muốn trước tuyển!

Chỉ là không nghĩ tới cái này Diệp Kinh Tiên đần độn, vừa lên đến liền đâm vào họng súng phía trên, bức ra hắn Từ Lâm lá vương bài này, không phải vậy tiếp tục che giấu, có lẽ tốt hơn?

"Hiện tại cũng là không kém, xem ra bọn hắn đều bị chấn nhiếp. . . Hừ, Diệp Kinh Tiên, Kinh Tiên chi tư, có tiếng không có miếng thôi!"

Qua Thiên Lôi ánh mắt ra hiệu Từ Lâm tốc chiến tốc thắng.

Có thể một chiêu trấn áp Diệp Kinh Tiên, uy hiếp đám người, cũng đừng có đợi đến chiêu thứ ba.

Đừng đừng đừng đừng!

Một sát na này, tâm lĩnh thần hội Từ Lâm một chỉ nhô ra.

"Thánh pháp, Băng Thiên Lôi Chỉ!"

Ầm ầm ầm ầm!

Lại không biết, Hứa Vô Chu không chút hoang mang  đồng dạng là một chỉ điểm ra!

Coong coong coong coong!

Một chỉ này, phật âm chim chim, hào quang rực rỡ, đúng là đem lôi quang đều nuốt hết!

"Đây là. . . Phật pháp?"

Mọi người đều kinh, cái này Diệp Kinh Tiên còn hiểu đến phật pháp?

"Làm sao đều như vậy nhìn ta? Ta bình thường tại Bắc Cực Thiên Cung trong lúc rảnh rỗi, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác. . . Phát hiện chính mình đối với Phật Đạo đồng dạng rất có thiên phú, nho nhỏ tu luyện một hai, tùy tiện chơi đùa, hôm nay còn là lần đầu tiên thi triển, nếu như thủ đoạn không được, còn xin các vị cho chút thể diện, đừng nên trách a."

Hứa Vô Chu phi thường khiêm tốn nói với mọi người nói.

Mọi người đều là sắc mặt cổ quái, phật kinh phật pháp loại hình, xác thực không cần tiền, nhưng là thật là có người đi chơi đùa, mà không phải đi truy tìm Thiên Quân, các Thiên Đế vô thượng đại đạo?

Lời này để Từ Lâm mặt lúc trắng lúc xanh!

Tùy tiện chơi đùa, thủ đoạn không được? Như vậy hắn Từ Lâm chẳng phải là chê cười?.