Chương 1944: Có chút bản sự

Chương 1944: Có chút bản sự

"Lạc Vũ, cái này Kinh Tiên muội muội, có chút bản sự a. . ."

Hồ Du Du nhịn không được nói ra.

Không phải sao?

Thiên Đế Thiên Cung bên trong, tự có vô số cất giữ, chỉ cần có đầy đủ thiên phú, thật là muốn học cái gì đều có thể.

Bất quá, võ giả thời gian có hạn, đã có Thiên Quân thậm chí Thiên Đế vô thượng đại đạo châu ngọc phía trước, tại sao muốn bỏ gần tìm xa, không trực tiếp đi tu luyện đế kinh, đế điển, mà là lãng phí thời gian ở bên chi mạt tiết phía trên đâu?

Huống chi, cho dù bỏ ra thời gian này, đều chưa hẳn có thể có thu hoạch.

Bởi vậy, có thể như vậy làm Đế Tử Đế Nữ, thật không nhiều.

Bây giờ nói Diệp Kinh Tiên chính mình tùy tiện chơi đùa một chút phật kinh phật pháp, liền ngộ ra được như vậy thánh pháp thần thông. . . Hẳn là nàng thật sự có Kinh Tiên chi tư?

Cứ việc Diệp Kinh Tiên cụ thể là tình huống gì, Sở Lạc Vũ cũng là không rõ ràng lắm, nhưng là y theo kinh nghiệm của hắn, hết thảy giao ra Diệp Kinh Tiên liền tốt, còn lại chỉ cần bảo trì cười không nói là đủ.

"Phật môn thánh pháp? Hẳn là cái này Diệp Kinh Tiên thiên phú tài tình thật khủng bố đến tận đây?"

"Nghe nói lúc trước Bắc Cực Thiên Đế đồng dạng chú ý Diệp Kinh Tiên thật lâu, coi trọng trình độ không thua Diệp Võ Thiên, chính là về sau cảm thấy nữ nhi này đại khái là nuôi phế đi, vừa rồi không còn quan tâm, hiện tại xem xét, Thiên Đế đồng dạng là nhìn lầm?"

"Ha ha, đây mới là chiêu thứ nhất mà thôi, không chừng là Từ Lâm chủ quan khinh địch. . . Có thể từ trong tay Lôi Đình Chi Linh chạy trối chết gia hỏa, sao lại thưa thớt bình thường."

Đám người mặc dù có bị Hứa Vô Chu cho kinh diễm đến, chỉ là Từ Lâm tuyệt không phải kẻ vớ vẩn, hay là quyết định nhìn một chút làm tiếp định đoạt, dù sao bọn hắn ước định là ba chiêu phân thắng bại.

"Chiêu thứ hai."

Từ Lâm không có bị Hứa Vô Chu ảnh hưởng, rất nhanh liền điều chỉnh tâm tính, liền muốn oanh ra kích thứ hai.

"Vừa mới tuyệt đối là trùng hợp. . . Từ Lâm huynh đệ thiên phú tài tình, thậm chí can đảm vận khí, đều là rõ như ban ngày, Diệp Kinh Tiên nếu như tiếp tục ma luyện mấy năm, có lẽ có cùng hắn một trận chiến vốn liếng, hiện tại hay là non nớt điểm!"

Qua Thiên Lôi âm thầm suy nghĩ.

"Thánh pháp, Bôn Lôi Thiên Diệt Chú!"

Từ Lâm lấy chính mình sáng tạo thánh pháp xuất kích.

Loại thánh pháp này là hắn lấy chính mình Thánh Đạo sáng tạo ra, nếu như Từ Lâm Thánh Đạo trưởng thành, pháp này cũng là sẽ tùy theo mạnh lên.

Mặc dù đây không phải Từ Lâm cường đại nhất thủ đoạn, nhưng lại thuộc về hắn đắc ý nhất thánh pháp.

Tại bị Diệp Kinh Tiên đón lấy một chiêu đằng sau, Từ Lâm cảm thấy trên mặt không ánh sáng, muốn tốc chiến tốc thắng.

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng  đồng dạng là một chỉ điểm ra.

Coong coong coong coong!

Cùng lúc trước tương đương, lần này hai người đúng rồi một kích, lại là bị hóa giải không còn thấy bóng dáng tăm hơi, căn bản là ngay cả nửa điểm sóng gió đều không nổi lên được tới.

"Làm sao có thể!"

Từ Lâm muốn rách cả mí mắt, nói.

Hắn nhưng là Thánh Nhân cảnh bát giai tồn tại, Diệp Kinh Tiên chỉ là khu khu Thánh Nhân cảnh lục giai, ngay cả Thánh Nhân cảnh cao giai đều không phải là, cái này đều có thể liên tục hóa giải hắn hai lần công kích?

"Không phải đâu? Lại một lần. . . Diệp Kinh Tiên lại một lần hóa đi Từ Lâm công kích? Chỉ Qua Thiên Cung, Chỉ Qua Thiên Đế đồ đệ Từ Lâm, không phải lấy công phạt dương danh Thiên Đình sao? Làm sao hai lần tại Diệp Kinh Tiên trên tay gãy kích?"

"Không phải gãy kích đơn giản như vậy, là hóa giải, Diệp Kinh Tiên nàng là triệt để hóa đi Từ Lâm công kích, biến nặng thành nhẹ nhàng!"

"Bọn hắn xác định là đang tỷ đấu, mà không phải đang chỉ điểm? Hay là Diệp Kinh Tiên chỉ điểm Từ Lâm!"

Mọi người đều là động dung, nghị luận ầm ĩ sau khi, bọn hắn nhớ tới một cái tin đồn. . . Diệp Kinh Tiên cùng Diệp Thương Lan đồng cấp một trận chiến kết quả, là Diệp Kinh Tiên thắng!

"Nhưng là, hiện tại Từ Lâm chính là Thánh Nhân cảnh bát giai, so với Diệp Kinh Tiên cao hơn hai giai a!"

Sở Lạc Vũ cũng là khiếp sợ không thôi, hắn biết Diệp Kinh Tiên tất nhiên là lực lượng vừa rồi dám cùng Từ Lâm động thủ, nhưng là lực lượng như vậy chân, cái này thật to ngoài ý muốn ở ngoài.

"Ngươi là như thế nào làm được?"

Qua Thiên Lôi cũng là kinh ngạc, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn là thật không tin Từ Lâm sẽ bị một tiểu nha đầu phiến tử cho vui đùa chơi!

"Hắn thánh pháp chủ tại hủy diệt, ta lấy Ngũ Hành tương sinh tương khắc phá đi. . ."

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng trả lời nói ra.

"Ai hỏi ngươi cái này!"

Qua Thiên Lôi tức giận đến nổi gân xanh, nói: "Từ Lâm, Từ huynh đệ, ngươi được hay không a? Sẽ không cần tại chỉ là Diệp Kinh Tiên nơi này lật xe a? Ta tổn thất một viên cực phẩm Lôi Hạch cái này không quan hệ, nhưng là mặt mũi của ngươi coi như nhịn không được rồi a!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu lập tức liền không vui, nói: "Uy, uy, uy. . . Cái gì gọi là chỉ là Diệp Kinh Tiên? Ngươi đây là xem thường ta à! Không bằng hai người các ngươi cùng tiến lên như thế nào? Dù sao còn có một chiêu, ta lấy một địch hai, cũng không phải không thể."

"Diệp Kinh Tiên, ngươi. . ."

Qua Thiên Lôi đang muốn phản bác, đã thấy Từ Lâm trầm giọng nói ra: "Qua Thiên Lôi, đây là chuyện của chính ta, ta đến chiến nàng!"

Nói xong, Từ Lâm nhìn chằm chằm Diệp Kinh Tiên, nói: "Lúc đầu ta còn không muốn động dùng loại lực lượng này, nhưng là. . ."

"Đến, đến, tới. . . Để cho ta thử một lần ngươi tại Vạn Lôi chi địa đạt được vật gì tốt!"

Hứa Vô Chu tràn đầy phấn khởi nói: "Nếu như thật có thể bại ta, như vậy cái này Vạn Lôi chi địa ta nói cái gì đều muốn tìm một cơ hội đi tìm hiểu ngọn ngành, chỉ là nếu như không thắng được ta. . ."

"Không thắng được ngươi, lại nên làm như thế nào?"

Dư Bất Đồng hiếu kỳ hỏi.

"Nếu ngay cả ta đều không thắng được, như vậy hiển nhiên liền không có có ý tứ gì, ta phải suy nghĩ thật kỹ đi Vạn Lôi chi địa có thể hay không lãng phí thời gian của ta."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Tức giận đến Từ Lâm khí tức cuồn cuộn mà động, đám người chỉ cảm thấy bầu không khí đều trở nên phi thường ngột ngạt, nhịp tim đều kìm lòng không được gia tốc.

"Từ Lâm nổi giận. . . Hắn bị Diệp Kinh Tiên triệt để chọc giận!"

Đã thấy Từ Lâm toàn thân có hào quang màu vàng óng lôi điện tràn ngập, như là từng đầu mini Cầu Long tại du tẩu, trải rộng toàn thân.

Ầm ầm ầm ầm!

Thánh Nhân cảnh bát giai khí tức còn tại không ngừng trèo cao, đi thẳng đến Thánh Nhân cảnh cửu giai biên giới.

"A? Nhìn Từ Lâm hắn tư thế, hẳn là có thể đặt chân Thánh Nhân cảnh cửu giai, nhưng là vì cái gì không đột phá?"

Sở Lạc Vũ trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

"Bởi vì hắn còn muốn lấy tiếp tục rèn luyện đi!"

Dư Bất Đồng nhìn thoáng qua, nói: "Hắn khó được tại Vạn Lôi chi địa đạt được Lôi Đình Chi Linh bản mệnh Lôi Hạch, may mắn lĩnh hội đến Chí Tôn cấp bậc đại đạo, tất nhiên là hi vọng có thể đi được càng xa, chỉ là Diệp Kinh Tiên xuất hiện, để hắn có chút trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được, hắn bây giờ đạt được các loại tạo hóa, lại là bị Thiên Đế thu làm đồ đệ, lại đang Vạn Lôi chi địa đoạt Lôi Đình Chi Linh bản mệnh Lôi Hạch lại không chết. . . Tăng thêm lần này tiến đến Thiên Cơ tiểu tử Thiên Cung di tích, hắn là có lòng tin lấy cường đại nhất tư thái trở thành Thánh Nhân đỉnh phong, thậm chí thành tựu Thánh Vương."

"Hết lần này tới lần khác không thể làm gì được Diệp Kinh Tiên. . . Trận chiến này, bọn hắn vốn là muốn đối với Diệp Kinh Tiên tiểu trừng đại giới, hiện tại xem ra, ha ha, ngược lại là bọn hắn đâm lao phải theo lao." Dư Bất Đồng ha ha cười nói, phi thường tò mò bọn hắn đến cùng sẽ như thế nào kết thúc..