Chương 1945: Đầu hàng thua một nửa

Chương 1945: Đầu hàng thua một nửa

"Từ Lâm, ngươi bây giờ đầu hàng, ta coi ngươi thua một nửa!"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Nếu không, ngươi cùng ta chiến đằng sau, đạo tâm sụp đổ hoặc là như thế nào, ta có thể tổng thể không phụ trách a!"

Thấy thế, Từ Lâm hắn tại một sát na do dự đằng sau, cười lạnh không thôi, nói: "Chỉ bằng ngươi? Diệp Kinh Tiên, nếu như ngươi thật có thể làm đến, ta bái ngươi làm chủ thì như thế nào?"

"Từ Lâm, Từ huynh đệ. . ."

Nghe vậy, Qua Thiên Lôi hắn mí mắt cuồng loạn, loại lời này có thể không thể nói a!

Nhất là tại loại này trong lúc mấu chốt, vạn nhất, hắn nói vạn nhất thật bại đâu?

Thật đúng là muốn nhận Diệp Kinh Tiên làm chủ a!

Từ Lâm vẫn là hắn mang tới người đâu, nếu quả như thật nhận Diệp Kinh Tiên làm chủ, như vậy hắn lại nên làm cái gì, như thế nào cho phải?

"Lôi! Thần! Minh!"

Từ Lâm từng chữ nói ra quát.

"Cái gì? Lôi Thần Minh?"

Thấy vậy, một mực đạm định xem trò vui Dư Bất Đồng, lập tức không cách nào tiếp tục đạm định ra đi.

"Lôi Thần Minh? Là cái gì? Đế bí? Hay là cái gì?"

Đám người hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên đối với Lôi Thần Minh bí thuật này, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

"Dư gia gia, xin hỏi đây là bí thuật gì? Là đế bí sao?"

Sở Lạc Vũ vội vàng cười làm lành, đối với Dư Bất Đồng thỉnh giáo nói ra.

"Đế bí? Ha ha, Lôi Thần Minh cũng không phải đế bí."

Dư Bất Đồng lắc đầu, nói.

"Không phải đế bí? Như vậy lại là cái gì?"

Đám người phi thường tò mò.

Đều là bởi vì Từ Lâm chiến đến trình độ này, không ra đế bí cấp độ bí thuật, chí ít đều muốn là không trọn vẹn đế bí đi!

Thế nào lại là chưa từng nghe thấy bí thuật đâu.

Thật sự là kỳ quái!

"Bởi vì Lôi Thần Minh chính là Vạn Lôi chi địa Lôi Đình Chi Linh thủ đoạn a. . . Nó không phải đế bí, cùng Lôi Đình Chi Linh mặc dù có linh, cũng là Lôi Đạo Chí Tôn, lại không phải chân chính Đế cảnh cường giả có quan hệ, cho nên Lôi Thần Minh có thể rất mạnh, cũng có thể rất yếu."

Dư Bất Đồng chậm rãi nói ra: "Ta là tuyệt đối không nghĩ tới Từ Lâm vậy mà theo nó bản mệnh Lôi Hạch bên trong, lĩnh hội đến Lôi Thần Minh. . . Đây quả thật là một trận tạo hóa, lần này không phải là đế bí không thể địch."

"Không phải đế bí không thể địch?"

Nghe vậy, Sở Lạc Vũ chẳng những không có tiếp tục lo lắng, ngược lại là trở nên sắc mặt cổ quái.

Bởi vì thật sự là như vậy, đối với Diệp Kinh Tiên tới nói, có lẽ ngược lại không có cái gì có thể sợ?

Ầm ầm long!

Đếm mãi không hết màu vàng thánh khí từ Từ Lâm toàn thân bên trong, phun trào mà ra, diễn hóa xuất một đạo không nói rõ được cũng không tả rõ được hư ảnh.

Nó nhìn không ra cụ thể tư thái, nhưng là cực độ uy nghiêm, cho Hứa Vô Chu một loại Lôi Đạo Chí Tôn cảm giác.

"Ồ? Đây chẳng lẽ là. . ."

Hứa Vô Chu hình như có nhận thấy, nói một mình, nói: "Đây chẳng lẽ là Vạn Lôi chi địa Lôi Đình Chi Linh? Nghe nói có Thiên Quân chi uy, chính là nó đi!"

Nói như thế, Từ Lâm là từ lấy được màu vàng Lôi Hạch bên trong, ngộ ra pháp này rồi?

"Đã như vậy. . ."

Hứa Vô Chu ánh mắt sáng ngời, trực tiếp lấy đế bí chiến chi.

"Phần Thiên Đế Nộ!"

Ầm ầm ầm ầm!

Đế bí vừa ra, đế uy cuồn cuộn, che khuất bầu trời, toàn bộ thiên địa đều bị một trận khủng bố tuyệt luân khí thế bao trùm.

Dù là Lôi Thần Minh vô cùng cường đại  đồng dạng là tại cuồn cuộn đế uy trước mặt, trở nên cùng cùng nguy cơ!

"Cái này. . . Tại sao phải như vậy?"

Đám người còn tưởng rằng sẽ là một trận tuyệt thế đại chiến, lại không biết biến thành Hứa Vô Chu đơn phương nghiền ép!

Phốc phốc phốc phốc!

Từ Lâm bị Hứa Vô Chu đế bí đánh cho bay lên, liên tục thổ huyết.

"Hụ khụ khụ khụ. . ."

Từ Lâm thật vất vả đứng vững, trong miệng như cũ tại ho ra máu, hắn vạn phần hoảng sợ nhìn xem Diệp Kinh Tiên. . . Thiếu nữ này không khỏi quá mức kinh khủng đi!

Nàng thật là Thánh Nhân cảnh lục giai mà thôi sao?

Trên thực tế, khiếp sợ không thôi, xa xa không chỉ Từ Lâm, còn có Hứa Vô Chu!

Đều là bởi vì hiện tại thi triển đế bí chính là hắn không giả, nhưng là thân thể này, chung quy là thuộc về Diệp Kinh Tiên.

Diệp Kinh Tiên đại đạo, phi thường cường đại, phi thường đáng sợ, cùng phi thường bá đạo!

Trước đó tu vi không cao thời điểm, cảm thụ không sâu, hiện tại tu tới Thánh Nhân cảnh lục giai, vừa rồi dần dần cảm nhận được nàng này chỗ kinh khủng.

Đế bí, trên thực tế đối với tu vi chưa đủ võ giả tới nói, gánh vác rất lớn.

Đúng là như thế, Thánh Nhân thời điểm, võ giả không đến thời điểm then chốt, không sử dụng đế bí cũng là bởi vì đế bí tiêu hao quá khổng lồ.

Nhưng là đối với hiện tại Diệp Kinh Tiên tới nói. . . Đế bí, cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản!

Đây cũng quá qua kinh khủng!

Thánh Nhân cảnh còn như vậy, Thánh Vương cảnh đâu?

Liền ngay cả Hứa Vô Chu đều cảm thấy Diệp Kinh Tiên nội tình khủng bố.

Càng trọng yếu hơn chính là, đây đều là nàng trời sinh mà đến!

"Ta, ta, ta vậy mà bại. . ."

Từ Lâm không dám tin, tự lẩm bẩm, nói.

Không phải sao?

Không nói trước hắn chính là Thánh Nhân cảnh bát giai, chỉ cần nguyện ý, liền có thể đặt chân cửu giai tồn tại, mà lại hắn liền ngay cả áp đáy hòm bí thuật, Lôi Thần Minh đều thi triển, vẫn là bị Diệp Kinh Tiên cho một kích miểu sát. . . Chẳng lẽ hắn thật kém xa Diệp Kinh Tiên sao?

Lại không biết, Hứa Vô Chu thản nhiên đến Từ Lâm trước mặt, nói: "Từ Lâm, ngươi thua với ta, chỉ có một nguyên nhân. . ."

"Nguyên nhân gì?"

Từ Lâm không khỏi hỏi.

"Chính là đối địch với ta."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Cái gì? Ta thất bại nguyên nhân, chính là đối địch với ngươi?"

Từ Lâm đơn giản kinh ngạc, hắn cảm thấy Hứa Vô Chu lý do này quá mức hoang đường!

Cái gì gọi là hắn lý do thất bại, chính là cùng Hứa Vô Chu là địch?

Đây rốt cuộc là cái quỷ gì!

"Đúng. . . Không phải ngươi không đủ mạnh, trên thực tế ngươi rất mạnh, ngươi cũng là ngưng tụ Lôi Chi Cực Đạo võ giả, có thể gọi là vô địch thiên kiêu, nhưng là ta Thánh Đạo, mạnh hơn ngươi Thánh Đạo, áp đảo ngươi Thánh Đạo phía trên, thật không phải ngươi không đủ mạnh, ngươi không yếu, chính là ta quá mạnh mà thôi."

Hứa Vô Chu chân tình thiết ý nói.

Chính là Hứa Vô Chu nói nghiêm túc như vậy, như vậy tự nhiên, mới để cho đám người sửng sốt, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

"Nàng là chăm chú sao?"

"Cái này Diệp Kinh Tiên luôn luôn lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi a. . ."

"Nhưng là nàng nói, giống như lại không có sai a, thật không phải Từ Lâm quá yếu, đổi là ta, đoán chừng thật không phải là đối thủ của Từ Lâm, chỉ là Diệp Kinh Tiên quá cường đại, chỉ thế thôi!"

Đám người kinh thán không thôi đồng thời, lại là không hiểu chút nào, Diệp Kinh Tiên không phải cái Thánh Nhân cảnh lục giai mà thôi sao?

Làm sao cường đại đến như vậy, khủng bố như vậy?

Cái này hoàn toàn là không có đạo lý đó a!

"Hiện tại đánh cược là ta thắng, đồ vật hẳn là cho ta a?"

Hứa Vô Chu hướng về phía Qua Thiên Lôi duỗi duỗi tay, nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi không phục, cũng có thể đánh với ta một trận, quy củ như cũ, nhưng là ngươi thua mà nói, còn nhiều hơn cho ta một viên cực phẩm Lôi Hạch."

Hắn có thể cảm ứng được bên trong ẩn chứa bành trướng năng lượng, nếu là đổi một người, không tu Lôi Đạo, có lẽ thúc thủ vô sách, Hứa Vô Chu khác biệt, hắn có thể luyện hóa, chớ đừng nói chi là Diệp Kinh Tiên thân thể cường đại đến dọa người, luyện hóa những lôi đình này năng lượng không nói chơi.

Qua Thiên Lôi thần sắc không ngừng biến ảo, do dự.

Như vậy là cho, hay là không cho đâu?.