Chương 1946: Ta không miễn cưỡng

Chương 1946: Ta không miễn cưỡng

Nếu như là cho, như vậy hắn Qua Thiên Lôi mặt mũi lại phải hướng chỗ nào đặt?

Nếu như không cho. . . Không cho được chứ?

Diệp Kinh Tiên thế nhưng là ngay cả Từ Lâm đều cho đánh bại, chẳng lẽ Qua Thiên Lôi muốn tại trong lúc mấu chốt này, tới đại chiến một trận?

Vừa nghĩ đến đây, Qua Thiên Lôi ánh mắt của hắn chuyển động, nhìn về hướng Hồ Du Du cùng Phương Cửu Ngôn.

Hồ Du Du đương nhiên không cần phải nói, cùng Sở Lạc Vũ thường xuyên mắt đi mày lại, không thể nghi ngờ là cùng Diệp Kinh Tiên một phe cánh.

Phương Cửu Ngôn. . . Cái này trầm mặc ít nói gia hỏa, chính là Phương Linh Lung thân đệ đệ, luôn luôn cho Qua Thiên Lôi một loại như có như không cảm giác nguy hiểm.

Kết quả là, Qua Thiên Lôi hắn rất nhanh lại có quyết định, nói: "Ngươi thắng, đồ vật cho ngươi. . . Nhưng là Từ Lâm có làm hay không ngươi tùy tùng, ngươi không có khả năng miễn cưỡng!"

"Đương nhiên, ta Diệp Kinh Tiên làm việc coi trọng công đạo, lấy tự nguyện làm nguyên tắc."

Hứa Vô Chu tiếp nhận viên này cực phẩm Lôi Hạch, cười tủm tỉm nói ra.

Hết thảy hết thảy đều kết thúc, đám người cũng là buông lỏng một hơi.

Nói thật, không ai nghĩ đến bọn hắn còn không có đến Thiên Cung di tích lối vào đâu, đã náo ra nhiều chuyện như vậy.

May mắn đều không có thụ thương.

Bao quát Từ Lâm.

Hứa Vô Chu nhìn xem xuất thủ khủng bố tuyệt luân, hoành ép hết thảy, kỳ thật vẫn là lưu thủ, Từ Lâm vẻn vẹn khôi phục một phen, liền không có trở ngại.

Cái này khiến hắn thật sâu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu.

"Ta nhìn Từ Lâm là thật có chút bị Kinh Tiên muội muội ngươi đánh phục khí, vì cái gì không thừa cơ đem hắn thu đến dưới trướng?"

Sở Lạc Vũ nhịn không được hỏi.

Không phải sao?

Nếu như như vậy, Qua Thiên Lôi không thể nghi ngờ liền trở thành quang côn tư lệnh!

"Sở Lạc Vũ a, nhìn như vậy đi lên là cô lập Qua Thiên Lôi, nhưng là làm như vậy, đối với chúng ta có chỗ tốt gì sao?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Nhớ kỹ, Qua Thiên Lôi không phải địch nhân, chí ít hiện tại hắn không phải địch nhân của chúng ta, còn cùng chúng ta trên một con thuyền đâu, ngươi đem hắn bức bách đến tình trạng kia, cơ hồ liền muốn đem không mang theo hắn cùng nhau chơi đùa viết lên mặt, ngươi cảm thấy Qua Thiên Lôi hắn sẽ nhịn thụ sao?"

"Cái này. . ."

Sở Lạc Vũ chần chờ không nói, nói.

"Hắn chắc chắn sẽ không, thậm chí phản bội, chuyện này chính là mấy người các ngươi cùng một chỗ mưu đồ, hiện tại đem Qua Thiên Lôi đá ra đi, cùng hắn xa lánh ngươi, có gì khác biệt?"

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Ta tuyệt không phải Thánh Mẫu, chỉ là xuất phát từ đại cục cân nhắc, như bây giờ làm, thực sự không ổn, mà lại ta nói, ta Diệp Kinh Tiên làm việc, bằng chính là lương tâm, dựa vào là công đạo, ta sẽ không miễn cưỡng Từ Lâm, hắn như nguyện ý quy về ta dưới trướng, ta sẽ để cho hắn tâm phục khẩu phục đến, mà không phải không tình nguyện, đây không phải ta Diệp Kinh Tiên phong cách."

Hứa Vô Chu nói như vậy để Sở Lạc Vũ hai mắt tỏa sáng.

Đều là bởi vì Diệp Kinh Tiên đây cũng quá có đại tướng chi phong đi!

Bực này tràng diện, hắn không phải là chưa từng thấy qua, nhưng là đối tượng, không phải Thiên Quân chính là Thiên Đế!

Đế hoàng phong phạm, không gì hơn cái này!

Diệp Kinh Tiên chỉ là Thánh Nhân cảnh lục giai mà thôi, lại có bực này phách lực, quả nhiên là để cho người ta hai mắt tỏa sáng!

Từ Lâm nhìn thoáng qua Diệp Kinh Tiên, lập tức thu hồi ánh mắt.

"Từ Lâm, ngươi sẽ không thật muốn quy về Diệp Kinh Tiên dưới trướng a? Nàng tuy nói thiên phú tài tình không sai, nhưng là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, đi theo nàng, sẽ có tiền đồ a?"

Qua Thiên Lôi không khỏi nói ra.

Hắn lúc đầu mang theo Từ Lâm cùng một chỗ đến đây, thứ nhất là tương hỗ là cùng có lợi, thứ hai chính là để cho Từ Lâm minh bạch hắn Qua Thiên Lôi tuyệt không phải người nhỏ mọn, có chỗ tốt, khẳng định mang theo người một nhà, lưu lại một cái ấn tượng tốt.

Lại không biết, ngạnh sinh sinh bị Diệp Kinh Tiên chiếm được hảo cảm, mà lại đại xuất danh tiếng, đây quả thực là tức chết hắn.

"Ha ha, ngươi cảm thấy ta Từ Lâm là dễ dàng như vậy chịu làm kẻ dưới?"

Từ Lâm ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười mà hỏi.

Qua Thiên Lôi không có nói tiếp, hắn không muốn bởi vậy cùng Từ Lâm cãi lộn, hắn chính là không rõ, vì cái gì không hiểu thấu liền biến thành tạo nên Diệp Kinh Tiên đây này, thật sự là trăm mối vẫn không có cách giải a!

Bất quá, hết thảy đã định, đám người đồng dạng không có trì hoãn thời gian, tranh thủ thời gian tiến đến Thiên Cung di tích lối vào.

Ừm

Bỗng nhiên, bọn hắn còn không có chân chính đến gần, lại là động tác ngừng một lát!

Chỉ gặp đối diện vừa lúc lại là có một nhóm người tới.

Số người của bọn họ vậy mà cũng là cùng mình bên này tương đương, mười cái tả hữu, khí tức đều tại Thánh Nhân cảnh, tương đương không tầm thường.

"Tình huống như thế nào? Bọn hắn sẽ không cũng là hướng về phía Thiên Cung di tích tới a?"

"Ta cảm thấy khả năng rất lớn. . . Tám chín phần mười!"

"Xem trước một chút là tình huống như thế nào."

. . .

Mắt thấy cảnh này, mọi người đều hơi hơi biến sắc, không nghĩ tới nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, để mắt tới nơi đây, không chỉ là bọn hắn, còn có những người khác, mà lại đối phương cũng là có chuẩn bị mà đến, không kém gì nhóm người mình.

"Ồ? Là ngươi, Sở Lạc Vũ!"

"Lưu Vũ Sinh?"

Song phương vừa mới đối mặt, chính là nhận ra đối phương.

"Lại là bọn hắn. . ."

Hồ Du Du mấy người cũng là lập tức sầm mặt lại.

"Thế nào? Đây là gặp người quen sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Người quen? Tuyệt không phải như vậy. . . Mặc dù chưa nói tới là địch nhân, nhưng là hiện tại xem ra, đợi chút nữa có lẽ khó tránh khỏi muốn động thủ!"

Qua Thiên Lôi cười lạnh không thôi, nói:

"Tình huống như thế nào?"

Hứa Vô Chu hỏi Dư Bất Đồng, nói.

Dư Bất Đồng tại Thiên Đình trà trộn nhiều năm như vậy, liền ngay cả Thiên Đình đều là hắn nhìn xem lớn lên, khẳng định biết là thế nào một chuyện.

"Còn có thể là tình huống như thế nào? Các ngươi bên này đều là Thiên Đế Thiên Cung người dưới trướng, bọn hắn thì là thuộc về Thiên Quân bên kia."

Dư Bất Đồng tức giận nói.

"Thiên Đế? Thiên Quân?"

Hứa Vô Chu hơi sững sờ.

Đây là mấy cái ý tứ?

Chẳng lẽ Thiên Đế cùng Thiên Quân hay là đối lập hay sao?

"Thiên Đế cùng Thiên Quân khẳng định không phải đối lập, điểm này ngươi có thể yên tâm, mặc dù không có cái gì văn bản rõ ràng quy định, nhưng là tại Thiên Đình nơi này, Thiên Đế dòng dõi hay là cùng Thiên Đế dòng dõi lui tới khá nhiều, Thiên Quân dòng dõi cùng Thiên Quân dòng dõi đi được khá gần, đây là ngầm hiểu lẫn nhau quy luật."

Dư Bất Đồng không nhanh không chậm nói: "Về phần hiện tại gặp, hơn phân nửa là trùng hợp a, không cần để ý."

"Sở Lạc Vũ, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, các ngươi có phải hay không hướng về phía Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung di tích tới?"

Tên là Lưu Vũ Sinh nam tử nói thẳng mà hỏi.

"Đúng. . . Chẳng lẽ các ngươi cũng là?"

Sở Lạc Vũ không hiểu chút nào mà hỏi: "Thế nhưng là, các ngươi muốn thế nào tiến vào?"

"Trước tiên nói một chút các ngươi như thế nào đi vào đi. . . A, các ngươi mang theo Dư Bất Đồng Dư gia gia a, xem ra là muốn mượn nhờ hắn ngày xưa tại Thiên Cơ Thiên Quân tiên cung ở trong đặc thù, tiếp theo bình an tiến vào đi, ngược lại là một cái biện pháp không tệ!"

Lưu Vũ Sinh liếc mắt liền thấy được Dư Bất Đồng, nói.

Kỳ thật, biện pháp này bọn hắn không phải là không có nghĩ tới, nhưng là bọn hắn mời không nổi Dư Bất Đồng, cũng không có có thể uy hiếp Dư Bất Đồng nhược điểm, chỉ có coi như thôi.

"Như vậy các ngươi đâu? Cũng không nên cùng ta nói, các ngươi chuẩn bị lấy mệnh tương bác, nhìn xem có thể hay không thử cược vận khí đi vào a!"

Sở Lạc Vũ hồ nghi hỏi.

"Chúng ta? Chúng ta may mắn đạt được một viên Thiên Cơ Thiên Quân ban cho thủ dụ, muốn dùng cái này tiến vào Thiên Cung di tích.".