Chương 1947: Phái nàng

Chương 1947: Phái nàng

Lưu Vũ Sinh cũng không có giấu diếm, tự nhiên hào phóng nói ra: "Nhưng là thủ dụ tàn khuyết không đầy đủ, đại khái chỉ có thể che chở không đến mười người, chúng ta vừa vặn!"

"Còn có loại vật này?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Nếu như ngươi nộp lên Thiên Đình, hẳn là có thể đạt được một số lớn ban thưởng."

Sở Lạc Vũ mỉm cười nói.

"Nộp lên Thiên Đình? Sở Lạc Vũ, ngươi có phải hay không choáng váng? Không nói trước dạng này một bút ban thưởng, mọi người chia đều, chưa chắc thật có quá nhiều, mà lại các ngươi không phải cũng thuyết phục Dư Bất Đồng Dư gia gia sao? Làm sao không đem hắn lên giao Thiên Đình, mà là chính mình tiến đến thăm dò mạo hiểm? Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Thiên Đình cũng sẽ cho các ngươi một số lớn khen thưởng đây này!"

Lưu Vũ Sinh cảm thấy buồn cười nói.

"Như vậy Lưu Vũ Sinh ngươi bây giờ là có ý gì?"

Sở Lạc Vũ trầm giọng hỏi.

"Sở Lạc Vũ, một câu nói kia hẳn là ta hỏi ngươi a!"

Lưu Vũ Sinh lạnh giọng nói ra: "Không nghĩ tới ngươi ta vậy mà muốn đến cùng nhau đi, đều tuyển tại hội đấu giá thời gian tiến vào Thiên Cung di tích, nhưng là hiện tại hai chúng ta nhóm người ngựa, ai trước ai về sau, cái này cần muốn cái thuyết pháp đi!"

Thiên Cung di tích lối vào thông đạo, mặc dù tạm thời nói lên được ổn định, nhưng là tại liên tục tiến vào không sai biệt lắm mười người đằng sau  trời mới biết còn có thể hay không tiếp tục ổn định xuống dưới?

Nếu như không được, chẳng phải là vô cùng nguy hiểm rồi?

Cho nên, ai đi vào trước, ai đi vào sau, cái này cần có cái thuyết pháp!

"Đương nhiên là chúng ta! Nơi này tất nhiên là chúng ta trước phát giác được có cơ hội, các ngươi những này lén lút gia hỏa, lẽ ra xếp tại phía sau!"

Sở Lạc Vũ không thể nghi ngờ nói.

"A? Ta có nghe lầm hay không, Sở Lạc Vũ, dựa vào cái gì các ngươi trước, chúng ta sau? Còn có, ngươi nói các ngươi phát hiện trước, ngươi có chứng cứ sao? Nếu như không có, như vậy thì có thể là chúng ta phát hiện trước!"

Lưu Vũ Sinh cười lạnh không thôi, nói.

"Lưu Vũ Sinh, ngươi nói như vậy, không phải liền là đã chứng minh trên thực tế chính là chúng ta trước, các ngươi sau a? Chớ có giảo biện, tranh thủ thời gian tránh ra  chờ chúng ta tiến vào, các ngươi lại tiến là được!"

Sở Lạc Vũ không có cùng Lưu Vũ Sinh bọn hắn dài dòng đi xuống ý tứ, trực tiếp để bọn hắn nhường đường.

Mắt thấy cảnh này, Lưu Vũ Sinh bọn hắn tức giận không thôi, song phương mùi thuốc nổ đều vô cùng nặng, xung đột hết sức căng thẳng.

Dù sao, giống như là bây giờ loại này cơ hội thật tốt, có thể nói là có thể chỉ lần này thôi.

Ai cũng không hy vọng bỏ lỡ loại này ngàn năm một thuở cơ duyên tạo hóa.

Bởi vậy, cái này ai trước ai về sau, rất là trọng yếu!

"Cái này có cái gì tốt nhao nhao? Đánh một chầu là được!"

Hứa Vô Chu xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, nói.

Hồ Du Du bọn hắn ánh mắt cổ quái nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, làm sao người này nói đến việc không liên quan đến mình một dạng.

Chỉ là Sở Lạc Vũ chớp mắt, lập tức nghĩ đến một cái biện pháp, cười nhẹ một tiếng, nói: "Cái chủ ý này không tệ. . . Lưu Vũ Sinh, ngươi ta dù cho tranh chấp, sính miệng lưỡi chi năng, cũng là không giải quyết được vấn đề, không bằng dạng này, đánh một chầu như thế nào?"

"Đánh một chầu? Hừ. . . Tiến vào Thiên Cung di tích sắp đến, hiện tại động thủ, chẳng phải là tự tìm đường chết?"

Lưu Vũ Sinh chẳng thèm ngó tới nói.

"Cũng không phải, không phải ý tứ kia, chính là chúng ta song phương riêng phần mình phái ra một người, điểm đến là dừng giao chiến một phen, thắng một phương, có thể dẫn đầu tiến vào Thiên Cung di tích, các ngươi cảm thấy dạng này như thế nào?"

Sở Lạc Vũ cười tủm tỉm hỏi.

Nhìn đến đây, Hồ Du Du bọn hắn lập tức ngầm hiểu!

Sở Lạc Vũ muốn làm gì, bọn hắn đã nghĩ đến.

Chỉ là Lưu Vũ Sinh bọn người nhưng không có ý thức được điểm này, bọn hắn chỉ cảm thấy phi thường kỳ quái, còn tưởng rằng Sở Lạc Vũ bọn hắn muốn một mực hung hăng càn quấy đâu, không nghĩ tới thế mà sảng khoái như vậy đưa ra phương pháp giải quyết rồi?

Thật hay giả!

"Ở trong đó có bẫy? Nhưng là cũng không nên a, bọn hắn nói lên phương pháp này, sợ là cũng không tốt chơi lừa gạt a!"

"Chúng ta cùng tu vi của bọn hắn không sai biệt lắm, cơ bản đều là Thánh Nhân cảnh cao giai, chính là bọn hắn phái ra Qua Thiên Lôi đến cùng chúng ta chiến, cũng là không sợ!"

"Không ngại đáp ứng, ngược lại là cùng bọn hắn ở chỗ này dây dưa, lãng phí thời gian, coi như quá uổng phí!"

. . .

Lưu Vũ Sinh bọn người nghị luận ầm ĩ, đều cảm thấy không có khả năng ở đây quá lãng phí thời gian, hẳn là thuận thế mà làm, đáp ứng.

Tốt

Lưu Vũ Sinh bọn người ánh mắt giao lưu một phen đằng sau, đáp ứng.

"Các ngươi phái ra ai?"

Lưu Vũ Sinh trực tiếp hỏi.

"Chúng ta phái. . . Nàng!"

Sở Lạc Vũ vừa mới thừa dịp Lưu Vũ Sinh bọn người ánh mắt giao lưu thời điểm, đã cùng Hứa Vô Chu nói qua như thế cách làm.

Chỉ cần Hứa Vô Chu hỗ trợ nhổ đến thứ nhất, như vậy chờ đến tiến vào Thiên Cung di tích đằng sau, chỗ tốt để Hứa Vô Chu trước tuyển, hoặc là hắn đa phần một chút.

Hứa Vô Chu lo nghĩ cũng liền đáp ứng.

Dù sao lối vào không gian loại hình sự tình, hắn cũng là có biết một hai, nếu muốn tiến vào, khẳng định là bọn hắn tiên tiến.

Bây giờ Sở Lạc Vũ mấy người cũng là làm ra hứa hẹn, Hứa Vô Chu tự hỏi hợp tác một hai, cũng không không thể.

Nàng

Trông thấy Hứa Vô Chu tiến lên, Lưu Vũ Sinh bọn hắn cũng là có chút điểm mộng bức.

Bởi vì Hứa Vô Chu chỉ có Thánh Nhân cảnh lục giai a!

Lưu Vũ Sinh bọn hắn chí ít đều là Thánh Nhân cảnh thất giai, tùy tiện phái ra một cái không đều là treo lên đánh nàng sao?

Mặc dù Lưu Vũ Sinh bọn người cảm thấy phi thường kỳ quái, lấy Sở Lạc Vũ tính nết của bọn họ, tuyệt đối sẽ không dễ nói chuyện như vậy, càng thêm sẽ không cố ý tống cơ sẽ cho bọn hắn.

Hoặc là nói, Sở Lạc Vũ bọn hắn thật hảo tâm như vậy, trực tiếp đem cơ hội nhường lại không liền có thể lấy sao?

Chỗ nào cần phiền phức như vậy!

"Nhất định có quỷ. . . Chỉ là nàng này thuộc về gương mặt lạ, lại chỉ có Thánh Nhân cảnh lục giai, Mã Thiên Vũ, ngươi đi đối phó nàng đi."

Lưu Vũ Sinh điểm ra một người, nói.

Người này khí tức chính là Thánh Nhân cảnh cửu giai, là Lưu Vũ Sinh ở trong đội ngũ, không nhiều Thánh Nhân cửu giai võ giả.

Cứ việc Hứa Vô Chu nhìn qua chỉ có Thánh Nhân cảnh lục giai  trời mới biết sẽ có hay không có lừa dối?

Cho nên, hay là phái cái cường đại một điểm, tương đối ổn thỏa.

"Là hắn, Mã Thiên Vũ. . . Đã Thánh Nhân cảnh cửu giai rồi?"

"Xem ra Sở Lạc Vũ ngươi không thể hồ làm cho đến Lưu Vũ Sinh bọn hắn a, thế mà phái cái Thánh Nhân cảnh cửu giai đi ra."

"Nàng hẳn là có biện pháp a?"

. . .

Trông thấy tới là Mã Thiên Vũ, Sở Lạc Vũ sắc mặt bọn họ lập tức có chút khó coi.

Lúc đầu coi là đối phương sẽ phái cái Thánh Nhân cảnh thất giai hoặc là bát giai đến cùng Hứa Vô Chu chiến, như vậy thì chắc thắng không bồi thường.

Lại không biết, trực tiếp tới cái Thánh Nhân cảnh cửu giai, hơn nữa còn là tại Thiên Đình riêng có danh khí Mã Thiên Vũ, như vậy trận chiến này chỉ sợ không phải tốt như vậy nói.

"Kinh Tiên muội muội, ngươi phải cẩn thận a, cái này Mã Thiên Vũ chẳng những là Thánh Nhân cảnh cửu giai, mà lại có Long Mã huyết mạch, không thể khinh thường!"

Sở Lạc Vũ cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói: "Quan trọng nhất là, nghe đồn Mã Thiên Vũ hắn khả năng có đế bí, phi thường cường đại."

"Đế bí?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua cái này bề ngoài xấu xí nam tử, nói: "Không giống a!"

"Kinh Tiên muội muội, có hay không đế bí còn có thể xem mặt nhìn ra được sao? Mà lại là khả năng có, chưa chắc là có, cái này cùng Mã Thiên Vũ lai lịch của hắn có quan hệ. . ."

Sở Lạc Vũ đoạt tại Hứa Vô Chu cùng đối phương động thủ trước đó, đem Mã Thiên Vũ lai lịch êm tai nói..