Chương 1948: Thăm dò

Chương 1948: Thăm dò

"Hắn lai lịch ra sao? Nói cho ta nghe một chút đi."

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi.

"Nghe đồn Mã Thiên Vũ nhất mạch, chính là Long Mã Thủy Tổ cùng một vị Thiên Quân thai nghén hậu đại. . . Hai vị đều là Đế cảnh cường giả, hậu đại của bọn hắn tự nhiên là không thể khinh thường."

"Nhất là Long Mã Thủy Tổ, nghe nói Long Mã Thủy Tổ ngày xưa hao tốn đại giới to lớn, đem rất nhiều truyền thừa chủng tộc huyền bí, cùng đế bí, đều lạc ấn tại huyết mạch bên trong, hậu đại nếu có người có thể huyết mạch phản tổ, thức tỉnh huyết mạch, sẽ trực tiếp đạt được đế bí các loại một loạt truyền thừa!"

"Đương nhiên, đây cũng là một loại đánh bạc, hao tốn đại giới to lớn, cuối cùng không thu hoạch được một hạt nào, không phải số ít, nếu không người người đều là hiệu bàng, chỉ là Long Mã Thủy Tổ xác thực làm như vậy, điểm này không cần nghi ngờ, có dấu vết mà lần theo!"

Sở Lạc Vũ thần bí hề hề nói ra: "Bây giờ chính là các loại chứng cứ đều chỉ hướng, Mã Thiên Vũ rất có thể chính là cái kia huyết mạch phản tổ người! Chúng ta đều muốn đem hắn thăm dò đi ra, đáng tiếc hắn một mực không có lộ ra sơ hở. . ."

"Là không thể làm cho hắn làm thật liền bại a?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Khụ khụ. . . Kinh Tiên muội muội, đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm a!"

Sở Lạc Vũ ho nhẹ vài tiếng, nói.

"Tốt, tốt, trong lòng ta nắm chắc. . . Mặc dù ta không cảm thấy có thể thăm dò ra nội tình của hắn là được."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Mã Thiên Vũ, nói.

"Kinh Tiên muội muội ngươi là cảm thấy không thắng được hắn?"

Sở Lạc Vũ kinh ngạc hỏi.

Mặc dù Thánh Nhân cảnh cửu giai hoàn toàn chính xác không tốt thắng, nhưng là Hứa Vô Chu mà nói, hẳn là có một chút khả năng a?

"Không phải cảm thấy ta không thắng được hắn. . . Chỉ là đi, hiện tại mặc dù liên quan đến ai trước ai sau vấn đề này, thế nhưng là vẻn vẹn vì thế liền bại lộ lá bài tẩy của hắn, ta cảm thấy khả năng không lớn."

Hứa Vô Chu lắc đầu, nói: "Đương nhiên, làm chúng ta chuyến này tiềm ẩn đối thủ, ta vẫn là sẽ thật tốt thăm dò một hai, tận lực để hắn bại lộ át chủ bài đi."

Tốt

Sở Lạc Vũ đáp, lập tức lui sang một bên.

"Sở Lạc Vũ, dù cho các ngươi hiện tại thay người, cũng là tới kịp!"

Lưu Vũ Sinh cười híp mắt nói ra: "Dù sao, chúng ta cũng không muốn thắng mà không võ!"

"Lưu Vũ Sinh ngươi hãy tỉnh lại đi!"

Sở Lạc Vũ cười lạnh không thôi, nói: "Ta thật muốn thay người, chỉ sợ ngươi lại không chịu, nhàn thoại nói ít, trực tiếp động thủ, đánh rồi mới biết!"

Tốt

Mắt thấy Sở Lạc Vũ như vậy lời thề son sắt dáng vẻ, Lưu Vũ Sinh đồng dạng không dài dòng xuống dưới, ra hiệu Mã Thiên Vũ động thủ là đủ.

Mã Thiên Vũ không nói hai lời, cuồn cuộn thánh khí phun trào mà ra, phô thiên cái địa tử quang tràn ngập thiên khung, để cho người ta cảm nhận được một loại khủng bố tuyệt luân áp bách cảm giác!

"Mã Thiên Vũ khí tức của hắn vậy mà như thế cô đọng, không phải nói hắn vừa mới đặt chân Thánh Nhân cảnh cửu giai không lâu sao?"

"Hừ. . . Cái này hoàn toàn là nói rõ Mã Thiên Vũ mỗi một bước đều đi được phi thường an tâm, vừa rồi vẻn vẹn Thánh Nhân cảnh cửu giai, liền có gần như Thánh Vương cảm giác áp bách!"

"Mã Thiên Vũ có thể xưng là nửa bước Thánh Vương a! Tuyệt không phải là tại nâng giết, mà là hắn thật có thực lực này!"

. . .

Mọi người đều kinh, cái này Mã Thiên Vũ so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn a!

Dư Bất Đồng thì là bình chân như vại xem kịch, hoàn toàn không có nửa điểm lo lắng.

Bởi vì rất đơn giản a, Diệp Kinh Tiên người trong cuộc này đều không có sợ đâu, bọn hắn có gì mà phải sợ?

"Hiện tại nhận thua, còn kịp."

Mã Thiên Vũ người ngoan thoại không nhiều, ra hiệu Hứa Vô Chu không bằng đầu hàng càng thêm tiết kiệm mọi người thời gian.

"Hướng về phía ngươi một câu nói kia, đợi chút nữa ta liền không đánh ngươi mặt."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Nghe vậy, Mã Thiên Vũ hơi sững sờ, nhưng không có tiếp tục nói nhảm xuống dưới, đưa tay đối với không khí một trảo, chỉ một thoáng, bốn phía đúng là hóa thành một phương cổ chiến trường!

"Đây là. . . Huyễn thuật?"

Đám người lấy làm kinh hãi, bọn hắn chỉ là đứng ngoài quan sát mà thôi, vậy mà đồng dạng lâm vào trong đó. . . Thật hay giả?

"Ồ? Không tệ huyễn thuật. . . A?"

Hứa Vô Chu vừa định tán thưởng, đã thấy có vô số binh mã phun trào mà đến, liền muốn đem hắn bao phủ.

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

Hứa Vô Chu lên tay chính là đế bí, hay là Tiên Thủy Thiên Quân đế bí.

Coong coong coong coong!

Tại một vũng tiên thủy chiếu rọi phía dưới, đúng là xuất hiện vô số Diệp Kinh Tiên, các nàng đồng thời xuất thủ, nghênh chiến thiên quân vạn mã này.

Ầm ầm long!

Vẻn vẹn một kích, liền trực tiếp phá Mã Thiên Vũ bí thuật, mà lại trực chỉ hắn cái này bản tôn mà đi.

"Cái gì? Đây là. . . Đế bí?"

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp? Đây là Tiên Thủy Thiên Quân đế bí sao? Nàng làm sao hiểu? Là Tiên Thủy Thiên Quân đồ đệ hoặc là dòng dõi?"

"Ngươi là kẻ ngu sao? Tiên Thủy Thiên Quân chưa hôn phối, cũng chưa từng nghe thấy có cái gì nhân tình, ngươi dạng này bịa đặt nàng là muốn chết sao? Tất nhiên là đồ đệ loại hình, chỉ là có thể có được truyền thụ đế bí, hay là cái Thánh Nhân cảnh lục giai mà thôi? Không nên a!"

. . .

Đám người kinh ngạc không thôi, đừng bảo là Lưu Vũ Sinh bọn hắn, liền ngay cả Hồ Du Du bọn hắn đều là mộng bức đến cực điểm.

Đều là bởi vì bọn hắn đều đang mưu đồ tiến đến Thiên Cung di tích thăm dò, ai cũng không có tham gia hội đấu giá, tự nhiên là không biết Hứa Vô Chu ở trên đấu giá hội đủ loại sự tích.

Nếu không, bọn hắn cũng không dám như vậy xem thường một cái có thể liên tục chiếm được hai vị Thiên Quân hảo cảm người.

Mã Thiên Vũ khác biệt bọn hắn còn có nhàn hạ thoải mái suy nghĩ những cái kia có không có, bây giờ đế bí rơi vào trước mặt, hắn là Alexander!

Dù cho Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp không phải lấy công phạt lấy xưng, thế nhưng là cái này thuộc về cùng mặt khác đế bí tương đối mà nói!

Cùng mặt khác đế bí so sánh, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp tự nhiên công phạt không đủ, nhưng là đế bí phía dưới. . . Trừ phi là những cái kia vốn là truy cầu cực hạn bí thuật, không phải vậy rất khó cùng Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp so sánh!

Ầm ầm long!

Phốc phốc phốc phốc!

Mã Thiên Vũ bị vô số Hứa Vô Chu đánh trúng đồng thời, hắn khẽ nhíu mày, há miệng thổ huyết.

Cũng không phải Hứa Vô Chu công kích quá mạnh, mà là quá yếu!

Không sai, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp diễn hóa xuất nhiều như vậy cái Diệp Kinh Tiên, nhưng là tổng lực công kích, không hề tưởng tượng khủng bố như vậy!

"Đây là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nàng Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, không lắm hoàn chỉnh?"

Mã Thiên Vũ còn tại nghi hoặc, lại là cảm thấy phía trên có khí tức đáng sợ giáng lâm mà tới.

"Phần Thiên Đế Nộ!"

Hứa Vô Chu một bàn tay đập xuống, như là một vị nổi giận đến cực điểm Chí Tôn quyết tâm nổi giận, để Mã Thiên Vũ trong nháy mắt biến sắc.

Ầm ầm ầm ầm!

Đế bí dính liền đế bí, trực tiếp để Mã Thiên Vũ vô lực hoàn thủ, khí tức cấp tốc uể oải, trên mặt đất liên tục quay cuồng, kém chút liền muốn hai mắt tối sầm ngất đi!

"Cái này. . . Kinh Tiên muội muội, ngươi còn nói khả năng thăm dò không ra nội tình của hắn?"

Sở Lạc Vũ kinh ngạc, liền vội vàng hỏi.

"Hắn quá yếu, hoàn toàn không khỏi đánh, không nói trước hắn không nhất định có đế bí, cho dù là có, ngươi cảm thấy hắn có thể thắng ta?"

Hứa Vô Chu nhịn không được cười lên, nói: "Cái này không phải là không một loại thăm dò không ra nội tình đâu."

Lời nói này đến Sở Lạc Vũ á khẩu không trả lời được. . . Bởi vì quá có đạo lý!

Mã Thiên Vũ không hề tưởng tượng mạnh, bị Hứa Vô Chu trực tiếp trấn áp, không phải là không một loại không cách nào thăm dò đâu..