Chương 1949: Có phục hay không

Chương 1949: Có phục hay không

Bởi vì lấy Hứa Vô Chu chiến lực, Mã Thiên Vũ có hay không đế bí cũng không đáng kể, dù sao đều là thua, chỉ thế thôi.

Nhưng mà, Mã Thiên Vũ hắn thật yếu sao?

Không

Mã Thiên Vũ có thể bị Lưu Vũ Sinh bọn hắn tuyển ra đến cùng Sở Lạc Vũ đánh cược, đã nói rõ thực lực không tầm thường.

Chớ đừng nói chi là hắn là hai vị Đế cảnh cường giả hậu đại, cùng rất có thể huyết mạch phản tổ.

Trọng yếu nhất chính là, Mã Thiên Vũ đã đem cảnh giới của mình rèn luyện đến cực hạn, xưng là nửa bước Thánh Vương, không chút nào quá đáng. . . Nếu để cho người bên ngoài đến xem, nói Mã Thiên Vũ thất bại, tuyệt đối không ai tin tưởng!

Lại không biết, đối thủ của hắn, là Hứa Vô Chu, là gần đây thanh danh vang dội Diệp Kinh Tiên!

Nếu như bọn hắn biết đây là Diệp Kinh Tiên, chỉ sợ cũng sẽ không sinh ra nàng chỉ là khu khu Thánh Nhân cảnh lục giai liền khinh thị tâm tư.

Đáng tiếc, hết thảy đều là trễ.

"Cái này, Mã Thiên Vũ huynh đệ a, ngươi thua đâu."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi: "Ngươi có phục hay không?"

"Ngươi là ai? Ngươi làm sao nắm giữ hai loại đế bí!"

Lưu Vũ Sinh cảnh giác mà hỏi.

Không phải sao?

Phía sau Phần Thiên Đế Nộ là lai lịch gì, hắn không rõ ràng lắm, nhưng là trước mặt Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, hắn lại nhận được, là Tiên Thủy Thiên Quân đế bí.

Mặc dù đây là Thiên Đình, nhưng là chính là bởi vì, đây là Thiên Đình, đế bí bị Thiên Đình nắm giữ, hoặc là chính là bị các vị Thiên Quân nắm giữ, muốn có được đế bí, ngược lại càng khó.

Dù cho may mắn đạt được  đồng dạng không có khả năng tùy tiện truyền ra ngoài.

Như vậy vấn đề tới, nữ tử này làm sao nắm giữ hai loại đế bí?

Kể từ đó, chớ nói Mã Thiên Vũ chỉ là khả năng có đế bí, dù cho thật sự có, cũng chưa chắc có thể thắng được nàng a!

"Khó trách sẽ bị Sở Lạc Vũ bọn hắn tuyển ra đến cùng chúng ta chiến. . . Thì ra là thế!"

Lưu Vũ Sinh rốt cuộc minh bạch vì cái gì đối diện sẽ chọn ra một cái Thánh Nhân cảnh lục giai cùng bọn hắn chiến, vốn là muốn bọn hắn phớt lờ, không nghĩ tới bọn hắn phái ra Thánh Nhân cửu giai, có thể xưng là nửa bước Thánh Vương Mã Thiên Vũ, vẫn thua!

Liền ngay cả khả năng tồn tại đế bí đều không thể thi triển đi ra, thật là là biệt khuất không thôi a!

"Ta? Ta gọi Diệp Kinh Tiên."

"Diệp, là Bắc Cực Thiên Đế, Diệp Thiên Đế Diệp."

"Kinh Tiên, là Kinh Tiên chi tư Kinh Tiên."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm không ngừng vì Diệp Kinh Tiên dương danh.

"Cái gì? Diệp Kinh Tiên? Là nàng!"

Nghe vậy, đám người giật mình đồng thời, lại là bừng tỉnh đại ngộ!

Nếu như trước mắt vị này chính là Diệp Kinh Tiên, như vậy rất nhiều thứ liền có thể giải thích thông được!

Dù sao, gần nhất nàng thế nhưng là Thiên Đình nhân vật phong vân a!

"Nhưng là, ngươi chỉ có Thánh Nhân cảnh lục giai, làm sao thắng được ta. . . Dù cho ngươi có hai loại đế bí cũng thế!"

Mã Thiên Vũ nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, muốn có được một cái đáp án.

"Rất đơn giản a, ngươi mặc dù tu vi cao hơn ta, nhưng là ngươi đại đạo chưa hẳn mạnh hơn ta. . . Tu vi cố nhiên là hết thảy căn cơ, chỉ là Thánh Đạo cường đại võ giả, vượt cấp mà chiến là cỡ nào thưa thớt chuyện bình thường."

Hứa Vô Chu lơ đễnh trả lời nói ra.

"Thế nhưng là, ta đã là Cực Đạo! Dù cho ngươi càng là Cực Đạo, làm sao có thể. . ."

Mã Thiên Vũ không dám tin, nói.

"Ai nói cho ngươi, Cực Đạo liền không có chia cao thấp rồi? Có Cực Đạo, vẻn vẹn vừa lúc thành tựu Cực Đạo, có thì là bị một ít bất khả kháng nhân tố tả hữu, không thể như là vạn cổ truyền thừa đồng dạng, trở thành Cực Đạo cực hạn. . . Ngươi cho rằng cả hai là giống nhau sao?"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

"Ngươi nói là, ngươi sánh vai vạn cổ truyền thừa?"

Lưu Vũ Sinh khiếp sợ không thôi, nói.

Đây cũng quá tùy tiện đi!

"Ta nhưng không có nói như vậy, nhưng là ngươi muốn cho rằng như vậy, cũng không phải không được đi. . . Hoặc là các ngươi tìm vạn cổ truyền thừa đi ra, để cho ta thử một lần đi."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Diệp Kinh Tiên, ngươi sẽ có cơ hội này!"

Lưu Vũ Sinh thật sâu nhìn thoáng qua Diệp Kinh Tiên, sau đó lại hướng về phía Sở Lạc Vũ nói ra: "Lần này là chúng ta thua, không gian thông đạo này, các ngươi tiên tiến!"

"Đa tạ!"

Sở Lạc Vũ mắt thấy mục đích đạt tới, cũng là mặc kệ quá nhiều, liền muốn dẫn người rời đi.

"Sở Lạc Vũ, bọn hắn vừa mới nói ta sẽ có cơ hội cùng vạn cổ truyền thừa đối chiến, là có ý gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Chính là mặt chữ ý tứ?"

Sở Lạc Vũ lo nghĩ, nói.

"Không phải đâu? Thiên Đình nơi này cũng có vạn cổ truyền thừa?"

Kịp phản ứng Hứa Vô Chu kinh ngạc hỏi.

Không phải nói vạn cổ truyền thừa là bộ tộc hạt giống, truyền thừa hi vọng sao?

Làm sao Thiên Đình cũng có vạn cổ truyền thừa?

Thiên Đình  dựa theo Hứa Vô Chu lý giải, cùng hắn hiện tại nhận biết, hẳn là một phương khổng lồ đến cực điểm thế lực a!

Làm sao cũng có vạn cổ truyền thừa?

"Ha ha, ta nhìn Kinh Tiên muội muội nét mặt của ngươi, liền biết ngươi nghĩ lầm!"

Sở Lạc Vũ cười ha hả giải thích nói ra: "Quả thật, tại bình thường lý giải bên trong, vạn cổ truyền thừa loại vật này đi, chính là bộ tộc hạt giống, bộ tộc hi vọng, cần tốn hao nhân lực vật lực rất nhiều, hơn nữa còn chưa hẳn có thể chế tạo thành công, không thể thành tựu Đế cảnh vạn cổ truyền thừa, cũng là không phải số ít đâu! Chẳng những là vận khí không tốt mà thôi, bọn hắn vốn chính là có rất nhiều không đủ, còn có đến tiếp sau trưởng thành các loại, đều là phi thường mấu chốt."

"Có thể nói, vạn cổ truyền thừa, hoàn toàn chính xác rất mạnh, chỉ là thật có lòng tin trở thành Chí Tôn thậm chí Thiên Đế tồn tại, quét ngang bọn hắn, hay là thật đơn giản. . . Đương nhiên, chúng ta Thiên Đình cường đại như thế, cũng là có thử vun trồng chính mình vạn cổ truyền thừa, bất quá cụ thể như thế nào, chúng ta lại là không rõ ràng lắm."

Sở Lạc Vũ chậm rãi nói.

Hứa Vô Chu như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc đằng sau, bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Ngươi nói sẽ không phải là. . ."

"Đúng! Chính là Kinh Tiên muội muội ngươi nghĩ một dạng, vạn cổ truyền thừa, chúng ta Thiên Đình mặc dù có vun trồng, thành công hay không, chúng ta cũng không rõ ràng, nhưng là đi, chủng tộc khác cũng có vạn cổ truyền thừa a! Bộ tộc hi vọng, truyền thừa hạt giống, như vậy đem bọn hắn chủng tộc tiêu diệt, hy vọng này, hạt giống này, không phải liền là chúng ta a?"

Sở Lạc Vũ quay đầu nhìn thoáng qua vẫn như cũ dù sao cũng hơi tức giận bất bình Lưu Vũ Sinh bọn hắn, lại nói với Hứa Vô Chu: "Bởi vậy, chúng ta Thiên Đình vạn cổ truyền thừa như thế nào, ta là không biết, nhưng là ngoại tộc vạn cổ truyền thừa, ngược lại là có mấy cái, chỉ là bọn hắn bồi dưỡng phương thức cùng chúng ta những này Đế Tử Đế Nữ khác biệt, bọn hắn đều là đi cực độ hung hiểm địa phương lịch luyện, hoặc là chết, hoặc là sống, chúng ta Thiên Đình không nuôi phế vật!"

"Đương nhiên, huyết mạch tương liên phế vật chính là khác nói."

Sở Lạc Vũ ngừng lại một chút, nói.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt đồng thời, càng phát ra cảm thấy Thiên Đình thần bí khó lường, cực đoan cường đại.

Hắn hiện tại cũng đánh vào đến Thiên Đình nội bộ, thậm chí đỉnh lấy Diệp Kinh Tiên thân phận chạy khắp nơi, lại còn chỉ là nhìn thấy một góc mà thôi, cái gì Vạn Lôi chi địa, cái gì vạn cổ truyền thừa. . . Thiên Đình bí mật rất rất nhiều, khó trách Chư Thiên Vạn Giới ở trong đều đem Thiên Đình coi là cao cao tại thượng Thần Linh, bởi vì theo một ý nghĩa nào đó, dạng này Thiên Đình đúng vậy chính là Thần Linh một dạng tồn tại sao!.