Chương 1950: Chờ một chút

Chương 1950: Chờ một chút

Hứa Vô Chu bất động thanh sắc, đều là bởi vì thân phận của hắn bây giờ là Bắc Cực Thiên Cung Đế Nữ Diệp Kinh Tiên đâu, suy nghĩ nhiều vô ích.

Rất nhanh, Hứa Vô Chu bọn hắn đi tới Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung di tích chỗ lối vào.

Chỉ gặp cửa vào này dễ thấy đến cực điểm, tràn ngập không gian loạn lưu, nhưng là lan tràn ra khí tức tương đương khủng bố, Thánh Nhân cảnh phía dưới võ giả tới gần, chỉ sợ còn chưa hiểu chuyện gì phát sinh, liền bị nghiền ép đến bị thương nặng.

"Mặc dù không phải lần đầu tiên tới gần, nhưng là mỗi lần tới đây, sẽ luôn để cho đầu ta da tóc mà!"

Qua Thiên Lôi hai mắt sáng lên nói ra.

Không sai, này thiên đại ở trong nguy hiểm, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa, bọn hắn những này Đế Tử Đế Nữ mặc dù tại có Đế cảnh cường giả huyết mạch gia trì phía dưới, bọn hắn hạn cuối nhất định không thấp.

Nhưng là đối với bọn hắn tới nói, cái này còn thiếu rất nhiều!

Thánh Vương?

Đại Thánh?

Đối với bọn hắn không thể nói cái gì, chỉ cần nguyện ý tốn tốn thời gian, chỉ là một cái vấn đề sớm hay muộn thôi.

Cho nên, bọn hắn theo đuổi, thủy chung là Đế cảnh!

Trở thành Thiên Quân, chính là mỗi một cái Đế Tử Đế Nữ truy cầu.

Nhưng là, thành tựu Thiên Quân, khó khăn cỡ nào!

Bao nhiêu tuổi trẻ thời điểm được xưng là thiếu niên Chí Tôn võ giả, cuối cùng đều là dừng bước tại lâm môn một cước.

Thí dụ như Long Đắc Đạo!

Hắn thiếu niên thời điểm liền có Thiên Quân phong thái, mặc dù còn nói không lên cùng thế hệ xưng tôn, cũng là khi đó Thiên Đình thế hệ trẻ tuổi có thể đếm được trên đầu ngón tay nhân vật.

Nhưng là, tại tu tới Đại Thánh đỉnh phong đằng sau, hắn liền khó tiến độ tấc!

Nói thật, Long Đắc Đạo không phải là không có cầu qua Thiên Quân thậm chí Thiên Đế, chỉ là hồi phục đều không ngoại lệ chỉ hướng Long Đắc Đạo thiên phú tài tình, hay là hơi có khiếm khuyết, chớ nói hắn hiện tại không có cơ hội, cho dù là có cơ hội, đều chưa hẳn có thể thành công, thậm chí cửu tử nhất sinh!

Trùng kích Đế cảnh, chính là như thế tàn khốc.

Đúng là như thế, trên đời mới có nhiều như vậy nửa bước Chí Tôn.

Nếu không có cơ hội triệt để đặt chân Đế cảnh, như vậy thì giấu tài  chờ đợi thời cơ đến.

Long Đắc Đạo chính là như vậy.

Hắn ra sức như vậy là Thiên Đình làm việc, chính là vì sẽ có một ngày, công lao nhiều, công lao to lớn, đầy đủ để Thiên Đình không tiếc bất cứ giá nào cho hắn xuất thủ, trợ hắn đăng lâm Chí Tôn chi cảnh.

Đương nhiên, cái này lại cùng Thần Kiếm Thiên Đế hứa hẹn Phương Linh Lung Chí Tôn tu vi khác biệt.

Đầu tiên, Phương Linh Lung là Đế Nữ, là Thần Kiếm Thiên Đế rất nhiều con cái bên trong, có rõ rệt mới có thể người, chỉ cần nàng không phản bội Thần Kiếm Thiên Cung, như vậy Phương Linh Lung càng mạnh, Thần Kiếm Thiên Cung tương lai lại càng tốt, tốt hơn thêm tốt.

Long Đắc Đạo mặc dù tu vi, lại cuối cùng không phải Đế Tử Đế Nữ, cũng không phải cái nào Thiên Đình đại nhân vật đồ đệ, đều là bởi vì hắn tuổi trẻ thời điểm quá mức ngạo khí, nghĩ đến có một ngày mình có thể mở Thiên Cung, không cần chịu làm kẻ dưới, nếu không Long Đắc Đạo truy cầu Đế cảnh chi lộ, sẽ không như vậy long đong.

Nhớ tới Long Đắc Đạo kinh lịch, Sở Lạc Vũ lại hít sâu một hơi. . . Không sai, cho dù bọn họ là Đế Tử Đế Nữ, nhưng là Đế cảnh sự tình, ai nói được rõ ràng?

Tương lai, cuối cùng là phải dựa vào chính mình đến tranh thủ!

Hứa Vô Chu thì là nhìn xem cửa vào này tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Cái này nhìn qua liền vô cùng nguy hiểm a. . ."

"Mặc dù nguy hiểm, lại có thể nghĩ biện pháp lẩn tránh, kỳ thật Thiên Đình sớm đã có phương pháp tiến nhập, vấn đề duy nhất là, vẻn vẹn tiến vào, như thế vẫn chưa đủ, Thiên Cơ Thiên Quân lưu lại đại trận cùng khôi lỗi, đây mới là quan trọng nhất, nếu không đi bao nhiêu, đều là một chữ "Chết"!"

Sở Lạc Vũ nghiêm túc nói: "Bất quá, hiện tại có Dư Bất Đồng Dư gia gia, hết thảy liền không nói chơi!"

"Đương nhiên, bọn hắn lấy được Thiên Cơ Thiên Quân thủ dụ cũng là có thể, có thể tại phát huy tác dụng đằng sau, che chở bọn hắn một đoạn thời gian, nếu như bọn hắn không tham lam, thấy tốt thì lấy, nói không chừng thật có thể kiếm một món tiền. . ."

Nói đến đây, Sở Lạc Vũ hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá chúng ta có thừa gia gia tại, hắn khẳng định là so với Thiên Cơ Thiên Quân thủ dụ càng thêm dễ dùng!"

"Các ngươi cũng không nên nâng giết ta!" Dư Bất Đồng liên tục khoát tay, nói: "Năm đó ta hố Thiên Cơ tiểu tử nhiều lần, hắn ước gì đem ta nhốt tại hắn Thiên Cung cả một đời, chỉ là mặt khác Thiên Quân, Thiên Đế không ít là ta xem ở lớn lên, tốt xấu cho ta mấy phần mặt mũi, thiên cơ

Tiểu tử vừa rồi giơ cao đánh khẽ, bao quát các ngươi nói, bên trong còn nhớ ở của ta khí tức, hoàn toàn là xuất phát từ thiên cơ hiệu trưởng thỉnh thoảng liền bắt ta trở về nhìn cửa lớn, các ngươi cho là ta muốn đi bên trong khi khách quý sao?"

"Dư gia gia ngươi khiêm tốn!"

Đám người vội vàng nói.

Không sai, Dư Bất Đồng, tuyệt đối không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Nếu Dư Bất Đồng thật sự là đơn giản như vậy nhân vật, chỉ bằng hắn tại Thiên Đình nhiều năm góp nhặt ân ân oán oán, đoán chừng đã sớm chết số trước mười hơn trăm lần!

Nhưng mà, tình huống thực tế lại là, Dư Bất Đồng không những không chết, còn nhảy nhót tưng bừng.

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua Dư Bất Đồng, thấy người sau sợ hãi trong lòng. . . Đây rõ ràng là cái hoàng mao nha đầu, làm sao cho hắn một loại như có như không áp bách cảm giác?

Thật muốn Dư Bất Đồng đến ví von, chính là lúc còn trẻ Đông Cực Thiên Đế cùng Bắc Cực Thiên Đế, cùng bọn hắn ngẫu nhiên nhìn mình ánh mắt rất giống!

Một loại kia nghiền ngẫm, một loại kia trêu tức, một loại kia khám phá hết thảy dửng dưng tự nhiên, để Dư Bất Đồng toàn thân không được tự nhiên!

Đám người đến gần cửa vào, Sở Lạc Vũ lập tức lấy ra một vật.

Đây là một mặt tiểu kỳ, tại Sở Lạc Vũ đem đầu nhập thông đạo này cửa vào đằng sau, những này loạn lưu vậy mà dần dần ổn định lại.

"Lúc đầu chỉ có ung dung phán đoán, chúng ta vẫn là phải cẩn thận trở nên, nhưng là ngẫu nhiên gặp Lưu Vũ Sinh bọn hắn, như vậy cơ bản liền có thể xác định, bây giờ là tiến vào phù hợp thời cơ. . ."

Sở Lạc Vũ cười tủm tỉm nói ra. Bọn hắn ngược lại cũng không sợ Lưu Vũ Sinh bọn người đoán chừng hại, chỉ vì bọn hắn chuẩn bị hôm nay đến đây, cũng là đột nhiên phát hiện có thể đem Dư Bất Đồng bắt cóc tới mà thôi, Lưu Vũ Sinh bọn người cũng không thể là còn chắc chắn bọn hắn hôm nay liền có thể bắt cóc đạt được Dư Bất Đồng đi!

Nếu Lưu Vũ Sinh bọn người thật có lần này bản sự, căn bản không cần đi Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung di tích mạo hiểm, tùy tiện liền có thể tính tới nơi nào có cơ duyên tạo hóa đi.

"Như vậy đi vào đi."

Sở Lạc Vũ cùng đám người liếc nhau, trao đổi ánh mắt, nói..