Chương 1951: Ta rất hoảng

Chương 1951: Ta rất hoảng

Mọi người ở đây tất cả đều thời điểm kinh nghi bất định, Hứa Vô Chu lại là cười, nói: "Được a, Dư gia gia ngươi ưa thích là được!"

Mắt thấy bị Dư Bất Đồng điểm danh Diệp Kinh Tiên đều không có vấn đề, đám người tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói.

Dù sao, chuyến này Dư Bất Đồng căn bản là bọn hắn nhân vật chính, thiếu đi Dư Bất Đồng, bọn hắn nửa bước khó đi.

Thậm chí khả năng không cần đi vào, chuyến này đến đây chấm dứt.

Không phải vậy chính là đi vào chịu chết uổng, không có ý nghĩa.

"Kinh Tiên muội muội. . ."

Sở Lạc Vũ có chút lo lắng nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói.

"Yên tâm đi, Dư gia gia tuyệt không phải tâm phục khẩu phục cùng ta tới, điểm này ta sớm đã biết, thế nhưng là cái này lại như thế nào? Hắn vẫn là phải đi vào."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Tóm lại gặp một bước đi một bước, đều đi tới nơi này, chúng ta không ngại đi đầu đi vào."

Ừm

Sở Lạc Vũ cảm thấy vì kế hoạch hôm nay, cũng là chỉ có thể như vậy.

Ồ

Lần này ngược lại là đến phiên Dư Bất Đồng cảm thấy nghi hoặc không hiểu!

Hắn thấy, Diệp Kinh Tiên hẳn là vừa sợ vừa giận mới đúng a!

Làm sao hiện tại phản ứng cùng tưởng tượng không giống với?

"Nhất định là đang làm bộ trấn định, tuyệt đối là!"

Dư Bất Đồng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, đám người dựa theo đã nói xong trình tự, Dư Bất Đồng đi vào trước, Hứa Vô Chu cái cuối cùng tiến.

Coong coong coong coong!

Nương theo liên tiếp vù vù chập trùng, Hứa Vô Chu đám người đã bao phủ hoàn toàn tại thông đạo cửa vào bên trong.

Lúc này, một mực quan sát từ đằng xa lấy hết thảy Lưu Vũ Sinh bọn người đồng dạng lặng yên hiện thân, đến gần cửa vào này.

"Xem ra, cửa vào này là thật không có vấn đề a. . . Bọn hắn đều như vậy trực tiếp tiến vào!"

Lưu Vũ Sinh trầm ngâm một chút, nói.

Không sai, mặc dù Mã Thiên Vũ không địch lại Diệp Kinh Tiên, bị đối phương nhổ đến thứ nhất, đây là ngoài ý muốn bên ngoài, nhưng là hắn nghĩ lại, làm cho đối phương tìm kiếm đường, cũng không không thể.

Cho dù bọn họ đã phi thường xác định, hôm nay chính là tốt nhất tiến vào thời cơ cũng thế.

Chỉ là có Sở Lạc Vũ, Diệp Kinh Tiên bọn hắn hỗ trợ dò đường, cũng là một chuyện tốt.

Dù sao, loại này Thiên Cung di tích mặc dù bao hàm toàn diện, có vô số cơ duyên tạo hóa, thế nhưng là đồng dạng có đếm mãi không hết hung hiểm!

Nếu không, Thiên Đình đám võ giả sao lại ngoan ngoãn bỏ mặc.

Hiện tại Sở Lạc Vũ bọn hắn đã chứng minh, thông đạo này cửa vào xác thực không có vấn đề, bọn hắn tự nhiên là muốn thừa cơ tìm tòi hư thực.

"Mặc dù bọn hắn có Dư Bất Đồng tương trợ, nhưng là lần này thăm dò, ha ha, cũng sẽ không cùng bọn hắn tưởng tượng đơn giản như vậy!"

Lưu Vũ Sinh cười ha ha, ý vị thâm trường nói ra: "Y theo tình báo mới nhất, bây giờ bên trong đại trận có thể nói là rục rịch, mặc dù có Dư Bất Đồng tại, nhưng là chân chính không có ảnh hưởng, đại khái chỉ có Dư Bất Đồng mà thôi. . . Bọn hắn đi, liền tự cầu phúc đi!"

"Không sai, nếu như chúng ta đoán không sai, hiện tại đi vào, sẽ bị đại trận cưỡng ép truyền tống đến Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung các nơi, tuy nói chưa chắc sẽ cỡ nào phân tán, chỉ là liền cái này Thiên Cung bộ dáng bây giờ, không thể nghi ngờ là vô cùng nguy hiểm. . . Trừ phi có Thiên Cơ Thiên Quân thủ dụ, vừa rồi có thể che chở chúng ta!"

Lưu Vũ Sinh vuốt vuốt Thiên Cơ Thiên Quân thủ dụ nói ra: "Mặc dù thủ dụ tàn khuyết không đầy đủ, thế nhưng là che chở chúng ta một đoạn thời gian, dư xài, về phần đến tiếp sau như thế nào, liền muốn xem chúng ta vận khí."

Ừm

Đám người cùng kêu lên đáp. Cùng lúc đó, Dư Bất Đồng chậm rãi mở mắt, nhìn bốn phía, lập tức lộ ra dáng tươi cười, nói: "Hắc hắc, những tiểu quỷ đầu này hẳn không có nghĩ đến, đã cách nhiều năm, nơi này đại trận nếu là phát sinh biến hóa, mặc dù có không nhỏ cơ hội có thể thừa cơ tiến đến, nhưng lại có rất lớn khả năng bị ngẫu nhiên truyền tống đến từng cái địa phương nguy hiểm. . . Cẩn thận mấy cũng có sơ sót đi!"

"Mặc dù như vậy, nhưng là nếu như Thiên Cơ tiểu tử trong đại trận trụ cột nếu chưa hủy diệt, hẳn là sẽ tại bọn hắn chân chính gặp được thời điểm nguy hiểm đem bọn hắn truyền tống ra ngoài, cũng không biết trận linh có mạnh khỏe hay không. . ."

Dư Bất Đồng lầm bầm lầu bầu đồng thời, lại là lắc đầu thở dài, nói: "Dù sao là bọn hắn tìm cái chết muốn tiến đến, như vậy bọn hắn liền tự cầu phúc rồi...!"

"Thế mà còn có thuyết pháp như vậy. . . Dư gia gia trước ngươi tại sao không nói?"

Bỗng nhiên, một đạo giọng nữ ở bên tai vang lên, dọa Dư Bất Đồng kêu to một tiếng.

Sau đó hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu thản nhiên đi tới.

"Là ngươi, ngươi sao lại thế. . . A, ta hiểu được, là Tiên Thủy Thiên Quân đế bí, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp?"

Dư Bất Đồng sau khi khiếp sợ, bừng tỉnh đại ngộ, nói.

"Ồ? Xem ra ngươi cũng biết Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp huyền diệu a. . ."

Hứa Vô Chu đồng dạng hơi kinh ngạc, nói.

Không sai, hắn có thể đi theo Dư Bất Đồng cùng một chỗ bị truyền tống tới đây, chính là bởi vì Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp nguyên nhân!

Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp loại này đế bí, mặc dù công phạt thường thường, lại là ẩn chứa các loại huyền diệu, tỷ như vừa mới, hắn chính là chiếu rọi Dư Bất Đồng khí tức, thế là khi tiến vào bị truyền tống thời điểm, liền theo bị truyền tống đến đây.

Nhưng là, loại này huyền diệu, chính là Hứa Vô Chu đạt được Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp đằng sau, kết hợp chính mình đã từng lấy được đủ loại đế bí, tổng kết ra một loại diệu dụng.

Thế nhưng là, Dư Bất Đồng hiển nhiên sớm đã rõ ràng Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp có thể như thế cách làm, đây không phải cái gì phổ thông Thiên Đình lão đầu tử a!

Cứ việc Hứa Vô Chu sớm đã rõ ràng Dư Bất Đồng không có khả năng đơn giản như vậy, thế nhưng là Dư Bất Đồng như vậy không đơn giản, hay là thật to nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Hừ, đây là không giả? Ngay cả Dư gia gia cũng không tốt tốt kêu?"

Dư Bất Đồng giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Dư gia gia, ngươi nói xấu người ta, cho nên ta nhất thời tình thế cấp bách. . ."

Hứa Vô Chu mắt to nháy, đáng thương nhỏ yếu lại bất lực nói.

"Tốt tốt, Kinh Tiên tiểu nha đầu, ta mặc kệ ngươi là thật, hay là trang, ta cũng không đáng kể, nhưng là có một chút đâu, ngươi cũng đừng giày vò ta bộ xương già này. . ."

Dư Bất Đồng liên tục khoát tay, nói: "Ngươi cái dạng này, ta là thật bị không nổi a!"

"Dư gia gia lời nói này đến người ta tựa như là cái gì hồng thủy mãnh thú giống như. . ."

Hứa Vô Chu che miệng cười khẽ, hiển thị rõ nữ nhi tư thái, nói.

Cái này ngược lại để Dư Bất Đồng thấy lông tơ dựng thẳng, rùng mình!

"Ta thật là sợ ngươi rồi. . . Ngươi hay là biến trở về trước đó dáng vẻ nói chuyện với ta đi!"

Dư Bất Đồng thở dài nói ra: "Ngươi cái dạng này, để cho ta cảm thấy rất hoảng, biết không?"

"Dư gia gia ngươi thật là. . . Ta hảo hảo nói chuyện cùng ngươi không được, ngươi liền thích ta bá đạo một chút đúng không  được, ta thành toàn ngươi!"

Hứa Vô Chu cũng là không giả, tự nhiên hào phóng nói ra: "Nói đi, Dư gia gia ngươi đối với cái này Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung, đến tột cùng có cái gì hiểu rõ? Ta nhìn ngươi phi thường kháng cự tới đây, không chỉ là nguy hiểm đơn giản như vậy, hẳn là còn có mặt khác cấp độ càng sâu nguyên nhân?"

Không sai, Hứa Vô Chu hắn vẫn luôn đang âm thầm quan sát Dư Bất Đồng, hắn phát hiện Dư Bất Đồng hắn không muốn tới đây, lại không phải e ngại di tích sụp đổ đằng sau tiềm ẩn đủ loại nguy hiểm, phảng phất là có càng thêm khắc sâu nguyên nhân..