Chương 1952: Trường Sinh Thụ

Chương 1952: Trường Sinh Thụ

Như vậy Hứa Vô Chu liền hiếu kỳ, đến cùng là nguyên nhân gì để Dư Bất Đồng dạng này Thiên Đình tên giảo hoạt đều tránh như xà hạt.

"Có lẽ đây là hắn một mực cự tuyệt Thiên Đình mời nguyên nhân chủ yếu?"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Nhìn Hứa Vô Chu một cỗ đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng tư thế, Dư Bất Đồng thở dài một tiếng, nói: "Được chưa, đã ngươi đều đã nhìn ra, ta cũng liền không dối gạt ngươi. . . Kỳ thật, ta là sợ Thiên Cơ tiểu tử hắn a!"

"Thiên Cơ Thiên Quân? Hắn không phải đã chết rồi sao?"

Hứa Vô Chu không hiểu chút nào mà hỏi.

Liên quan tới việc này, hắn là cùng Sở Lạc Vũ bọn người nói chuyện qua, liền ngay cả Thiên Đình phương diện đều cảm thấy Thiên Cơ Thiên Quân đã chết, vừa rồi để mắt tới hắn Thiên Cung di tích.

Chẳng qua là ban đầu biến cố quá mức nghiêm trọng, tùy tiện đi vào, e sợ cho Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung vĩnh viễn trầm luân, như vậy Thiên Đình liền cái gì cũng không chiếm được, vừa rồi gác lại ở đây.

Bây giờ Sở Lạc Vũ bọn hắn cảm thấy thiên thời địa lợi nhân hoà, quyết định đi vào xông vào một lần, tìm một chút, mới có cục diện bây giờ. . . Nhưng là Dư Bất Đồng đột nhiên lại nói, hắn đang sợ Thiên Cơ Thiên Quân, cái này đem Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

"Ừm, đúng, liền bình thường ý nghĩa tới nói, Thiên Cơ tiểu tử thật sự là hắn là chết, chết đến mức không thể chết thêm một loại này. . . Nhưng là, nếu như Thiên Cơ tiểu tử hắn vốn là không có khả năng theo lẽ thường mà nói đâu?"

Dư Bất Đồng có nhiều thâm ý hỏi.

"Ồ? Dư gia gia ngươi đây là ý gì?"

Hứa Vô Chu càng nghe càng là cảm thấy cổ quái, Dư Bất Đồng nói hắn cơ bản đều hiểu, chỉ là liền cùng một chỗ, hắn liền không biết rõ là có ý gì.

"Có ý tứ gì? Ngươi còn nhớ rõ Sở Tinh Dao các nàng từng nói với ngươi, Thiên Cơ tiểu tử đủ loại bản sự, cùng hắn là như thế nào phát tài sao?"

Dư Bất Đồng thở dài nói ra.

"Cái này. . ."

Nhớ tới Sở Tinh Dao các nàng đã từng nói qua tình huống, Hứa Vô Chu hơi sững sờ, nói: "Thế nhưng là, Thiên Cơ Thiên Quân không phải đã vẫn lạc sao?"

Không sai, dù cho Thiên Cơ Thiên Quân đã từng đem thần hồn của mình phân chia ra rất nhiều cái một tia một sợi, dung hợp tại từng tôn trong khôi lỗi, nhưng là Thiên Cơ Thiên Quân cái này bản thể đều chết hết, mặt khác cũng hẳn là không tồn tại nữa a?

"Ngươi dạng này nghĩ, bình thường tới nói, hẳn là không sai, chỉ là ta nói qua đi. . . Thiên Cơ tiểu tử, không có khả năng theo lẽ thường mà nói! Đầu tiên, hắn đã thành tựu Đế cảnh, dù là vẻn vẹn mới vào Đế cảnh, thành tựu Chí Tôn, nhưng là đã siêu việt bình thường võ giả phạm trù!"

"Chớ nhìn Thánh Nhân, Thánh Vương cùng Đại Thánh nói đến vang dội. . . A, còn có cái gì nửa bước Chí Tôn, nhưng là một ngày không vào Đế cảnh, không thành Chí Tôn, chung quy là khác nhau một trời một vực, thánh cùng đế ở giữa chênh lệch, to đến vượt quá tưởng tượng!"

"Quả thật, Thiên Cơ tiểu tử bởi vì đủ loại duyên cớ, từ đầu đến cuối không thể vượt qua một bước kia, đại khái là Thiên Đế vô vọng, thế nhưng là hắn làm Thiên Đình lịch đại Thiên Quân bên trong, đều là sắp xếp có danh tiếng nhân vật, không có đơn giản như vậy, không có chết đi dễ dàng như thế."

Dư Bất Đồng lo lắng nói: "Trước đó ta vẻn vẹn phỏng đoán, nhưng là khi tiến vào nơi này đằng sau, ta cơ hồ là có thể chắc chắn. . . Thiên Cơ tiểu tử, hắn không có chết, hắn còn sống, hắn còn ở nơi này!"

"Cái gì?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu lập tức liền không đạm định. Trước đó Dư Bất Đồng hay là nói cảm thấy Thiên Cơ Thiên Quân khả năng không chết hết mà thôi, bây giờ lại nói tám chín phần mười thật không chết hết, như vậy bọn hắn tùy tiện xông qua một vị Thiên Quân Thiên Cung bên trong, chính là bị một bàn tay chụp chết, đều là gieo gió gặt bão.

Chớ đừng nói chi là nơi này không gian cực độ bất ổn, mạnh như Thiên Quân, Thiên Đế đều rất khó tiến đến cứu tràng.

"Thiên Cơ tiểu tử đại đạo của hắn, còn có hắn đế bí, cùng bản thân hắn có chút ít quan hệ. . . Hắn trời sinh thần hồn liền phi thường cường đại, theo ta được biết, thần hồn của hắn vĩnh viễn so với tu vi của hắn, càng mạnh một chút."

Dư Bất Đồng tiếp tục nói: "Y theo Thiên Cơ tiểu tử xảy ra chuyện thời điểm suy đoán, thần hồn của hắn mặc dù không bằng Thiên Đế cường đại, nhưng là hơn phân nửa đến Chí Tôn cảnh giới cực hạn, dạng này hắn, dù là bản thể trừ khử, thần hồn tán loạn, thế nhưng là bị hắn trước kia phân hoá đi ra thần hồn, chưa hẳn liền sẽ cùng một chỗ tiêu tán, bởi vì quá mức cường đại, tăng thêm lại là thành tựu Đế cảnh nhiều năm, cùng hắn chế tạo khôi lỗi, là lấy đế bí cùng một ít vững chắc thần hồn đặc thù vật liệu rèn đúc mà thành, hắn hay là lấy một loại nào đó tình huống còn sống."

"Đại đạo khôi lỗi?"

Hứa Vô Chu nhớ tới xưng hô thế này, nói: "Là Sở Tinh Dao nói, Thiên Cơ Thiên Quân chuyên môn cho Thiên Quân thậm chí Thiên Đế bọn hắn chế tạo đại đạo khôi lỗi sao?"

"Hẳn là cái đồ chơi này đi. . . Cụ thể không biết, dù sao Thiên Cơ tiểu tử đối với ta rất không hữu hảo, ác ý tràn đầy, mới đầu thời điểm ta chính là có loại dự cảm mà thôi, hiện tại ta tiến vào nơi này, ta căn bản là có thể xác định, Thiên Cơ tiểu tử tuyệt đối không có hoàn toàn chết mất, hắn còn sống ở nơi này!"

Nói đến đây, Dư Bất Đồng không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi.

"Được rồi, Dư gia gia, nơi này liền hai chúng ta cái, ngươi cũng đừng có cùng ta giả bộ. . . Ngươi trực tiếp cùng ta nói, nơi này đến cùng có chỗ nào, đáng giá ngươi sợ hãi như thế, hay là kiên trì tiến đến mạo hiểm, buông tay đánh cược một lần?"

Hứa Vô Chu mặc dù đồng dạng kiêng kị Dư Bất Đồng nói, Thiên Cơ Thiên Quân có lẽ còn lấy khôi lỗi phương thức còn sống, chỉ là hắn tuân theo đến đều tới nguyên tắc, nói thẳng chất vấn Dư Bất Đồng, nói.

Bởi vì Dư Bất Đồng người như vậy, vô lợi không dậy sớm!

Nhất là Dư Bất Đồng phi thường kiêng kị Thiên Cơ Thiên Quân tình huống dưới, vẫn là tới, như vậy tuyệt đối không có khả năng vẻn vẹn bởi vì chính mình vạch trần hắn như vậy đơn giản mà thôi.

Khẳng định là còn có cái gì nguyên do.

Về phần hắn tại sao đáp ứng đi theo, đại khái là thuận thế vì đó, chọn ngày không bằng đụng ngày loại hình?

Tóm lại khẳng định có cái gì không thể cho ai biết mục đích.

Đối mặt Hứa Vô Chu ép hỏi, đối đầu Diệp Kinh Tiên này đôi sáng ngời có thần mắt to, Dư Bất Đồng do dự mãi, hay là nói ra, nói: "Bởi vì Thiên Cơ tiểu tử hắn vô cùng có khả năng đạt được một kiện với ta mà nói, vật rất trọng yếu. . ."

"Thứ gì?"

Hứa Vô Chu lập tức hứng thú, nói.

"U Minh Trường Sinh Thụ."

Dư Bất Đồng từng chữ nói ra nói.

"Cái gì? U Minh Trường Sinh Thụ. . . Truyền thuyết sinh trưởng tại Địa Ngục chỗ sâu Thiên Địa Chí Bảo?"

Hứa Vô Chu trừng to mắt, nói.

U Minh Trường Sinh Thụ. . . Hắn từng tại Diệp Kinh Tiên trong nhật ký nhìn qua tương quan chữ.

Bảo vật này hai đại thần hiệu, một chính là trong danh tự kèm theo trường sinh hai chữ, nghe nói vốn là ẩn chứa Trường Sinh đại đạo chân ý, người lĩnh hội có thể nhờ vào đó thành đế làm tổ.

Thứ hai chính là luyện hóa bảo vật này, có thể cho thần hồn cấp tốc trưởng thành, mặc dù một loại này trưởng thành, có thể là dục tốc bất đạt, nhưng là đối với vô kế khả thi Diệp Kinh Tiên tới nói, chưa chắc không phải một loại biện pháp. Bắc Cực Thiên Đế vẫn luôn có phương pháp có thể giúp Diệp Kinh Tiên đánh vỡ gông cùm xiềng xích, nhưng không có thực hiện viện thủ, có lẽ cũng là bởi vì có thể nghĩ tới biện pháp, cơ hồ đều là loại này cấp tiến chi pháp, hậu quả không cách nào đánh giá, vừa rồi đối với Diệp Kinh Tiên thần hồn khó mà trưởng thành sự tình không giải quyết được gì..