Chương 1953: Nơi tốt

Chương 1953: Nơi tốt

Bây giờ lại nói, Thiên Đình một vị Thiên Quân, đạt được trong truyền thuyết sinh trưởng tại Địa Ngục chỗ sâu U Minh Trường Sinh Thụ. . . Hứa Vô Chu phản ứng chính là khó có thể tin!

"Dư gia gia, ngươi xác định? Thiên Cơ Thiên Quân thế nhưng là chúng ta Thiên Đình đại nhân vật a, loại này đến từ Địa Ngục chỗ sâu đồ vật, hắn là như thế nào lấy được? Cái này không khỏi có chút không hợp thói thường a!"

Hứa Vô Chu hồ nghi không thôi mà hỏi: "Ngươi sẽ không phải là đang lừa dối ta đi?"

"Ngươi nha đầu này, ta muốn lừa dối ngươi, nói cái gì không được? Chỉ bằng kinh nghiệm của ta, ta trải qua sóng to gió lớn, ta tùy tiện nói điểm đoán chừng ngươi liền tin không đi nổi, về phần cầm loại chuyện này nói đùa?" Dư Bất Đồng đối với Hứa Vô Chu khịt mũi coi thường, nói: "Dù sao bảo vật này với ta mà nói, ý nghĩa trọng đại, thế nhưng là con người của ta tính tình, từ trước đến nay cẩn thận! Dù cho biết Thiên Cơ tiểu tử nơi này, có U Minh Trường Sinh Thụ, chỉ là nếu như hắn sống như cũ, ta đến chính là chịu chết thôi!"

"Như vậy ngươi bây giờ lại là. . . Cũng không nên thật bị ta uy hiếp đến a, loại chuyện hoang đường này, ta hiện tại là không có chút nào tin."

Hứa Vô Chu nhìn từ trên xuống dưới Dư Bất Đồng, nói.

"Đây chỉ là một nguyên nhân trong đó. . . Cứ việc ta không biết Diệp Võ Thiên tiểu tử kia nói với ngươi bao nhiêu, nhưng là ngươi thật tuyên dương ra ngoài, như vậy coi như hỏng ta tại Thiên Đình đặt chân gốc rễ a."

Dư Bất Đồng thở dài thở ngắn nói: "Ngươi không biết hiện tại người của Thiên Đình một cái hai cái đều là hầu tinh hầu tinh, nếu như một bộ này không thể thực hiện được, ta còn muốn tìm phương pháp khác đâu, muốn tìm được một bộ có thể lừa dối được Thiên Đình rất nhiều võ giả phương pháp, cũng không dễ dàng đâu!"

"Nhưng là, chủ yếu nhất, là ngươi nha đầu này, cho ta một loại kỳ quái cảm giác. . . Có lẽ ngươi thật như cùng ngươi tự biên tự diễn một dạng, có Kinh Tiên chi tư, như vậy lần này cùng ngươi đồng hành, có lẽ có thể thành sự."

Dư Bất Đồng khẽ vuốt cái cằm, cười tủm tỉm nói ra.

Ồ

Hứa Vô Chu hơi nghi hoặc một chút Dư Bất Đồng thuyết pháp là mấy cái ý tứ."Nói như thế nào đây. . . Chính là bằng vào ta trải qua thời gian dài nhìn người ánh mắt, ngươi nha đầu này cho ta một loại dĩ vãng những cái kia Thiên Quân, Thiên Đế thiếu niên thời điểm cảm giác, bọn hắn có thể thành tựu cuối cùng Đế cảnh, thậm chí trở thành Thiên Đế, quả quyết là được thượng thiên sủng ái, cùng người như vậy đợi cùng một chỗ, thường thường là có thể gặp dữ hóa lành, trăm lợi mà không có một hại."

Dư Bất Đồng trầm ngâm một chút, nghiêm túc nói.

"A? Dư gia gia ngươi như thế xem trọng ta sao?"

Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc nói: "Lại nói ngươi lớn như vậy số tuổi người, như thế huyền học, thật được không?"

"Huyền học? Cũng không phải huyền học!" Dư Bất Đồng giải thích nói ra: "Kỳ thật đi, ngày xưa ta đã từng thấy qua ngươi tiểu nha đầu này, ngay lúc đó ngươi, mặc dù từ nhỏ liền có một tấm dung nhan tuyệt mỹ, thế nhưng là khí chất đi. . . Thật là cũng liền như thế, ngươi bây giờ, cùng khi đó cho ta cảm giác hoàn toàn khác biệt, nói là khác nhau một trời một vực đều không chút nào quá đáng!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn mặt không đỏ tim không đập trả lời nói ra: "Bởi vì ta thành thánh a! Đặt chân Thánh Nhân cảnh giới, tất nhiên là không tầm thường, mà lại ta vây ở đỉnh cao nhất đại năng nhiều năm, rất nhiều người đều cảm thấy ta Diệp Kinh Tiên thiên phú tài tình cũng liền dạng này, thật tình không biết ta một khi thành thánh, chính là kinh diễm toàn bộ Thiên Đình. . . Tại quá khứ, Chỉ Qua Thiên Đế không phải cũng là như vậy? Rất nhiều người đều cảm thấy một cái ngay cả Thiên Quân đều không thể thành tựu gia hỏa, có thể lớn bao nhiêu tạo nên, kết quả Chỉ Qua Thiên Đế hắn cuối cùng thành Thiên Đế, khinh thường Thiên Đình."

"Mặc dù ngươi xác thực kinh diễm tuyệt luân, nhưng là ngươi đem chính mình cùng Chỉ Qua Thiên Đế so sánh, không khỏi quá không biết xấu hổ đi. . . Chỉ Qua Thiên Đế, mặc kệ hiện tại, quá khứ, tương lai, Thiên Đình cũng sẽ không quá nhiều, một cái là đủ."

Dư Bất Đồng liếc một cái Hứa Vô Chu, nói: "Bất quá, dù sao nói đều cùng ngươi nói minh bạch, ta cũng không ngại cùng ngươi nói thẳng, nếu như đạt được U Minh Trường Sinh Thụ, ta muốn trên đó Trường Sinh đại đạo chân ý, về phần có thể làm cho thần hồn trưởng thành bộ phận. . . Ta muốn một nửa! Về sau Dư gia gia thành đế làm tổ, tuyệt đối sẽ trông nom lấy ngươi!"

"Ha ha, vì cái gì không có khả năng là ta thành đế làm tổ sau đó trông nom Dư gia gia ngươi a? Mà lại ta phụ tôn đã là Thiên Đế, tại có hắn trông nom tình huống của ta dưới, lựa chọn tốt hơn, hiển nhiên là chính ta thành tựu Thiên Quân thậm chí Thiên Đế, ngươi điểm này mánh khoé, chỉ sợ ngay cả Sở Tinh Dao đều không lừa được, chớ đừng nói chi là gạt ta."

Hứa Vô Chu trắng Dư Bất Đồng một chút, nói.

Ngươi

Dư Bất Đồng bị tức đến không nhẹ.

"Tốt tốt, Dư gia gia, nhàn thoại nói ít đi, cái gì U Minh Trường Sinh Thụ, ngươi thật có nắm chắc nhất định ở đây?"

Hứa Vô Chu ra hiệu Dư Bất Đồng trước không nên gấp, nói.

"Cái này. . . Có niềm tin chắc chắn! Nếu như Thiên Cơ tiểu tử thật không chết, như vậy tỷ lệ tuyệt đối là 100% nếu hắn chết, Thiên Đình cường giả còn chưa từng chân chính đặt chân, như vậy cơ hội hay là rất lớn."

Dư Bất Đồng chần chờ một chút, nói: "Dù sao, Thiên Địa Chí Bảo có linh, thật đã xảy ra chuyện gì, mà nó lúc đầu chủ nhân Thiên Cơ tiểu tử lại không có ở đây, hay là sẽ tự mình trốn đi, không sợ bị hủy đi, nơi này bị Thiên Đình phát hiện đằng sau, tuy nói không cách nào ổn thỏa tiến vào, bất quá vì để tránh cho phát sinh biến cố, mấy vị Thiên Đế hay là đem vững chắc ở đây, nói cách khác, đồ vật bên trong lại tốt, thậm chí cái này Thiên Cung di tích cũng được, mọc cánh khó thoát!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu.

Đều là bởi vì hắn cũng là hiểu được, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, chân chính có thể xưng đoạt thiên địa chi tạo hóa chí bảo, chính là linh tính cực cao, mà lại thực lực cực mạnh, có thể chính mình mọc chân đi đường, nhưng không có dễ chiếm được như thế.

Huống chi, U Minh Trường Sinh Thụ, nếu như là vì thứ chí bảo này, như vậy Dư Bất Đồng nguyện ý mạo hiểm, cũng không kỳ quái.

Dù sao, Dư Bất Đồng sống nhiều năm như vậy, mặc dù Trường Sinh đại đạo khó lường, nhưng là quanh năm suốt tháng xuống tới, hay là một cái Thánh Vương tu vi, ai chịu nổi!

"Lấy Dư Bất Đồng tính tình, tất nhiên sẽ không như là mặt ngoài như vậy được ngày nào hay ngày ấy, khẳng định là tại giấu tài, hậu tích bạc phát. . ."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Dư Bất Đồng, hắn cảm thấy nếu thật là như vậy, như vậy Dư Bất Đồng sẽ có một ngày đột phá gông cùm xiềng xích, dù cho trực tiếp trùng kích Đế cảnh, đều không kỳ quái.

"Dư gia gia, vừa mới ta nói đùa, bằng vào chúng ta ở giữa giao tình, thật đạt được U Minh Trường Sinh Thụ, phân chia như thế nào, còn không phải việc rất nhỏ?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra: "Hiện tại việc cấp bách, là sau này thế nào đi làm, bởi vì chúng ta đến đều tới, cho dù nơi này nguy hiểm vạn phần, cũng không phải nói muốn đi liền có thể đi a? Như vậy chúng ta đi khắp nơi đi, nhìn một cái có cái gì tốt chỗ đi?"

Ồ

Dư Bất Đồng đối với Hứa Vô Chu đột nhiên chuyển biến thái độ nao nao!

Nha đầu này làm sao trong lúc bỗng nhiên dễ nói chuyện như vậy rồi?

Chỉ là Diệp Kinh Tiên không có truy đến cùng, thủy chung là chuyện tốt, về phần mặt khác. . . Xác thực có thể đợi đến đoạt được U Minh Trường Sinh Thụ đằng sau lại tính toán sau."Nói đến đây, ta xác thực biết phụ cận có một nơi tốt. . .".