Chương 1954: Thì ra là thế

Chương 1954: Thì ra là thế

Dư Bất Đồng thần bí hề hề nói với Hứa Vô Chu: "Nếu như ta không có nhận lầm, nơi này phụ cận, chính là Đế Tử Đế Nữ ngày thường lên lớp học đường. . ."

"Cái gì học đường. . . A, ta nhớ ra rồi."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nhớ lại tại Diệp Kinh Tiên trong nhật ký, cũng là đề cập đến học đường loại địa phương này.

Không nên nhìn Thiên Đình Thiên Cung, hay là Thiên Đế Thiên Cung, có học đường loại hình tồn tại, phảng phất có chút buồn cười, trên thực tế tuyệt không phải như vậy.

Thiên Cung học đường, thường thường là vì dạy bảo tuổi nhỏ Đế Tử Đế Nữ, cùng có thể sẽ bị Thiên Đế thu nhập tọa hạ hạt giống, chuyên môn thiết lập.

Có thể tại học đường giảng bài, chí ít đều là Đại Thánh!

Ngẫu nhiên còn sẽ có Thiên Quân thậm chí Thiên Đế đến giảng bài, tương đối không được!

"Mặc dù không nhất định có cái gì thứ đáng giá, chỉ là Thiên Cơ tiểu tử nói như thế nào đây. . . Hắn tu hành chính là tự thành hệ thống, ta biết có thể thành tựu Đế cảnh võ giả, cơ bản đều là tu luyện tự thành hệ thống, nhưng là hắn khác biệt, rất khác biệt, về phần làm sao không cùng, chỉ là nói, ta nói không rõ ràng, hay là đi qua nhìn xem xét đi."

Dư Bất Đồng lo nghĩ, nói.

Được

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm đằng sau, nhìn bốn phía, nói: "Lại nói mặt khác gia hỏa bị truyền tống đi nơi nào, ngươi có đầu mối sao?"

Nói thế nào đều là cùng mình cùng đi, nếu là có thể, Hứa Vô Chu cũng không muốn nhìn xem Sở Lạc Vũ bọn người chết ở chỗ này.

"Yên tâm đi, tại lúc tiến vào, ta liền xác nhận qua, chỉ cần bọn hắn không đi cố ý tìm đường chết, hẳn là vấn đề không lớn!"

Dư Bất Đồng liên tục khoát tay, nói: "Mặc dù bọn hắn chuyên môn tới đây, chính là vì đạt được Thiên Cơ tiểu tử lưu tại Thiên Cung trong di tích cơ duyên tạo hóa, không có khả năng thờ ơ, nhưng là võ giả tu hành, tạo hóa trêu ngươi, nếu bản sự không đủ còn mạnh hơn cầu, cưỡng ép vì đó, cuối cùng chết, như vậy lại có thể trách ai được?"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, cảm thấy Dư Bất Đồng lời nói này, mặc dù nhiều bao nhiêu ít có chút không xuôi tai, nhưng là đạo lý, thật đúng là chính là như thế một cái đạo lý, nếu như thực lực không đủ, còn cưỡng cầu hơn, như vậy chết đều là đáng đời.

Hứa Vô Chu nhớ tới Li Thường trong tay Thiên Quân phù triện, như có điều suy nghĩ, nói: "Dư gia gia, Thiên Cung trong di tích, thật có có thể thành tựu Đế cảnh cơ duyên tạo hóa?"

Hắn nhớ kỹ vô địch Ma Cơ Li Thường lại tốt, hay là vạn cổ truyền thừa Phong Vương, Linh Vương bọn hắn, đều đối với Thượng Cổ Thiên Cung di tích, phi thường hướng tới.

Hiện tại Hứa Vô Chu ngay tại Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung trong di tích, hắn cũng muốn nhìn xem, là có hay không có cơ duyên như vậy tạo hóa tồn tại.

"Tuy nói thật có U Minh Trường Sinh Thụ mà nói, tuyệt đối lại là được xưng tụng một cọc thành đế làm tổ cơ duyên tạo hóa là được."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ. U Minh Trường Sinh Thụ, đã là bao hàm Trường Sinh đại đạo vô thượng chân ý, lại có thể cực lớn kích phát võ giả thần hồn sinh trưởng, căn cứ Diệp Kinh Tiên tra được tư liệu, tương truyền chính là Đế cảnh cường giả thần hồn, cái này U Minh Trường Sinh Thụ đều có thể tiếp tục ôn dưỡng, phi thường khó lường.

Tăng thêm Dư Bất Đồng nói qua, Thiên Cơ Thiên Quân trời sinh liền thần hồn vô cùng mạnh mẽ, mà lại đột phá tới tôn khả năng không lớn, nếu là vì thế làm tới U Minh Trường Sinh Thụ, vì thế buông tay đánh cược một lần, cũng không kỳ quái.

"Ngươi hỏi ta? Ngươi cái này Đế Nữ cũng không biết, ta làm sao có thể biết!"

Dư Bất Đồng liếc một cái Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi Dư gia gia tại Thiên Đình thanh danh, ngươi cũng không phải không biết, đều đề phòng ta đây, nhưng là đâu, dựa theo các vị Thiên Quân nội tình, hơn phân nửa vẫn phải có. . . Bởi vì cho dù là rất nghèo Thiên Quân, tại trở thành Thiên Quân đằng sau, về sau một đoạn thời kỳ, đều có thể đạt được Thiên Đình đại lực đến đỡ, cho nên tại Thiên Đình chưa hề nói không cách nào thành lập chính mình Thiên Cung Thiên Quân, có Thiên Đình đến đỡ, lại có Thiên Quân tu vi, còn có chính mình Thiên Cung, như vậy nội tình tự nhiên mà vậy liền trở nên hùng hồn đi lên."

"Như vậy Thiên Đình bên ngoài, phát triển tại Chư Thiên Vạn Giới ở trong Thiên Quân đâu?"

Hứa Vô Chu lại thử hỏi.

Bởi vì Ma Cơ Li Thường lấy được Thiên Quân phù triện, còn có Hứa Vô Chu từ đó lấy được đế bí Huyền Đế Bất Diệt Ấn, đều là không khó suy đoán, đây là Thiên Đình phát triển ở bên ngoài một vị Thiên Quân.

Thiên Đình nơi này Thiên Quân sẽ bị đến đỡ, không khó lý giải, hắn hiếu kỳ chính là, Thiên Đình bên ngoài Thiên Quân lại nên làm như thế nào?

"Ngươi làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

Dư Bất Đồng hồ nghi hỏi.

"Ta hiếu kỳ a, dù sao tương lai của ta tất nhiên là trở thành một đời Nữ Đế, trấn áp một thời đại, hiểu rõ hơn hiểu rõ về chúng ta Thiên Đình sự tình, cái này thật kỳ quái sao?"

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc trả lời nói ra.

"Ta tin ngươi cái quỷ! Ngươi nha đầu phiến tử này rất hư!"

Dư Bất Đồng cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt nói ra: "Bất quá, vấn đề này, không thể nói cỡ nào tuyệt mật. . . Ta nói như vậy đi, Thiên Đình bên ngoài Thiên Quân, thân phận của bọn hắn chính là tại chúng ta Thiên Đình nội bộ, đều là độ cao cơ mật, thứ nhất là chúng ta Thiên Đình lựa chọn Đế cảnh cường giả, có thể nói là ngàn chọn vạn tuyển, thứ hai chính là bọn hắn thường thường tại trở thành Chí Tôn trước đó, cũng đã là chúng ta Thiên Đình hậu tuyển Thiên Quân, chúng ta Thiên Đình cũng là sẽ tiêu phí đại giới to lớn vun trồng bọn hắn, một loại này vun trồng, nhuận vật tế vô thanh, Chư Thiên Vạn Giới phát giác không được mánh khóe, tại thường nhân trong mắt, bọn hắn hay là vạn người kính ngưỡng Chí Tôn cường giả, rất khó cùng chúng ta Thiên Đình Thiên Quân liên hệ tới."

"Những này vun trồng cũng không phải không ràng buộc, một khi trở thành Thiên Quân, hay là sẽ khấu trừ tương quan bộ phận chỗ tốt, mà lại bọn hắn thành tựu Thiên Quân, thường thường cùng chúng ta Thiên Đình mật thiết tương quan, trừ phi là đạo tiêu bỏ mình đi, nếu không căn bản đừng nghĩ đến rũ sạch cùng chúng ta Thiên Đình quan hệ."

Dư Bất Đồng khẽ cười một tiếng, nói: "Tiến vào chúng ta Thiên Đình, như vậy vốn liền là chúng ta người của Thiên Đình, chết đồng dạng là chúng ta Thiên Đình quỷ, mơ tưởng đi thẳng một mạch!"

"Như vậy chúng ta Thiên Đình Thiên Quân cũng là như vậy?"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi: "Tương lai của ta thành tựu Đế cảnh cường giả  đồng dạng sẽ bị Thiên Đình nắm?"

Nghe chút lời này, Dư Bất Đồng cùng nhìn đồ đần một dạng nhìn xem Hứa Vô Chu, nói: "Kinh Tiên tiểu nha đầu, ngươi có phải hay không ngốc. . . Tại chúng ta Thiên Đình Thiên Quân, cơ bản tại thành tựu Đế cảnh trước đó, liền bị cực độ xem trọng, mà lại cơ bản căn chính miêu hồng, tỷ như ngươi tiểu nha đầu này, đúng vậy chính là một cái Đế Nữ sao? Phụ tôn ngươi là Bắc Cực Thiên Đế, muốn bắt bóp ngươi, cũng là phụ tôn ngươi nắm ngươi, không phải do Thiên Đình làm loạn làm chuyện này."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, cái này Thiên Đình đối với mình người thật đúng là không lời nói.

Bất quá, muốn tìm hiểu liên quan tới vị kia Huyền Đế sự tình, chỉ sợ không dễ.

Chỉ là không sao, dù sao Hứa Vô Chu nhìn nhất thời nửa khắc đều không thể quay về, trước tiếp tục ở đây cũng không không thể.

Dù sao thần hồn của hắn ở đây, nếu có được đến càng nhiều đế bí, hoặc là đối với thần hồn trưởng thành rất có ích lợi Thiên Địa Chí Bảo, không phải là không một trận cơ duyên tạo hóa.

Nhất là Dư Bất Đồng hắn muốn tìm U Minh Trường Sinh Thụ, có thể cho thần hồn phi tốc trưởng thành, liền để Hứa Vô Chu càng thêm cảm thấy hứng thú. Rất nhanh, Hứa Vô Chu bọn hắn đến phụ cận học đường trước mặt, chỉ là vừa mới đến, bọn hắn liền hơi sững sờ..