Chương 1955: Cao hứng

Chương 1955: Cao hứng

Bởi vì Lưu Vũ Sinh bọn hắn thình lình ở đây!

"A? Là Dư gia gia bọn hắn. . . Nhưng là làm sao có hai người?"

Lưu Vũ Sinh bọn hắn đồng dạng đã nhận ra Hứa Vô Chu bọn hắn đến, chỉ là bọn hắn kinh ngạc, trừ Dư Bất Đồng bên ngoài, còn có một cái Diệp Kinh Tiên.

Đều là bởi vì trực tiếp truyền tống vào, hẳn là phi thường ngẫu nhiên. Dù sao, tòa này Thiên Cung đều cơ hồ nửa hủy, đại trận mặc dù không có triệt để phá thành mảnh nhỏ, ngược lại còn có thể miễn cưỡng vận chuyển  đồng dạng là phi thường cực hạn, trực tiếp đi vào, không bị truyền tống đến một ít tuyệt địa cũng rất không tệ, chớ đừng nói chi là truyền tống cùng một chỗ.

Dư Bất Đồng. . . Bởi vì ngày xưa từng tại Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung đang làm nhiệm vụ duyên cớ, y nguyên bị nhớ kỹ khí tức, dù cho truyền tống ngẫu nhiên, cũng sẽ không có cái gì lo lắng tính mạng.

Bất quá Sở Lạc Vũ bọn hắn liền khó nói!

Xét đến cùng, vẫn là bọn hắn đem tòa này Thiên Cung di tích nghĩ đến quá mức đơn giản!

Lưu Vũ Sinh bọn hắn lại khác biệt, bọn hắn chính là có Thiên Cơ Thiên Quân ngày xưa lưu lại thủ dụ che chở.

Có tầng này che chở, đằng sau như thế nào, còn khó nói, nhưng là hiện tại cùng tiếp xuống một đoạn thời gian, khẳng định là tính mệnh không lo.

Lại không biết, Dư Bất Đồng vậy mà cũng tới nơi này, thậm chí Diệp Kinh Tiên cũng tới, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

"Ồ? Nhiều như vậy vị, thật là đúng dịp a, các ngươi cũng là tới này tòa học đường tìm kiếm cơ duyên tạo hóa sao?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt hỏi, hoàn toàn không có ngẫu nhiên gặp xấu hổ.

Bất quá, Hứa Vô Chu như vậy, không có nghĩa là bọn hắn chính là như vậy.

"Làm sao bây giờ? Vậy mà gặp Dư gia gia cùng Diệp Kinh Tiên. . . Dư gia gia thì cũng thôi đi, cùng lắm thì liền phân hắn một chút chỗ tốt, dù sao nếu có thể dùng cái này đem hắn lôi kéo tới, cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt, chỉ là Diệp Kinh Tiên đâu? Nàng nhìn xem không giống như là dễ đối phó đó a!"

"Không sai, Diệp Kinh Tiên nàng này gần đây tại Thiên Đình thanh danh vang dội, trước đó còn phô bày thực lực không tầm thường, kiểu người như vậy, muốn đuổi, chỉ sợ rất khó!"

"Nhưng là chúng ta cũng không thể đem chỗ tốt chắp tay nhường cho, hoặc là giết chết nàng đó a!"

. . .

Lưu Vũ Sinh bọn hắn trong lúc nhất thời lâm vào tiến thối lưỡng nan bên trong.

Không sai, cho dù là tại loại di tích này chi địa, bọn hắn y nguyên không muốn đối với bất kỳ Đế Tử Đế Nữ hạ sát thủ.

Chư vị Thiên Quân, Thiên Đế còn tại đây này, thật làm, tuyệt đối trốn không thoát.

Trừ phi là thật có cái gì lý do nói cho qua đi, thí dụ như Diệp Kinh Tiên trước xuống tay với bọn họ, dưới sự bất đắc dĩ thống hạ sát thủ.

Nhưng là Diệp Kinh Tiên nhìn xem liền không ngốc, mà lại nàng có Dư Bất Đồng cái này nửa bước Đại Thánh bảo hộ, vốn là đứng ở thế bất bại, bọn hắn chính là muốn giết đều là hữu tâm vô lực.

Mọi người ở đây giằng co không xong thời điểm, Hứa Vô Chu lại chủ động nói ra: "Làm sao? Chư vị chẳng lẽ không chuẩn bị thu mua thu mua ta sao? Không nên cảm thấy ta khó mà thu mua liền không thu mua ta à, các ngươi tốt xấu thử một chút?"

"Sở Lạc Vũ bọn hắn là bị truyền tống đến những địa phương khác?"

Lưu Vũ Sinh hơi trầm mặc, thật là là đắn đo khó định Hứa Vô Chu ý đồ, lời nói xoay chuyển, nói.

"Như các ngươi thấy, truyền tống thất lạc, chỉ là ta vận khí tốt, cùng Dư gia gia truyền tống đến cùng nhau, hắn nhấc lên nơi này phụ cận có tòa này Thiên Cung học đường, thế là chuẩn bị sang đây xem xem xét, thử thời vận, có thể hay không tìm tới vật gì tốt, hoặc là cơ duyên tạo hóa."

Hứa Vô Chu gọn gàng dứt khoát nói.

Lưu Vũ Sinh bọn người hai mắt nhìn nhau một cái, đều không có nói chuyện.

Bởi vì bọn hắn cũng là vì này mà đến!

"Như vậy chúng ta đi vào chung? Có thể tìm tới thứ gì, liền nhìn riêng phần mình thực lực."

Lưu Vũ Sinh lại nói.

Nếu tạm thời khó mà giải quyết Diệp Kinh Tiên vấn đề này, như vậy thì không giải quyết đi!

Nàng đi nàng Dương quan đạo, bọn hắn đi bọn hắn cầu độc mộc, đại lộ triều thiên, đều đi một bên, lẫn nhau không liên quan gì!

"Thật không thử thu mua ta a?"

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, nói: "Dư gia gia, ta xem ra rất giống chào giá rất cao người sao?"

Dư Bất Đồng cười lạnh không nói.

Hắn từ phòng khách quý bên trong cùng Hứa Vô Chu đánh cược, thẳng đến cái này Thiên Cung trong di tích, không thể không cùng một chỗ mạo hiểm làm việc, hắn đã là bồi đại phát.

Đi

Chắc chắn Dư Bất Đồng cùng Diệp Kinh Tiên tạm thời sẽ không cùng mình bọn người động thủ, Lưu Vũ Sinh bọn hắn cũng là không tiếp tục dài dòng, cất bước tiến vào cái này một tòa Thiên Cung trong học đường.

Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng cũng là đi theo tiến vào.

A

Vừa mới đi vào, bọn hắn liền phát hiện, tòa này học đường vô cùng mới tinh, chí ít so với tưởng tượng còn muốn sạch sẽ sáng tỏ.

"Đây là chuyện gì xảy ra. . ."

Lưu Vũ Sinh bọn hắn lập tức cảnh giác lên.

Mặc dù tiến đến không lâu, nhưng là bọn hắn ven đường tới, đã phát hiện cái này một tòa Thiên Cung xác thực có rất nhiều sụp đổ, đích thật là thuộc về di tích, chỉ là học đường nơi này, lại cùng hoàn toàn mới một dạng. . . Cái này không thích hợp!

Coong coong coong coong!

Bỗng nhiên, một trận vù vù khuấy động, Dư Bất Đồng lập tức biến sắc, nói: "Nhanh, lui ra ngoài. . ."

Đáng tiếc, hắn hay là chậm một bước.

Ngay sau đó, đám người chỉ cảm thấy vô số quang mang phun trào mà đến, khi bọn hắn trước mắt khôi phục thanh tịnh thời điểm, đã ngồi ở học đường này trên chỗ ngồi.

Chỗ ngồi rất nhiều, thưa thớt ngồi Hứa Vô Chu mấy người bọn hắn.

Đột nhiên xuất hiện một màn, để bọn hắn tất cả đều mộng bức.

"Tình huống như thế nào? Chuyện gì xảy ra?"

"Dư gia gia ngươi vừa định nhắc nhở chúng ta, chẳng lẽ biết là thế nào một chuyện sao?"

Dư Bất Đồng vừa định nói chuyện, đã thấy phía trước trên giảng đài xuất hiện một đạo uể oải bóng người.

Đây là một đạo quang ảnh, chỉ là từ hình dáng phía trên phán đoán, đây là một người nam tử!

Trừ cái đó ra, không có nhìn ra nhiều thứ hơn, bao quát tu vi các loại, là một chút xíu cũng nhìn không ra.

Thế nhưng là, Dư Bất Đồng lại chợt biến sắc, lộ ra một tấm mặt mướp đắng, nói: "Ai nha, thảm rồi thảm rồi, lần này thảm rồi. . . Đây là Thiên Cơ tiểu tử lúc trước khảo cứu hắn Đế Tử Đế Nữ chuyên môn lạc ấn ở đây đại đạo vết tích, mặc dù không có lực sát thương gì, nhưng là nếu như chúng ta không thể thông qua hắn khảo cứu, ta dám cam đoan, hạ tràng sẽ không tốt hơn chỗ nào! Lúc trước ta là nhìn hắn một đám Đế Tử Đế Nữ tất cả đều thương thế thảm trọng, chính là cùng người chém giết đều chẳng qua như vậy!"

"Cái này còn gọi làm không có lực sát thương?"

Đám người mặc dù hay là không thể hoàn toàn lý giải Dư Bất Đồng lí do thoái thác, chỉ là từ trong miệng hắn kết quả không khó biết, bọn hắn tình cảnh hiện tại, tuyệt đối là cùng cùng nguy cơ!

"Nếu có thể thông qua, chẳng những không có trừng phạt, còn sẽ có ngợi khen! Mà lại cùng Thiên Cơ tiểu tử trừng phạt càng nghiêm trọng muốn đúng, hắn cho ra khen thưởng đồng dạng là cực độ hào phóng, là bình thường nhiều gấp mấy lần, chính là gấp 10 lần, thậm chí gấp trăm lần đều không kỳ quái."

Dư Bất Đồng lời nói để bọn hắn hai mắt tỏa sáng, bọn hắn tới đây cũng không phải vì những này a?

Nếu như vậy liền có thể đạt được, tuyệt đối là chuyện tốt một cọc đó a!

"Khụ khụ. . . Không nên cao hứng đến nhanh như vậy, bởi vì theo ta được biết, thông qua khảo cứu tỷ lệ thật rất nhỏ, vạn người không được một có lẽ quá khoa trương, so trong trăm có một càng khó một chút hình dung này hẳn là không sai biệt lắm!"

Dư Bất Đồng ho nhẹ vài tiếng, ra hiệu bọn hắn không nên cao hứng quá sớm. Lúc này, phía trước đạo nhân ảnh này lại là ung dung mở miệng..