Chương 1956: Luyện đan

Chương 1956: Luyện đan

"Lần trước khảo cứu thời điểm, dặn dò các ngươi, lần này thi toàn quốc cứu các ngươi luyện đan, không biết các ngươi chuẩn bị như thế nào?"

Đạo này thuộc về Thiên Cơ Thiên Quân quang ảnh chậm rãi nói ra.

"Luyện đan?"

Nghe vậy, đám người một trận mộng bức, đây là muốn khảo cứu bọn hắn luyện đan ý tứ a?

Nói xong, đạo này thuộc về Thiên Cơ Thiên Quân quang ảnh  đồng dạng mặc kệ Hứa Vô Chu bọn hắn đồng ý hay không, vung tay lên phía dưới, tràng cảnh bỗng nhiên biến ảo, bọn hắn trong lúc bỗng nhiên liền từ trong lớp học, chuyển dời đến từng tòa bệ đá trước mặt.

Bệ đá có cao hơn một mét, có rất nhiều dược liệu cùng một tôn dược đỉnh.

Một màn này thấy bọn hắn mắt trợn tròn. . . Đây là sự thực muốn bọn hắn luyện đan sao?

"Không thể nào, thật muốn bị khảo cứu luyện đan? Ta luyện đan kỹ nghệ thế nhưng là vô cùng đồng dạng a!"

"Vừa mới Dư gia gia là thế nào nói? Nếu khảo cứu kết quả không thế nào, còn muốn bị trừng phạt? Thật hay giả!"

Đám người thất kinh, chỉ vì tại vừa mới trong nháy mắt, bọn hắn cảm nhận được gợn sóng đế uy!

Đây thật là giống như Dư Bất Đồng nói, chính là Thiên Cơ Thiên Quân lưu lại khảo cứu Đế Tử Đế Nữ dấu ấn đại đạo!

Cái này cũng mang ý nghĩa, bọn hắn muốn phá vỡ đây hết thảy, độ khó cực lớn, thậm chí khả năng gây nên dấu ấn đại đạo trấn áp, biến khéo thành vụng!

"Nói cách khác, chỉ có là thông qua Thiên Cơ Thiên Quân ngày xưa lưu lại khảo nghiệm mới được. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

"Sai, là thông qua hắn lưu lại toàn bộ khảo nghiệm!"

Dư Bất Đồng uốn nắn Hứa Vô Chu thuyết pháp, nói.

"Cái gì? Toàn bộ khảo nghiệm?"

Đám người không khỏi thần sắc đại biến đứng lên.

"Toàn bộ khảo nghiệm. . . Đến tột cùng là bao nhiêu khảo nghiệm?"

Có người liền vội vàng hỏi.

"Cái này ta cũng nói không rõ ràng!"

Dư Bất Đồng thở dài nói ra: "Bởi vì mọi việc như thế khảo nghiệm, đặt ở Thiên Cơ tiểu tử nơi này, thuộc về trạng thái bình thường, thông thường thao tác! Ta cũng không phải nhàn rỗi không chuyện gì làm, làm sao có thể chú ý hắn đến cùng tiến hành bao nhiêu khảo nghiệm?"

Đám người ngẫm lại cảm thấy cũng thế, Dư Bất Đồng một cái nhìn cửa lớn, phải là nhiều nhàn mới đi quan sát Thiên Cơ Thiên Quân Đế Tử Đế Nữ bọn họ bình thường là như thế nào khảo nghiệm, cùng tiến hành bộ dáng gì khảo nghiệm.

Hứa Vô Chu giương mắt nhìn một chút trước mắt dược liệu, đều là hắn nhận ra vật liệu, phẩm cấp không thể nói quá cao.

"Lấy những tài liệu này đến luyện chế pháp tắc cấp độ đan dược, dư xài, chỉ là Dư gia gia nói, Thiên Cơ Thiên Quân khảo nghiệm, cũng không tốt thông qua, như vậy trên thực tế ít nhất là muốn luyện chế thành là Minh Đạo thậm chí đỉnh cao nhất phẩm chất mới được?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Lại không biết, hắn vừa mới nghĩ xong, Thiên Cơ Thiên Quân lưu lại quang ảnh lại ung dung nói ra: "Các ngươi đem những dược liệu này luyện chế thành là Thánh cấp đan dược, vô luận dạng gì Thánh cấp đan dược đều có thể, như vậy thì khi các ngươi vượt qua kiểm tra."

"Cái gì?"

"Thánh cấp đan dược? Nói đùa cái gì!"

Mọi người đều kinh, hùng hùng hổ hổ.

Chỉ vì liền cùng Hứa Vô Chu suy đoán một dạng, lấy những dược liệu này đến luyện chế pháp tắc cấp độ đan dược, vấn đề không lớn, thậm chí dư xài, nhưng là muốn luyện chế thành là Minh Đạo cấp độ, như vậy thì phải để ý một chút kỹ thuật.

Về phần đỉnh cao nhất. . . Cái này cần yếu điểm vận khí!

Thế nhưng là, mặc kệ bọn hắn suy nghĩ như thế nào, đều hoàn toàn không nghĩ tới, sẽ là yêu cầu Thánh cấp đan dược!

Cái này đã vượt ra khỏi vận khí phạm vi, cơ hồ cũng không cách nào làm được sự tình.

"Làm sao? Các ngươi đây là không làm được sao?"

Thiên Cơ Thiên Quân quang ảnh hình như có nhận thấy, nói.

Xuỵt

Dư Bất Đồng vội vàng ra hiệu bọn hắn im lặng, chớ có ở đây tiếp tục nói liên miên lải nhải, nói: "Các ngươi không ít đều là Đế Tử Đế Nữ, cũng không nên nói cho ta biết, các ngươi không rõ ràng Thiên Quân cấp bậc dấu ấn đại đạo là tình huống như thế nào a!"

Cái này độc thuộc về Thiên Cơ Thiên Quân quang ảnh, không là sống, chỉ là lại tuyệt không phải chết!

Tuy là nửa chết nửa sống, nhưng là một vị Thiên Quân dấu ấn đại đạo y nguyên cực độ khủng bố, cũng không phải bọn hắn những này Thánh Nhân võ giả có thể ngăn cản.

"Đến đâu thì hay đến đó. . . Dù sao đến đều tới không phải? Không bằng thử một lần, nhìn xem sau khi thông qua, có thể cho chỗ tốt gì đi."

So với Lưu Vũ Sinh bọn hắn, Hứa Vô Chu không thể nghi ngờ là đạm định rất nhiều, nói: "Dư gia gia, nếu thông qua được cửa này, như vậy Thiên Cơ Thiên Quân quang ảnh này, cũng là sẽ dành cho ban thưởng a?"

"Hẳn là sẽ!"

Dư Bất Đồng lo nghĩ, nói: "Chủ yếu là nơi đây hoàn hảo vô khuyết, như vậy lúc đầu phong tồn ở đây các loại khen thưởng, cũng hẳn là ở. . ."

"Làm sao lại tại học đường nơi này để đặt nhiều như vậy ban thưởng?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Để đó để mọi người nhìn xem cũng tốt a. . . Không phải đã nói rồi sao, cho dù là Thiên Cơ tiểu tử dưới gối Đế Tử Đế Nữ, đều chưa chắc có thể thường xuyên thông qua hắn khảo cứu, tích lũy tháng ngày, cất giữ ở đây ban thưởng cũng liền càng ngày càng nhiều, dù sao, thông qua một lần chính là mấy lần thậm chí gấp 10 lần, gấp trăm lần ban thưởng, chỉ là bày ra ở đây, nhìn xem đều là đầy đủ rung động lòng người!"

Nhớ tới lúc trước những ban thưởng kia, Dư Bất Đồng cũng là kích động không thôi, đáng tiếc hắn khi đó chính là ở đây nhìn cửa lớn, cũng không có tư cách đi nếm thử.

Mặc dù liền Thiên Cơ Thiên Quân tính tình, hắn cũng chưa chắc có thể thông qua là được.

Bất quá bây giờ khó được có cơ hội, Dư Bất Đồng thế nào đều muốn thử một lần có thể hay không đạt được Thiên Cơ Thiên Quân hứa hẹn phong phú khen thưởng.

"Đồng hồ cát kết thúc, khảo cứu kết thúc, là ban thưởng hoặc là trừng phạt, hay là vô công vô tội, tự có kết quả."

Trong lúc nói chuyện, Thiên Cơ Thiên Quân quang ảnh lật bàn tay một cái, một cái cự đại đồng hồ cát lập tức treo cao phía trước.

Đồng hồ cát im ắng lưu động, đám người cũng là không dám thất lễ, vội vàng động thủ chuẩn bị luyện đan.

"Lại nói vừa mới Thiên Cơ Thiên Quân nói vô công vô tội, lại là cái gì ý tứ? Còn có thể dạng này?"

"Hẳn là cuối cùng thành đan, không có đạt tới Thánh cấp phẩm chất, nhưng là Thiên Cơ Thiên Quân hắn công nhận trừ cái đó ra hết thảy, cảm giác độ khó cũng là lớn vô cùng! So với đây, còn không bằng thử một lần trùng kích Thánh cấp phẩm chất!"

"Lời tuy như vậy, thế nhưng là học đường chương trình học, ngoại trừ tu luyện bên ngoài, chúng ta trở thành Thánh Nhân đằng sau, thậm chí thành tựu đỉnh cao nhất thậm chí đại năng thời điểm, cũng rất ít chạm đến đi! Đều là bởi vì thực lực vi tôn a!"

Đám người hoặc nhiều hoặc ít mặt lộ vẻ khó xử.

Không sai, cho dù là Đế Tử Đế Nữ đều tốt, đề cao tu vi, chính là quan trọng nhất.

Cho dù là Diệp Thương Lan bực này sớm là trùng kích Đế cảnh làm chuẩn bị võ giả, cũng là tu tới Thánh Vương đỉnh phong, nửa bước Đại Thánh.

Không khó coi ra, tu vi mới là hết thảy căn bản, không có tu vi, cái gì đều là không thể nào nói đến.

Cho nên, bọn hắn rời đi học đường đằng sau, tại không có dưới tình huống cần thiết, luyện đan cái gì, hoàn toàn là không có đụng vào.

Trong lúc nhất thời, ai cũng có chút không có chỗ xuống tay!

Mặc dù như vậy, chung quy là cấp bậc Thánh Nhân Đế Tử Đế Nữ, đang trầm mặc một chút đằng sau, tất cả mọi người vẫn là lần lượt động thủ.

Bao quát Dư Bất Đồng cũng là như vậy.

Lại hoặc là nói, Dư Bất Đồng hắn sống nhiều năm, kỹ nhiều không ép thân, luyện đan bản sự mặc dù không nói được xuất sắc, nhưng là nghiền ép những oắt con này, vấn đề không lớn!

. . ..