Chương 1957: Thiên Cung di chỉ

Chương 1957: Thiên Cung di chỉ

Bởi vì Dư Bất Đồng hắn hết chỗ chê là, tại Thiên Cơ Thiên Quân những này khảo cứu bên trong, nếu có thể bài danh phía trên  đồng dạng là sẽ có không ít khen thưởng thêm!

"Những này ta nói hay không đều là không sao, chỉ vì những ranh con này luận luyện đan, làm sao có thể so ra mà vượt ta!"

Dư Bất Đồng âm thầm suy nghĩ.

Thật không phải hắn khoe khoang, tự biên tự diễn, mà là hắn Dư Bất Đồng tại Thiên Đình, chính là vì tốt hơn sinh tồn, là trùng kích cảnh giới càng cao hơn, phấn đấu một khả năng nhỏ nhoi.

Những này Đế Tử Đế Nữ khác biệt.

Làm Thiên Quân, các Thiên Đế con cái, bọn hắn cho dù trở thành củi mục, giống như Diệp Kinh Tiên trước đó dáng vẻ, nếu không có tự thân không có vấn đề gì, kỳ thật trở thành Thánh Nhân thậm chí Thánh Vương, cũng không thành vấn đề.

Nếu như vận khí đầy đủ tốt, Đại Thánh đồng dạng không nói chơi.

Củi mục, chỉ là so ra mà nói thôi!

Những này trong nhà ấm gia hỏa, làm sao có thể bì kịp được chính mình, lần này luyện đan khảo nghiệm thứ nhất, tuyệt đối là chính mình!

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người đem Dư Bất Đồng biểu hiện để ở trong mắt, mặt mày đại động. . . Cái này Dư gia gia quả thật xa xa không chỉ nhìn qua đơn giản như vậy a!

Vốn đang cảm thấy hắn cùng Diệp Kinh Tiên tới đây, thuộc về ngẫu nhiên, hiện tại xem xét, căn bản không phải ngẫu nhiên, chính là có chuẩn bị mà đến!

Mắt thấy cảnh này, đám người lập tức trở nên khẩn trương.

Dù sao, tại không cách nào rời đi này khảo nghiệm trước đó, bọn hắn chỉ có thể là ngoan ngoãn làm theo  dựa theo Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này hóa thân nói, nên luyện đan liền luyện đan, nên như thế nào, liền thế nào.

Coong coong coong coong!

Đám người lần lượt động thủ, lựa chọn dược liệu, rèn luyện tinh hoa, luyện dược thành đan!

Bởi vì Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này hóa thân không nói hạn chế bọn hắn như thế nào luyện đan, chỉ nói là vật liệu chỉ có trên bệ đá cái này một chút, như vậy mặc kệ bọn hắn như thế nào chơi đùa, chỉ cần cuối cùng thành phẩm có một viên Thánh cấp đan dược là đủ.

"Bất quá, những dược liệu này lựa chọn sử dụng vẫn là phải phi thường thận trọng. . . Chỉ vì thật phi thường có hạn a!"

Lưu Vũ Sinh cảm thấy nhức đầu không thôi, nói.

Không sai, những dược liệu này nhìn xem là dư xài, chỉ là Thánh cấp đan dược, độ khó hay là cực lớn, thất bại khả năng không nhỏ, thật tiêu hao, những dược liệu này tối đa cũng cũng chỉ có thể chèo chống như vậy ba, năm lần mà thôi.

Ừm

Bỗng nhiên, Lưu Vũ Sinh phát hiện, Hứa Vô Chu hắn trầm ngâm không nói, đối mặt lần này luyện đan khảo nghiệm, thế mà thờ ơ.

"Đây là muốn tính trước làm sau? Không đúng, nàng đại khái là không hiểu luyện đan đi!"

Lưu Vũ Sinh sáng tỏ thông suốt, nói.

Tuy nói cái này Diệp Kinh Tiên tự xưng là tùy tiện nhìn xem phật kinh liền ngộ ra được phật pháp, nhưng là nàng cùng phật pháp hữu duyên, cũng không thể lại cùng luyện đan hữu duyên a?

Huống chi, Diệp Kinh Tiên nhiều nhất cũng liền sống như vậy mười mấy hai mươi năm đi, làm sao có thể lại tu tới Thánh Nhân, lại biết được phật pháp, còn nắm giữ đế bí đâu. . . Không thể nào, tuyệt không có khả năng!

Kết quả là, Lưu Vũ Sinh cũng liền không tiếp tục chú ý Hứa Vô Chu, hắn tiếp tục hết sức chuyên chú luyện đan.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua.

Coong coong coong coong!

Theo một trận vù vù chập trùng, đám người chỉ cảm thấy mùi thuốc đập vào mặt!

"Là Dư gia gia? Hắn lại thành đan?"

"Không phải đâu! Đây là hắn lần thứ hai thành đan đi, hắn lên một lần đan dược cũng đã là đỉnh cao nhất tầng thứ, đến gần vô hạn Thánh cấp, lần này hẳn là Thánh cấp đi?"

Đám người khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới Dư Bất Đồng luyện đan tốc độ nhanh như vậy, lúc này mới qua bao lâu, đã lại một lần thành đan!

Chẳng những là hiệu suất cực cao, mà lại Dư Bất Đồng xem xét chính là tại phương diện luyện đan có không tầm thường tạo nghệ.

"Ha ha, thành công."

Dư Bất Đồng nhìn thoáng qua vừa mới ra lò đan dược, tử khí dạt dào, thánh quang trùng thiên, đập vào mặt khí tức để cho người ta mừng rỡ!

"Tử khí Thánh Quang Đan, tương đối thường gặp Thánh cấp đan dược, có thể làm Thánh cấp võ giả gột rửa dơ bẩn, yên tĩnh tâm thần, tiếp theo tu luyện đạt tới làm ít công to hiệu quả."

Dư Bất Đồng êm tai nói ra.

Đám người khẽ vuốt cằm, xác định đây là một viên Thánh cấp đan dược.

Tử khí Thánh Quang Đan, nói là phổ biến, nhưng là bởi vì hiệu quả cùng dược liệu còn có độ khó luyện chế các loại nhân tố, kỳ thật tại rất nhiều Thánh cấp đan dược bên trong, xếp hạng hay là không thấp.

Dư Bất Đồng từ kém chút liền có thể thành Đan Thánh cấp, cho tới bây giờ tử khí Thánh Quang Đan, hắn luyện đan tạo nghệ, có thể thấy được lốm đốm!

Xì xì xì xì...!

Phốc phốc phốc phốc!

Đột nhiên, có người dược đỉnh truyền đến một trận cổ quái động tĩnh, sau đó một trận khói đen mờ mịt mà ra.

"Đây là thất bại sao?"

"Ta nhìn hắn vừa mới quăng vào đi không ít dược liệu, đây là muốn mất cả chì lẫn chài a. . ."

Đám người nhìn thoáng qua vừa mới luyện đan người thất bại, chính là một cái vóc người nam tử gầy gò, lúc này sắc mặt hắn trắng bệch, hiển nhiên là không nghĩ tới chính mình để lên toàn bộ thân gia, buông tay đánh cược một lần, sẽ là một kết quả như vậy!

"Ngươi còn sót lại dược liệu không đủ để chèo chống ngươi luyện thành Thánh cấp đan dược. . . Ân, mặc dù không phải nói tuyệt đối không được, nhưng là ngươi đi, kém chút ý tứ, ta thôi diễn một phen, kết quả là thất bại, như vậy thì không cần lãng phí thời gian, ở đây chướng mắt."

Lúc này, Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này không nhanh không chậm nói chuyện, nói: "Ngươi tạm thời ngủ một hồi đi."

Nói xong, chỉ gặp một đạo lôi quang phá không mà tới.

Ầm ầm long!

Trước mắt bao người, người này trực tiếp bị oanh thành than đen, mặc dù không có chết hết, lại cũng chỉ là còn lại một hơi.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Đám người mở to hai mắt nhìn, không dám tin nhìn xem một màn này. . . Đây chính là trừng phạt?

Xác định không phải muốn tru sát người này?

"Các ngươi những này kiến thức không nhiều tiểu gia hỏa thật là. . . Thiên Cơ tiểu tử đã hạ thủ lưu tình, còn không có một hơi sao? Đổi bình thường, chính là Đế Tử Đế Nữ, đều sẽ bị đánh cho chỉ còn lại có nửa hơi thở, lúc nào cũng có thể chết."

Dư Bất Đồng thở dài nói ra: "Nhưng là Thiên Cơ tiểu tử thần thánh phương nào? Thiên Đình Thiên Quân! Một cái Thánh Nhân sinh tử hắn nếu là không có khả năng khống chế, như vậy còn làm cái gì Thánh Nhân? Yên tâm, không chết được."

"Nếu như chết đâu?"

Lưu Vũ Sinh nhịn không được hỏi: "Đồng bạn của ta nhìn qua, tình huống không phải tốt như vậy a!"

"Nếu như chết a. . . Các ngươi có phải hay không quên, chúng ta không phải thật sự tại bị một vị Thiên Quân khảo cứu, đây chỉ là Thiên Cơ tiểu tử lưu lại dấu ấn đại đạo, nếu có thể thông qua, ta dám cam đoan, chỗ tốt tất nhiên là thao thao bất tuyệt, thậm chí hiện tại nhiều thảm, đằng sau chỗ tốt liền có bấy nhiêu a kinh người!"

Dư Bất Đồng lắc đầu cười khẽ, nói: "Nếu chết đi, đoán chừng chính là thật đã chết rồi."

"Nơi này chính là Thiên Đình cấm chỉ đặt chân Thiên Cung di tích a, các ngươi tưởng rằng đến ngắm cảnh du lịch a?"

Ngừng lại một chút, Dư Bất Đồng vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Lộc cộc!"

Lưu Vũ Sinh bọn người tất cả đều nhịn không được nuốt một chút nước bọt, rõ ràng là không nghĩ tới nơi này sẽ như thế nguy hiểm!

"Về phần các ngươi có Thiên Cơ tiểu tử lưu lại không trọn vẹn thủ dụ. . . Thiên Quân khảo cứu con cái của mình, đây là nguy hiểm không? Tự nhiên là sẽ không che chở các ngươi."

Dư Bất Đồng chỗ nào không rõ ràng Lưu Vũ Sinh bọn hắn không có sợ hãi cũng là bởi vì món kia thủ dụ nguyên nhân.

Nói xong, Dư Bất Đồng hắn lại liếc mắt nhìn Hứa Vô Chu. . . Vẫn như cũ là bình chân như vại, thờ ơ.

. . ..