Chương 1958: Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp

Chương 1958: Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp

"Nha đầu này đến tột cùng là đang làm gì?"

Dư Bất Đồng không hiểu chút nào, không hiểu nhiều lắm vì cái gì Hứa Vô Chu còn có thể một mực xử lấy, hoàn toàn không nhúc nhích.

Phải biết đồng hồ cát đã qua nửa a!

Luyện đan là cần thời gian.

Dư Bất Đồng sở dĩ luyện đan tốc độ cực nhanh, là bởi vì hắn ngày thường ngẫu nhiên cũng sẽ đặc chế một chút đan dược đi kiếm điểm thu nhập thêm, duy trì độ thuần thục.

Những này Đế Tử Đế Nữ thật được không?

Thánh cấp đan dược, nói khó, xác thực không khó, nhưng là nói dễ dàng, lại tuyệt đối không dễ!

Chí ít Dư Bất Đồng không có lòng tin mỗi một lần đều thành công.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hiện tại còn như vậy trấn định tự nhiên, thật không có vấn đề sao?

Lưu Vũ Sinh chậm rãi đem ánh mắt từ ngất đi trên người đồng bạn thu hồi.

Thiên Cơ Thiên Quân không trọn vẹn thủ dụ, chính là một mực bảo vệ bọn hắn đến nay, chỉ là vừa mới không có cảm ứng, không có phát động, chính là nói rõ vật này ở chỗ này, không bảo vệ được bọn hắn.

Có lẽ cùng mục tiêu cũng là Thiên Cơ Thiên Quân có quan hệ. . . Nói tóm lại, nếu như tiếp tục đem hi vọng ký thác vào thủ dụ phía trên, có lẽ đã chết rồi cũng không biết chính mình là thế nào chết!

"Đây chính là Thiên Cung di tích a. . . Thật sự là hung hiểm vạn phần!"

Lưu Vũ Sinh mồ hôi lạnh chảy ròng, nói.

Hắn tự hỏi là làm xong vạn toàn chuẩn bị, thiên thời địa lợi nhân hoà, lại không biết tới đây hay là trực tiếp ăn quả đắng.

Thiên Cung di tích một tòa học đường còn như vậy, như vậy những địa phương khác đâu?

Đế Tử Đế Nữ cung điện, còn có chủ điện này địa phương, lại nên làm như thế nào?

Ừm

Lưu Vũ Sinh không tự chủ được nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, phát hiện đối phương không nhúc nhích, nhìn nhìn lại đồng hồ cát, đã qua hơn phân nửa!

"Luyện đan một lần, chí ít cần một phần tư tả hữu đồng hồ cát thời gian, nói ngắn gọn, hắn hiện tại còn chưa động thủ, thời gian khẳng định là không kịp. . ."

Lưu Vũ Sinh tự hỏi đối với luyện đan đồng dạng có niềm tin chắc chắn, trước đó mặc dù chưa từng luyện thành Thánh cấp đan dược, chỉ là hai lần đều luyện thành đỉnh cao nhất phẩm chất đan dược, so với ở đây các vị, cũng liền không bằng Dư Bất Đồng mà thôi.

Thế nhưng là Dư Bất Đồng đều sống đã bao nhiêu năm?

Đây là nhìn xem các Thiên Đế lớn lên người!

Chính là một con heo sống lâu như vậy, đều có thể thành thánh có được hay không?

Chớ đừng nói chi là Dư Bất Đồng lúc còn trẻ, tại Thiên Đình có vẻ như cũng là có không nhũ danh khí, chỉ là về sau chẳng biết tại sao, liền biến thành hiện tại cái dạng này mà thôi.

Bất quá, Thiên Đình chi địa, nhân tài đông đúc, vô luận quật khởi hoặc là vẫn lạc, đều là bình thường đến cực điểm, không ai sẽ nhớ kỹ sát na chói lọi, chỉ có thành tựu Thiên Quân, Thiên Đế, mới có thể bị ghi khắc.

Nếu không có Dư Bất Đồng cực độ có thể sống, dựa vào Trường Sinh đại đạo chịu chết rất nhiều cùng thế hệ, cùng Thiên Quân, các Thiên Đế cho hắn mặt mũi, mọi người thật đúng là không nhất định có thể nhớ kỹ Dư Bất Đồng người này.

Dù sao, không bằng Dư Bất Đồng, Lưu Vũ Sinh không cảm thấy có vấn đề gì.

Ừm

Đột nhiên, Hứa Vô Chu động, hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

"Nàng, nàng động! Diệp Kinh Tiên động!"

"Đây là muốn động thủ luyện đan sao? Chỉ là thời gian không đủ a, phi thường miễn cưỡng a!"

"Nàng trước đó đều đang làm gì? Hiện tại vừa rồi động thủ, nhưng không có cái gì dung sai cơ hội a, một khi ra mảy may sai lầm, coi như thất bại trong gang tấc, nếu như ngay cả thành đan đều không thể làm đến, cùng trực tiếp thất bại có gì khác biệt?"

Tất cả mọi người không thể xem hiểu Hứa Vô Chu vì cái gì một mực xử lấy, cho tới bây giờ vừa rồi động thủ luyện đan.

"Kinh Tiên tiểu nha đầu, ngươi vừa mới là đang làm gì? Ngẩn người?"

Dư Bất Đồng không khỏi hỏi.

"Ta? Vừa mới tại ngộ đạo a, gần đây đạt được không ít đồ tốt, tiêu hóa một chút, suýt nữa quên đi còn muốn luyện đan, sai lầm sai lầm!"

Hứa Vô Chu lòng có dư quý nói.

". . ."

Đám người không còn gì để nói, liền cái này?

Hẳn là nàng không có trông thấy vừa mới luyện đan thất bại hạ tràng sao?

Vẻn vẹn bị đánh cho chỉ có một hơi!

Nếu không phải là bị nơi đây kích phát lực lượng che chở, đoán chừng sớm đã chết chổng vó.

Nhưng là, không khó suy đoán, đợi chút nữa thất bại người, đại khái cũng sẽ là một kết quả như vậy.

Diệp Kinh Tiên ngược lại tốt, đây là hoàn toàn không đem Thiên Cơ Thiên Quân trừng phạt để vào trong mắt, hẳn là nàng là thật không sợ chết sao?

Hứa Vô Chu liếc qua đồng hồ cát, chợt động thủ luyện đan.

Chỉ gặp hắn trực tiếp đem toàn bộ đan dược một mạch ném đến trong dược đỉnh, nhất cổ tác khí, đều rèn luyện trở thành dược liệu tinh hoa, trực tiếp dung hội, trùng kích thành đan!

"Cái gì? Như thế mãng!"

Mọi người đều kinh, Diệp Kinh Tiên làm như vậy, thật không sợ xuất hiện sai lầm gì sao?

Phải biết đem toàn bộ dược liệu đều đầu nhập trong đó, kết quả khả năng chính là thất bại liền thất bại thảm hại, không cách nào vãn hồi!

Đương nhiên, thời gian bây giờ đã không đủ, dù cho còn có dược liệu  đồng dạng là không kịp làm lại một lần.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu như vậy dung hợp rất nhiều dược liệu tinh hoa, quả nhiên là xuất hiện một tia chỗ sơ suất, có dược liệu tinh hoa xuất hiện bất ổn, ngay tại dung hợp đại đoàn dược liệu tinh hoa, không phải là muốn sụp đổ, xem ra còn muốn bạo tạc!

Xong

Dư Bất Đồng lên tiếng kinh hô, nói.

Lưu Vũ Sinh mấy người cũng là sắc mặt nặng nề.

Bọn hắn không phủ nhận Diệp Kinh Tiên là thiên chi kiều nữ, nhưng là nàng còn quá trẻ, thiếu khuyết kinh nghiệm, nếu không sao lại như vậy một tay bài tốt đánh cho nát nhừ.

Coong coong coong coong! Lại không biết, Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, sớm đã thi triển đế bí chiếu rọi, lúc đầu bất ổn bộ phận dược liệu tinh hoa, đúng là thật nhanh khôi phục được trước đó ổn định trạng thái, sau đó Hứa Vô Chu lặp lại trình tự, tránh khỏi chỗ sơ suất, tiếp tục luyện đan.

"Cái này, cái này, cái này. . . Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp?"

Dư Bất Đồng nhận ra Hứa Vô Chu thủ đoạn, ngạc nhiên không thôi.

Không sai, Hứa Vô Chu hiện tại thi triển, chính là Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!

Hắn lấy đế bí một mực chiếu rọi những dược liệu này tinh hoa, nếu là phát sinh sai lầm, như vậy thì lấy đế bí nghịch chuyển về là tốt.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu trước đó đã cảm thấy, Thiên Đình đối với thời gian cùng không gian hai đại pháp tắc vận dụng, có thể nói là lô hỏa thuần thanh.

Điểm này, kỳ thật từ xuất từ Thiên Đình đế bí đều có thể thấy được một hai.

Tiên Thủy Thiên Quân đế bí Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, càng là như vậy.

Lúc đầu Hứa Vô Chu nếu là vận dụng Âm Dương Y Quyết, như vậy luyện đan cái gì, khẳng định không nói chơi.

Nhưng mà, đây là Thiên Đình, không phải Chư Thiên Vạn Giới, liền ngay cả bát đen đều tự động ẩn nấp, phảng phất có kiêng kỵ, Hứa Vô Chu không có đạo lý bại lộ quá nhiều.

Chỉ là đi, không cần Âm Dương Y Quyết, chỉ những thứ này không trên không dưới dược liệu đến luyện chế Thánh cấp đan dược, đúng là có độ khó nhất định.

Kết quả là, Hứa Vô Chu liền từ Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp phía trên hạ công phu.

Hắn tại tiếp tục lĩnh hội Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp đằng sau, nắm giữ càng nhiều hóa phức tạp thành đơn giản diệu dụng, dùng cái này luyện đan!

Mặc dù không bằng Âm Dương Y Quyết, nhưng là lấy đế bí cực hạn khống chế, còn có thể đền bù sai lầm, chỉ là Thánh cấp đan dược, vấn đề không lớn.

Bây giờ thử một lần, coi là thật như vậy, có Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp phụ trợ, luyện đan lại tốt, luyện bảo cũng được, không nói chơi!

Đương nhiên, đây không phải không có bất kỳ hạn chế gì, chỉ là Thánh cấp đan dược còn chưa đủ vi lự.

Mắt thấy cảnh này, vốn đang là mặt không thay đổi nhìn xem Hứa Vô Chu bọn hắn đạo quang ảnh này, ánh mắt giống như là lóe lên một cái, có chập trùng, chỉ là rất nhanh lại khôi phục như lúc ban đầu.

....