Chương 1959: Vượt qua kiểm tra

Chương 1959: Vượt qua kiểm tra

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu tiếp tục luyện đan, mà lại tốc độ của hắn cực nhanh, hoàn toàn là không để ý chính mình có thể sẽ không may xuất hiện.

Bởi vì Hứa Vô Chu có đế bí Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp trông nom, một khi sai lầm, liền trực tiếp lấy đế bí sửa đổi.

Lần này thao tác nước chảy mây trôi, thấy bọn hắn tất cả đều trợn mắt hốc mồm!

Đều là bởi vì mặc kệ bọn hắn suy nghĩ như thế nào đều tốt, dù sao đều là nghĩ không ra đế bí còn có thể như vậy cách dùng!

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu căn bản không cần coi trọng cái gì tốc độ, cái gì dung sai, chỉ vì ở dưới Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, hắn căn bản sẽ không phạm sai lầm, có lỗi cũng tương đương không sai!

"Ta đi, đây cũng quá giảo hoạt đi, đây là thỏa thỏa gian lận a! Còn có thể dạng này luyện đan sao!"

"Đúng vậy chính là? Nếu như vậy luyện đan, đi tham gia chúng ta Thiên Đình luyện đan tranh tài, chẳng phải là mười phần chắc chín rồi?"

"Nhưng là, Thiên Cơ Thiên Quân lưu lại đạo quang ảnh này hóa thân thờ ơ a, chẳng phải là nói Diệp Kinh Tiên thao tác hợp quy củ sao?"

Tất cả mọi người tại mắt lớn trừng mắt nhỏ, chỉ vì Hứa Vô Chu dạng này thao tác, còn muốn tỷ thí sao?

"Không biết nàng đây là muốn luyện chế đan dược gì. . . Dạng này thật có thể luyện thành Thánh cấp đan dược sao?"

Lưu Vũ Sinh không nhịn được nghĩ nói.

Không sai, luyện đan tuyệt đối không phải một kiện sự tình đơn giản!

Không phải nói, không có phạm sai lầm liền có thể, đây chỉ là đại biểu, thành đan không có vấn đề, không có nghĩa là nhất định sẽ thành tựu cao giai đan dược.

Dù sao, đây là hai chuyện khác nhau.

Bất quá, không thể không nói chính là, Diệp Kinh Tiên tư thế này thật phi thường dọa người a, lấy đế bí luyện đan, thật thua thiệt nàng nghĩ ra!

"Nói đi thì nói lại, Tiên Thủy Thiên Quân Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, giống như tại Thiên Đình bên trong biết được võ giả cũng không nhiều, mà lại nàng lại là chưa từng hôn phối, tọa hạ đệ tử thân truyền cũng không nhiều, bị truyền thụ Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp cũng là càng ngày càng ít. . ."

Lưu Vũ Sinh càng nghĩ thì càng cảm thấy không thích hợp.

Như thế hiếm có đế bí Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, làm sao lại rơi vào Diệp Kinh Tiên nơi này đâu?

Liền tại bọn hắn càng nghĩ thời điểm, chỉ cảm thấy Hứa Vô Chu dược đỉnh bên trong, tách ra vạn trượng quang mang!

Ánh sáng bốn phía, mùi thuốc ngút trời, một loại này hương khí thậm chí để cho người ta có một loại cảm giác quen thuộc.

"A? Đây chẳng lẽ là. . ."

Đám người mặt mày khẽ động, vội vàng nhìn lại, quả nhiên là tại Hứa Vô Chu dược đỉnh bên trong, nhìn thấy một đống lớn nhanh như chớp tử khí thanh quang đan!

"Tử Khí Thánh Quang Đan! Thật là Tử Khí Thánh Quang Đan. . . Trời ạ, nhiều như vậy Tử Khí Thánh Quang Đan!"

"Ta đến đếm một chút. . . Chí ít hai ba mươi nhiều đi!"

"Những dược liệu này số lượng có thể nói không lên là rất nhiều, nhưng lại luyện chế được nhiều như vậy Tử Khí Thánh Quang Đan, thật hay giả? Sẽ không phải là động tay chân đi?"

Mặc dù bọn hắn hoài nghi Hứa Vô Chu động tay chân, thế nhưng là bọn hắn lại phi thường rõ ràng, loại này đến từ Thiên Quân khảo cứu, nếu có thể gian lận, man thiên quá hải, làm sao có thể còn lưu tại nơi này tùy ý đối phương nắm, cái gọi là quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ a!

Chỉ có thể là Diệp Kinh Tiên thật luyện đan vô song."Không phải đâu? Trong mắt của ta, như thế một chút dược liệu có thể luyện thành mấy khỏa Tử Khí Thánh Quang Đan cũng đã rất giỏi, ngươi ngược lại tốt, một hơi luyện thành hai ba mươi khỏa. . . Tê, nếu như ngươi ở bên ngoài dựa vào luyện đan kiếm tiền, chẳng phải là kiếm bộn không lỗ rồi?"

Dư Bất Đồng linh quang lóe lên, nói.

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, đột nhiên cảm giác được cái này có thể có a!

Âm Dương Y Quyết không thể quang minh chính đại vận dụng, như vậy hắn uốn tại trong phòng luyện đan đâu?

Mỗi cái võ giả luyện đan, đều có riêng phần mình thói quen, nhất là một chút Luyện Đan đại sư, tại luyện chế một ít đặc thù đan dược thời điểm, còn có độc thuộc về mình bí thuật, kỹ xảo các loại, kèm theo trên đó, ẩn nấp làm việc, có thể nói là bình thường đến cực điểm.

Bất quá, đây đều là chuyện sau đó, hắn hiện tại không làm cân nhắc.

"Khụ khụ. . . Dư gia gia ngươi nói cái gì đó? Chỉ có tu hành, truy cầu vô thượng đại đạo, mới là trọng yếu nhất, còn lại, đều là vật ngoài thân thôi, không đáng giá nhắc tới!"

Hứa Vô Chu ho nhẹ vài tiếng, nghiêm túc nói.

Nghe vậy, Dư Bất Đồng hắn cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt. . . Giả, ngươi tiếp tục giả vờ!

Hắn nhưng là từ trên thân Hứa Vô Chu ngửi thấy một loại người trong đồng đạo hương vị!

Nàng này khẳng định cùng chính mình một dạng, phi thường yêu tiền!

Không chỉ là yêu tiền, mà lại nàng đối với kim tiền nhạy cảm trình độ, tất nhiên là viễn siêu thường nhân, chỉ có hơn chứ không kém!

Dư Bất Đồng dám nói, nếu như Diệp Kinh Tiên nàng nguyện ý dùng nhiều thời gian, chưa hẳn không có khả năng vượt qua Thần Kiếm Thiên Cung nữ Tài Thần Phương Linh Lung!

Đáng tiếc, trước mắt đến xem, Diệp Kinh Tiên nguyện ý như vậy tốn hao thời gian khả năng không lớn là được.

Đều là bởi vì thật có cơ hội thành tựu Thiên Quân, Thiên Đế, đúng là không cần tại những này râu ria không đáng kể phía trên dùng nhiều công phu.

Liền nhìn Thần Kiếm Thiên Cung nữ Tài Thần Phương Linh Lung, nàng làm nhiều như vậy, sở cầu, xét đến cùng, không phải là tu vi?

Hơn nữa còn là Chí Tôn tu vi!

Bởi vậy, Diệp Kinh Tiên nếu có lần này bản sự, thật sự chính là muốn làm gì thì làm, không cần với những chuyện này mặt dùng nhiều công phu.

Chỉ là đến tiếp sau thật có cơ hội, không ngại cùng Diệp Kinh Tiên nhiều hơn hợp tác, kiếm lời cái chậu đầy bát đầy, không nói chơi!

Đám người mặc dù chấn kinh Hứa Vô Chu luyện đan vô địch, nhưng là cân nhắc đến thời gian không nhiều lắm, bọn hắn cũng là tranh thủ thời gian thu hồi tâm tư, chuyên tâm chuyện luyện đan.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua.

Rốt cục, đồng hồ cát triệt để đếm ngược kết thúc.

Ở đây mười người, ngoại trừ một người bị sớm đào thải, hiện tại hay là hôn mê bất tỉnh, còn có Hứa Vô Chu, Dư Bất Đồng, Lưu Vũ Sinh cùng hai nữ tử, mặc dù miễn miễn cưỡng cưỡng, dù sao cũng là luyện thành Thánh cấp đan dược.

Về phần còn lại bốn người, nếu không phải là hao hết dược liệu đều không thể luyện thành Thánh cấp đan dược, chính là thời gian không còn kịp nữa hoàn thành, bọn hắn lúc này đều là sắc mặt trắng bệch.

Bởi vì hạ tràng như thế nào, bọn hắn hiện tại y nguyên rõ mồn một trước mắt a!

Quả nhiên, Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này vẻn vẹn liếc qua bọn hắn, lập tức đưa tay chụp về phía bọn hắn.

Bành bành bành bành!

Phốc phốc phốc phốc!

Mấy người bọn họ phi tốc cuốn ngược, Hứa Vô Chu bọn người thậm chí không có thấy rõ ràng là thế nào một chuyện, mấy cái này đã bị đánh ra khoảng cách rất xa, máu me đầm đìa, nếu không có khí tức vẫn còn, đều sẽ nghĩ lầm đây là bị một kích gạt bỏ!

"Mặc dù không có một kích trấn sát, nhưng là thương đứt gân xương, vẻn vẹn còn có khí tức mà thôi, so với trước đó vị kia chưa chắc tốt hơn chỗ nào a!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Thực lực thế này, không khỏi quá mức kinh khủng một chút đi!

Đang lúc đám người lòng có dư quý thời điểm, đạo quang ảnh này lại ung dung nói ra: "Có phạt, tự nhiên là có thưởng, bản Thiên Quân thưởng phạt phân minh."

Ồ

Vốn đang là âu sầu trong lòng đám người, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Nhớ kỹ Dư Bất Đồng nói qua, Thiên Cơ Thiên Quân mặc dù trừng phạt rất nặng, nhưng là hết lần này tới lần khác lại thưởng phạt phân minh!

Phạt đến nặng, thưởng đến cũng là rất nhiều.

Hiện tại bọn hắn tất cả đều thông qua được cửa này khảo cứu, như vậy Thiên Cơ Thiên Quân đến cùng sẽ cho khen thưởng gì, bọn hắn cũng là chờ mong đến cực điểm. Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này, ánh mắt chuyển động, cuối cùng khóa chặt miễn cưỡng quá quan hai nữ tử một trong..