Chương 1960: Ban thưởng

Chương 1960: Ban thưởng

Thấy thế, nữ tử này cũng là khẩn trương vạn phần.

Đều là bởi vì nàng cuối cùng thành đan phẩm chất, chỉ có thể nói là miễn miễn cưỡng cưỡng đạt đến Thánh cấp phẩm chất, nếu là muốn cầu nghiêm ngặt, nói nàng không phải Thánh cấp, cũng không không thể.

Nhưng là, nếu Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này vừa mới không có đối với nàng thực hiện trừng phạt, như vậy hẳn là hợp cách mới đúng?

Ngay tại nàng tâm thần bất định bất an thời điểm, Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này vung tay lên, một cái chùm sáng lại là bay đến trước mặt của nàng.

Nàng một chút do dự đằng sau, đưa tay đụng vào.

Coong coong coong coong!

Tại vù vù chập trùng đằng sau, nàng lập tức hai mắt tỏa sáng, lên tiếng kinh hô, nói: "Không trọn vẹn đế bí!"

"Không trọn vẹn đế bí?"

Thấy thế, Lưu Vũ Sinh bọn hắn cũng là nhịn không được con ngươi co vào, rất là kinh ngạc.

Lại là ban thưởng không trọn vẹn đế bí!

Hứa Vô Chu cũng không khó lý giải phản ứng của bọn hắn.

Giống như lúc trước Li Thường đối với hắn giải thích, vì cái gì Chư Thiên Vạn Giới phần lớn là không trọn vẹn đế bí một dạng.

Đế bí, chính là liên quan đến một cái Đế cảnh cường giả đại đạo ảo diệu, tiết lộ ra ngoài, có lẽ sẽ bị địch nhân nhìn trộm ra trong đó huyền diệu, thậm chí nhược điểm.

Đúng là như thế, cho dù là đế bí trao đổi đế bí, lẫn nhau xác minh, cũng không phải tùy tiện liền có thể làm sự tình.

Chớ đừng nói chi là, Chư Đế vẫn còn tồn tại thời điểm, đế bí cơ hồ đều là hoàn chỉnh, không có cái gì không trọn vẹn có thể nói.

Đại đa số không trọn vẹn đế bí, đều là bởi vì Đế cảnh cường giả vẫn lạc, may mắn gặp được người, thiên phú tài tình không đủ, vẻn vẹn đạt được kỳ hình không được nó thần, thậm chí chỉ có vụn vặt mà thôi, dần dà, rất nhiều đế bí liền biến thành không trọn vẹn đế bí.

Thiên Đình vẫn còn tồn tại tại thế, còn có rất nhiều Thiên Quân thậm chí Thiên Đế tồn tại, như vậy cùng đế bí tương quan đủ loại, tự nhiên là khó gặp!

"Không trọn vẹn đế bí đều kích động như vậy? Đây cũng là ban thưởng phong phú? Ta. . ."

Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời vậy mà không phản bác được.

Đường đường Thiên Đình, bức cách cao như vậy, bởi vì chỉ là không trọn vẹn đế bí như vậy động dung, cái này muốn Hứa Vô Chu nói chút gì là tốt?

Đợi chút nữa có thể tuyệt đối không nên đem không trọn vẹn đế bí làm phần thuởng của hắn mới tốt.

Sau đó, một cái khác miễn cưỡng quá quan nữ tử cũng là phần thưởng không trọn vẹn đế bí, cái này thấy Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động.

"Làm sao? Kinh Tiên tiểu nha đầu, ngươi đây là có đế bí, liền không đem không trọn vẹn đế bí coi là chuyện đáng kể rồi?"

Dư Bất Đồng đem Hứa Vô Chu đặt ở đặt ở trong mắt, tức giận nói.

"Không trọn vẹn đế bí mà thôi."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Cũng không phải đế bí, đến mức như thế cao hứng?"

Tê

Nghe vậy, Dư Bất Đồng hắn là trực tiếp hít sâu một hơi, nói: "Kinh Tiên tiểu nha đầu a, ngươi cũng đã biết mình tại nói cái gì?"

Liền ngay cả không trọn vẹn đế bí cũng nhìn không thuận mắt rồi?

Cái này không khỏi quá mức càn rỡ đi!

"Không phải liền là không trọn vẹn đế bí a?"

Hứa Vô Chu cảm thấy buồn cười nói.

Không phải sao?

Hắn tiến vào Chư Thiên Vạn Giới đằng sau, lấy được không trọn vẹn đế bí không thể nói rất nhiều, nhưng là đồng dạng không ít.

Đằng sau càng là lần lượt đạt được các loại đế bí, đến mức đối với không trọn vẹn đế bí cũng là không hứng lắm.

Nhất là tại cùng Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cùng Ma Âm tộc sinh ý bên trong, Thái Minh Ngọc Giới hoàng chủ Minh Thương Thiên, còn có Ma Âm tộc phụ trách giao tiếp Thánh Vương, thế nhưng là lấp không ít không trọn vẹn đế bí làm góp đủ số!

Bất quá, Hứa Vô Chu đồng dạng là suy nghĩ ra.

Không trọn vẹn đế bí cái gì, Thiên Đình tự nhiên là nắm giữ rất nhiều, chỉ là bọn hắn không có tùy ý thả ra cho Thiên Đình võ giả.

Đều là bởi vì không trọn vẹn đế bí quá nhiều, không phải cũng là tỏ rõ lấy Chư Đế không còn sao?

Tăng thêm Thiên Đình hiện tại là như thế một cái ngăn cách với đời trạng thái, Hứa Vô Chu rất hoài nghi Thiên Đình đến tột cùng là mấy cái ý tứ.

"Cái gì gọi là không phải liền là không trọn vẹn đế bí a? Ngươi cũng đã biết cái đồ chơi này kiếm không dễ a, tại Thiên Đình thế nhưng là rất đáng tiền. . ."

Dư Bất Đồng nói liên miên lải nhải nói cách buôn bán của hắn.

Dư Bất Đồng tại Thiên Đình trà trộn nhiều năm, tại Thiên Đình nơi này, cái gì đáng tiền, cái gì không đáng tiền, hắn có thể nói là thuộc như lòng bàn tay.

Không trọn vẹn đế bí, tuyệt đối là đồng tiền mạnh, hắn nói!

"Không trọn vẹn đế bí tại Thiên Đình thật như thế đáng tiền?"

Hứa Vô Chu cảm thấy Dư Bất Đồng giống như không phải là đang nói cười, nhịn không được hỏi.

"Đây là đương nhiên. . . Cái đồ chơi này tuy nói cũng có thể cùng Thiên Đình hối đoái, nhưng là điều kiện trước tiên ở chỗ, cần không ít công lao, cùng đại lượng thiên tinh!"

Dư Bất Đồng thần bí hề hề nói ra: "Thế nhưng là lẫn nhau bí mật giao dịch, như vậy chỉ phí thiên tinh là có thể, cho dù dùng nhiều một chút thiên tinh, không cần ngoài định mức công lao, hay là rất đáng được!"

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Rất nhanh, khen thưởng liền đi tới Lưu Vũ Sinh nơi này.

Coong coong coong coong!

Chùm sáng tán đi, lại là có vô số điểm sáng tràn vào Lưu Vũ Sinh toàn thân bên trong!

"Đây là. . . Một vị Luyện Đan đại sư luyện đan kinh nghiệm?"

Lưu Vũ Sinh kinh hỉ sau khi, lại là có chút sắc mặt cổ quái.

Bởi vì loại khen thưởng này, cố nhiên là tốt, nhưng là đối với hắn hiện tại tới nói, tuyệt không phải vật cần có.

Tu tới Thánh Nhân cảnh giới, cần làm, chính là tiếp tục đi lên, truy cầu vô thượng đại đạo.

Hiện tại cho hắn những này trân quý Luyện Đan đại sư kinh nghiệm, tốt thì tốt, nhưng lại không phải tốt như vậy!

Bất quá, đối với Thiên Cơ Thiên Quân ban thưởng, hắn có thể làm, chỉ có cảm tạ.

"Đến phiên ta, đến phiên ta. . ."

Dư Bất Đồng mừng khấp khởi tiến lên  chờ đợi khen thưởng.

Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này nhìn thoáng qua Dư Bất Đồng, tiện tay rơi xuống một trận quang vũ.

Mưa ánh sáng hóa thành điểm điểm quang hoa, cuối cùng hóa thành vô số thiên tinh!

"A, cái này. . ."

Dư Bất Đồng trợn tròn mắt, bởi vì trận quang này mưa hóa thành mấy triệu thiên tinh, hơn nữa còn là trọn vẹn 3 triệu thiên tinh!

"Làm sao đến phiên ta liền ban thưởng thiên tinh rồi?"

Dư Bất Đồng hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn nhưng là đã nhìn ra, cái này ban thưởng căn bản chính là dựa theo xếp hạng, từ dưới đi lên ban thưởng.

Hắn thế nào đều xếp tại thứ hai đi, vì cái gì Thiên Cơ tiểu tử quang ảnh này hóa thân, liền hết lần này tới lần khác cho hắn thiên tinh, thật sự là trăm mối vẫn không có cách giải?

Hứa Vô Chu cũng là hiếu kì không thôi nhìn về phía đạo quang ảnh này, hắn cảm thấy trừ miễn cưỡng quá quan hai nữ tử, tùy tiện cho chút gì các nàng đều rất cao hứng, hoàn toàn không chọn, cho Lưu Vũ Sinh, cùng cho Dư Bất Đồng, đều là ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc ban thưởng. . . Đường đường Thiên Quân a, cứ như vậy làm tâm tính sao?

"Chủ yếu nhất là, hắn làm như vậy, ngược lại là nhìn qua không giống người chết. . ."

Hứa Vô Chu mặc dù là như thế một cái ý nghĩ, chỉ là hắn cũng vô pháp nghiệm chứng, mà lại Dư Bất Đồng cũng là nói qua, Thiên Cơ Thiên Quân chết rồi, nhưng là vô cùng có khả năng không chết hết, không có hoàn toàn chết đi.

Nếu là như vậy, bọn hắn đi vào Thiên Cơ Thiên Quân cái này Thiên Cung di tích, không thể nghi ngờ là dê vào miệng cọp.

"Về phần ngươi a. . . Ha ha, luyện đan biểu hiện không tệ, mọi việc như thế biểu hiện xuất sắc, trừ Luyện Đan tông sư bên ngoài, chính là tại những cái kia Thiên Quân, Thiên Đế trên thân thấy qua." Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này cười tủm tỉm nói với Hứa Vô Chu: "Đã như vậy, như vậy thì ban thưởng ngươi cái này đi!".