Chương 1961: Thần Cơ Bách Luyện

Chương 1961: Thần Cơ Bách Luyện

Nói xong, Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này vung tay lên, lập tức đem một vật đưa đến Hứa Vô Chu trước mặt.

Hứa Vô Chu đưa tay điểm tới.

Coong coong coong coong!

Tại vù vù khuấy động ở giữa, Hứa Vô Chu cảm thấy có vô số tin tức tràn vào trong đầu, cuối cùng hội tụ thành là một môn bí thuật.

"Thần Cơ Bách Luyện?"

Hứa Vô Chu nao nao, nói.

Hắn ngược lại là nghe nói qua Thiên Cơ Thiên Quân đế bí tên là Thần Cơ Thiên Luyện, không biết cùng cái này Thần Cơ Bách Luyện có quan hệ gì?

"Dư gia gia, Thần Cơ Bách Luyện là cái gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Thần Cơ Bách Luyện!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là mộng bức, Thần Cơ Thiên Luyện bọn hắn ngược lại là riêng có nghe thấy, đây là Thiên Cơ Thiên Quân đại danh đỉnh đỉnh đế bí, nhưng là Thần Cơ Bách Luyện lại là thứ gì, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

"Cái gì? Ngươi, ngươi nói Thần Cơ Bách Luyện?"

Dư Bất Đồng lập tức biến sắc, nói: "Kinh Tiên tiểu nha đầu, ngươi xác định là Thần Cơ Bách Luyện sao? Không phải Thần Cơ Thiên Luyện?"

"Thần Cơ Thiên Luyện không phải liền là đế bí sao? Đế bí ta vẫn là nhận ra."

Hứa Vô Chu liếc một cái Dư Bất Đồng, nói: "Bất quá cái này Thần Cơ Bách Luyện, phi thường không tầm thường, cho ta cảm giác. . . Cực kỳ huyền diệu!"

Không sai, chính là cực kỳ huyền diệu, loại bí thuật này, hắn thấy không nhiều, thật muốn hắn để diễn tả, chính là gần như Tịch Diệt Kiếm phía trước sáu kiếm.

A

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu giống như là nghĩ tới điều gì, nao nao.

"Kinh Tiên tiểu nha đầu a, Thần Cơ Thiên Luyện là đế bí cố nhiên hiếm có, nhưng là Thần Cơ Bách Luyện, đại biểu nhiều thứ hơn. . ."

Dư Bất Đồng trầm ngâm một chút, nói: "Nói như vậy, Thần Cơ Bách Luyện chính là Thần Cơ Thiên Luyện cơ sở, ngày xưa Thiên Cơ tiểu tử chưa từng trở thành Thiên Quân thời điểm, có thể nói là đem Thần Cơ Bách Luyện bí thuật này rèn luyện đến cực hạn, phi thường cường đại  đợi đến hắn trùng kích Đế cảnh thành công, thành tựu Thiên Quân, lập tức đem Thần Cơ Bách Luyện hóa thành đế bí, Thần Cơ Thiên Luyện!"

"Nhưng là, từ đó đằng sau, Thần Cơ Bách Luyện cũng rất ít truyền ra ngoài, thậm chí hồ trước lúc này, Thiên Cơ tiểu tử liền cực ít truyền thụ Thần Cơ Bách Luyện. . ."

Dư Bất Đồng ngừng lại một chút, nói: "Hiện tại ngươi vậy mà đạt được, thật là thiên đại vận khí tốt a!"

"Vận khí tốt sao?"

Hứa Vô Chu liếc qua độc thuộc về Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này, hoặc nhiều hoặc ít có chút kinh nghi bất định.

Nguyên nhân rất đơn giản, đạo này Thiên Cơ Thiên Quân lưu lại quang ảnh. . . Phi thường cổ quái!

Nếu nói đây là tử vật đi, liền lúc trước hắn cố ý ban thưởng cho Dư Bất Đồng cùng Lưu Vũ Sinh đồ vật, thật đúng là không giống!

Đồ đần đều biết Lưu Vũ Sinh tới đây chính là vì tìm kiếm có thể truy tìm vô thượng đại đạo lực lượng, hy vọng có thể đạt được đến từ Thiên Cơ Thiên Quân truyền thừa, hoặc là mặt khác cơ duyên tạo hóa đều có thể.

Kết quả đạt được một vị Luyện Đan đại sư suốt đời luyện đan kinh nghiệm!

Cái đồ chơi này nói không đáng tiền đi, hoàn toàn chính xác lại là ngàn vàng khó mua, thậm chí có tiền cũng mua không được, nếu nói hữu dụng đi, nhưng là Lưu Vũ Sinh thật không phải là vì trở thành Luyện Đan đại sư tài nguyên cuồn cuộn đến, hắn muốn càng thêm đơn giản thô bạo đề cao mình.

Kết quả đạt được những này, gọi hắn làm sao không tâm tình phức tạp.

Về phần Dư Bất Đồng thì càng không cần nói, hắn chính là hướng về phía tiền tới, Luyện Đan đại sư cái gì, có thể sẽ hao chút thời gian, chỉ là thật có thể trở thành Luyện Đan đại sư, tin tưởng đối với hắn kiếm một món lớn, khẳng định có trợ giúp lớn lao, kết quả lại trực tiếp cho 3 triệu thiên tinh!

3 triệu thiên tinh. . . Chợt nhìn lại rất nhiều, nhưng là tại tham gia Thiên Đình hội đấu giá đằng sau, Hứa Vô Chu đã rõ ràng minh bạch, 3 triệu thiên tinh cũng liền chuyện như vậy!

Cái này khiến Dư Bất Đồng thổn thức không thôi, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

Đương nhiên, y theo Dư Bất Đồng tính tình, là không thể nào từ bỏ 3 triệu thiên tinh.

Cái này cùng muốn mệnh của hắn có gì khác biệt?

Nhưng là thật là bị Thiên Cơ Thiên Quân buồn nôn một thanh, hắn còn không thể nói cái gì.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn lấy được, là Thần Cơ Bách Luyện!

Thiên Cơ Thiên Quân trở thành Thiên Quân trước đó, liền đã rất ít truyền ra ngoài Thần Cơ Bách Luyện.

Cái này khiến biết nội tình Dư Bất Đồng, sắc mặt thay đổi liên tục, nhịn không được nhìn mấy lần Thiên Cơ Thiên Quân lưu lại đạo ánh sáng này Ảnh. . . Cái này thật chỉ là Thiên Cơ Thiên Quân lưu lại quang ảnh mà thôi sao!

"Tốt, cửa này khảo cứu, dừng ở đây, chuẩn bị một chút, sau đó cửa ải tiếp theo đi."

Nói xong, Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này vung tay lên, vẩy ra vô số quang hoa.

Lúc đầu trọng thương sắp chết mấy người, tại điểm điểm quang vũ rơi vào toàn thân về sau, đúng là dần dần tỉnh lại, khôi phục như lúc ban đầu.

Coong coong coong coong!

"A? Đây là. . ."

"Không có chuyện gì sao? Ta nhớ được vừa vặn như bị một kích đánh bay, kém chút chết rồi?"

Tỉnh lại mấy người vừa mừng vừa sợ.

Vui tự nhiên là khôi phục như lúc ban đầu, bình yên vô sự.

Kinh hãi thì là vừa mới bọn hắn là thật kém một tia liền triệt để đã chết đi, một loại này suýt nữa cảm giác tử vong, quá mức chân thực, dù là hiện tại khôi phục lại, vừa mới suýt nữa chết đi cảm giác, còn tại quanh quẩn trong lòng, vung đi không được!

Cái này khiến bọn hắn phía sau lưng phát lạnh, hai cỗ run run, nếu như không phải không cách nào rời đi, bọn hắn hiện tại liền muốn trở về, không muốn ở đây lưu lại, dù cho cái này Thiên Cung trong di tích, thật có vô số cơ duyên tạo hóa đều tốt, đây tuyệt đối không phải bọn hắn có thể lấy được.

Bọn hắn thật sự là quá mức nhỏ bé, không đáng giá nhắc tới!

Uy

Lưu Vũ Sinh không khỏi nói ra: "Chúng ta thiên tân vạn khổ tới đây, mà lại vừa mới thành công thông qua được khảo cứu, lấy được chỗ tốt cũng là rất nhiều, không có đạo lý cứ thế từ bỏ đó a!"

Ai

Nghe vậy, bọn hắn đều là thở dài không thôi, không có nói tiếp.

Cái này khiến Lưu Vũ Sinh trợn tròn mắt!

Đây là chuyện gì xảy ra?

Vẻn vẹn bị trọng thương một lần, liền cái dạng này, đây là hắn nhận biết hảo hữu sao?

"Lưu tiểu tử, ngươi a, quá mức đánh giá thấp một vị Thiên Quân chỗ kinh khủng. . . Ta biết các ngươi đều là Đế Tử Đế Nữ, thế nhưng là, các ngươi phụ tôn, sao lại đối với các ngươi lộ ra chân chính sát ý? Nhưng là Thiên Cơ tiểu tử khác biệt a, vừa mới hắn là thật trước lấy chân chính sát ý đi giết bọn hắn, đằng sau lại đang sắp giết chết bọn hắn thời điểm, đem cứu trở về."

"Ngươi cho rằng đây là Thiên Cơ tiểu tử cố ý lưu thủ? Sai, hắn mới lười nhác làm như vậy, hắn mỗi một lần đều là trước giết chết, sau đó lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ, đem người cứu trở về, cho nên bọn hắn cơ hồ là thật đã chết rồi một lần, tại loại này không gì sánh được chân thực tử vong cảm giác trước mặt, không ai có thể không gãy phục."

"Nhất là các ngươi chỉ có nho nhỏ Thánh Nhân tu vi, cho là mình đạo tâm không thể phá vỡ, ở trước mặt Thiên Quân, chính là một cái rắm. . . Không, một cái rắm đều không phải là! Cái rắm còn có thể tung ra chút động tĩnh đâu, các ngươi có thể làm gì rồi?"

Dư Bất Đồng khịt mũi coi thường nói: "Chớ nhìn bọn hắn hiện tại khôi phục như lúc ban đầu, thế nhưng là Thiên Cơ tiểu tử lưu cho bọn hắn sợ hãi, đây là vung đi không được."

"Khủng bố như vậy?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi.

"Làm sao? Kinh Tiên tiểu nha đầu ngươi cũng nghĩ thử một lần? Ta khuyên ngươi hay là từ bỏ. . . Thánh Vương phía dưới võ giả, có thể chống đỡ không dậy nổi Thiên Quân cấp bậc uy hiếp."

Dư Bất Đồng liếc một cái Hứa Vô Chu, nói..