Chương 1962: Có một cái ý nghĩ

Chương 1962: Có một cái ý nghĩ

"Thánh Vương phía trên liền có thể? Lại hoặc là nói, nếu là đạo tâm đầy đủ cường đại, ngăn cản được, lại nên làm như thế nào?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Lại nên làm như thế nào? Tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha!"

Dư Bất Đồng tức giận nói: "Ngươi dù cho có thể chịu đựng được đến Thiên Quân cấp bậc uy hiếp đều tốt, thế nhưng là ngươi y nguyên khó mà tránh khỏi thụ thương, bị gần như giết chết một lần a? Dù là có thể khôi phục lại, kém chút chết rồi, cũng là chính cống sự thật!"

Nghe vậy, mấy người khác liên tục gật đầu, biểu thị tán thành Dư Bất Đồng thuyết pháp.

Bọn hắn chính là vừa mới tử vong kinh lịch quá mức khắc sâu, hiện tại sớm đã không có lúc trước hùng tâm tráng chí, chỉ muốn đào tẩu, rời đi nơi này.

"Dư gia gia, không biết cái này muốn thế nào khôi phục?"

Lưu Vũ Sinh không khỏi hỏi.

"Xin mời một vị khác Thiên Quân xuất thủ liền tốt. . . Đương nhiên, tốt nhất vẫn là xin mời Tiên Thủy Thiên Quân loại này, hiệu quả tốt nhất."

Dư Bất Đồng cũng không để ý miễn phí là Lưu Vũ Sinh giải đáp sự nghi ngờ này, nói: "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, các ngươi có thể sống ra ngoài."

Lưu Vũ Sinh á khẩu không trả lời được.

Bởi vì Dư Bất Đồng nói không sai, bọn hắn còn chưa hẳn có thể sống rời đi đâu.

Lúc này Lưu Vũ Sinh kỳ thật có chút hối hận. . . Cái này Thiên Cung di tích khó trách Thiên Đình cấm chỉ người khác tùy ý đặt chân, thật đúng là không phải bọn hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi!

Lúc này, Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này lại chậm rãi nói ra: "Lúc đầu cửa ải tiếp theo là muốn khảo cứu các ngươi luyện bảo, nhưng là hiện tại xem ra, cũng không có cần thiết này. . ."

"Không cần như thế rồi?"

Đám người sững sờ đằng sau, lập tức thần sắc đại biến đứng lên.

Hiển nhiên, Thiên Cơ Thiên Quân lưu lại đạo quang ảnh này, hoàn toàn không như trong tưởng tượng cứng nhắc.

"Hắn, hắn là sống lấy sao?"

"Không phải đâu? Không phải đã nói Thiên Cơ Thiên Quân lưu lại đại đạo lạc ấn sao? Làm sao cùng người sống một dạng!"

"Cho dù là Đế cảnh cường giả, đều khó có khả năng như vậy đặc thù a!"

. . .

Mọi người đều kinh, bọn hắn không phải là không có nghĩ tới, Đế cảnh cường giả quả quyết là có rất nhiều chỗ bất phàm, nhưng là như thế bất phàm, không khỏi quá mức kinh người đi!

"Dư gia gia?"

Hứa Vô Chu nhìn về phía Dư Bất Đồng, muốn giải hoặc.

"Ai, ta đều nói rồi, Thiên Cơ tiểu tử. . . Không có khả năng theo lẽ thường mà nói!"

Dư Bất Đồng cũng là khổ khuôn mặt nói ra.

Hắn đồng ý là phi thường sợ sệt Thiên Cơ Thiên Quân thật còn sống a.

Dư Bất Đồng cùng Thiên Cơ Thiên Quân ở giữa thế nhưng là có thù hận.

Bị một cái Thiên Quân đơn phương nhằm vào, chính là hắn lão cốt đầu này đều chịu không được đó a!

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ nhìn một chút Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này.

Khó trách vừa mới có như vậy cảm giác kỳ quái, Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này, quả thật là có chút đặc thù a!

Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này cũng là mặc kệ Hứa Vô Chu ánh mắt của bọn hắn biến hóa, tiếp tục nói: "Nếu khảo cứu các ngươi luyện đan, như vậy thì nhảy qua luyện bảo, nhìn xem các ngươi thực chiến bản sự như thế nào."

Nói xong, Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này giơ tay gạt một cái, cảnh tượng chung quanh lại một lần biến hóa, đám người đúng là đi tới một cái trên giáo trường!

Bọn hắn chính là ở vào giáo trường trung tâm, phụ cận có vô số binh tướng đứng lặng!

Có là tay không tấc sắt, có là cầm trong tay binh khí, trường kiếm, đại đao, cung tiễn vân vân. . . Đủ loại, nghiễm nhiên chính là một chi nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội.

Mà lại từ bọn hắn lan tràn ra khí tức, không khó phát hiện, những thân ảnh này, toàn bộ đều là cấp bậc Thánh Nhân!

"Thánh Nhân võ giả? A. . . Không đúng, đều là khôi lỗi? Chiến khôi sao? Nhiều như vậy!"

"Thật là chiến khôi. . . Trời ạ, làm sao nhiều như thế? Hàng ngàn hàng vạn a!"

Ý thức được cửa ải tiếp theo khảo nghiệm đại khái là cái gì, đám người chợt biến sắc.

Cho dù là bọn họ như thế nào cường đại, như thế nào khủng bố, đều khó có khả năng một hơi ứng đối nhiều như thế chiến khôi đi!

"Thảm rồi thảm rồi, đây đều là chiến khôi a. . . Cái gọi là chiến khôi, chính là Thiên Cơ tiểu tử chuyên môn luyện chế ra đến dùng cho chiến đấu khôi lỗi! Bọn chúng không có cái gì linh tính có thể nói, nhưng là sức chiến đấu vô cùng mãnh!"

Am hiểu sâu Thiên Cơ Thiên Quân kinh khủng Dư Bất Đồng lập tức trận cước đại loạn, nói: "Lần này chúng ta thật muốn thảm!"

"Dư gia gia ngươi không phải nửa bước Đại Thánh sao? Quét ngang bọn hắn còn không phải. . . A?"

Hứa Vô Chu nói còn chưa dứt lời, liền phát hiện, Dư Bất Đồng tu vi, không biết lúc nào, biến thành Thánh Nhân đỉnh phong!

"Ngươi quá coi thường Thiên Cơ tiểu tử, hắn quyết tâm muốn chỉnh chúng ta, sao lại cho chúng ta chui lỗ thủng cơ hội. . . Hay là xem hắn đợi chút nữa là thế nào nói đi!"

Dư Bất Đồng vẻ mặt cầu xin nói ra.

Ngay tại những người khác tất cả đều tâm thần bất định bất an thời điểm, Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này lại ung dung nói chuyện, nói: "Thực chiến quy tắc vô cùng đơn giản. . . Chính là đi cùng những chiến khôi này chém giết, giết đến càng nhiều, thành tích lại càng tốt."

"Quy tắc ngược lại là đơn giản thô bạo!"

Đám người đối với quy tắc ngược lại là không ngạc nhiên chút nào.

Dù sao tại đã trải qua cửa thứ nhất luyện đan đằng sau, Thiên Cơ Thiên Quân thói quen bọn hắn đồng dạng đại khái hiểu rõ.

Cũng là nhịn không được cảm thán khi Thiên Cơ Thiên Quân nhi nữ thật khó a!

Ngay tại học đường lên lớp đều muốn đứng trước loại này sinh tử thí luyện.

"Bất quá, cần sớm nói rõ chính là, những chiến khôi này, số lượng cứ như vậy nhiều, không tăng không giảm, vừa vặn 10. 000 tôn."

"Đánh bại chiến khôi số lượng, liền xem như là thành tích."

"Nói cách khác, cái thứ nhất người xuất chiến, sẽ có ưu thế."

Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này chậm rãi mà nói, nói: "Mặt khác, xuất chiến trình tự, do các ngươi tự làm quyết định."

"Cái gì? Chính chúng ta quyết định xuất chiến trình tự?"

"Thật hay giả?"

Lưu Vũ Sinh bọn người mặt lộ kinh sợ, mặc dù cái này cũng không thể nói là cái gì quá tốt sự tình đi, nhưng là tốt xấu có quyền quyết định, không có vừa mới bị động như vậy.

Lưu Vũ Sinh hắn nhìn thoáng qua Dư Bất Đồng cùng Hứa Vô Chu, không có chuẩn bị mang lên bọn hắn cùng một chỗ thương lượng ý nghĩ.

Dù sao, nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn hay là thuộc về đối thủ cạnh tranh, dựa vào cái gì phải mang theo Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng?

"Hẹp hòi!"

Dư Bất Đồng nhếch miệng, hắn còn khinh thường tại cùng Lưu Vũ Sinh những ranh con này thương lượng đâu!

Huống chi, bọn hắn cũng là quá mức không tuân theo già yêu ấu!

Hứa Vô Chu thì là một mực trầm tư không nói, sau đó nói ra: "Dư gia gia, ngươi nói những chiến khôi này. . . Đều là lấy Thần Cơ Bách Luyện hoặc là Thần Cơ Thiên Luyện, luyện chế ra tới sao?"

"Hẳn là đi. . . Tu tới Đế cảnh, sản xuất hàng loạt Thánh cấp chiến khôi, không nói chơi, bất quá Thiên Cơ tiểu tử chiến khôi phi thường đặc thù, luyện chế không dễ, cái này hơn vạn chiến khôi, mặc dù đều là vừa vặn đạt tới Thánh Nhân tiêu chuẩn, chỉ là số lượng nhiều như vậy, ta cái này Thánh Nhân đỉnh phong, cũng là vô cùng khó làm a!"

Dư Bất Đồng thở dài thở ngắn, nói.

Không phải sao?

Bởi vì cái gọi là, kiến nhiều cắn chết voi!

Cho dù là Thánh Nhân đỉnh phong đều tốt, giết 10. 000 cái Thánh Nhân võ giả, đều sẽ giết đến kiệt lực mà chết đi!

Chớ đừng nói chi là, đây đều là chiến khôi, căn bản không biết đau đớn, hung hãn không sợ chết, đoán chừng còn không có kiệt lực mà chết, liền bị bọn hắn cho giết chết.

Bởi vì Dư Bất Đồng có thể nhận ra, những chiến khôi này mang theo, cơ bản đều là Thánh khí, không thể khinh thường!

"Nếu là như vậy, như vậy ta ngược lại thật ra có một cái ý nghĩ. . .".