Chương 1963: Thử một lần

Chương 1963: Thử một lần

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm đối với Dư Bất Đồng nói ra: "Ta cảm thấy có thử một lần giá trị."

"Ý tưởng gì?"

Dư Bất Đồng tò mò hỏi.

Hứa Vô Chu lại là cười không nói, cái này khiến Dư Bất Đồng tức gần chết, nếu không có Diệp Kinh Tiên gương mặt này kinh diễm tuyệt luân, thực sẽ để cho người ta nhịn không được hô nàng hai bàn tay, bởi vì nha đầu này nói chuyện thật quá mức muốn đánh!

"Ta cho là không ngại để Dư Bất Đồng cùng Diệp Kinh Tiên đi thử một lần. . . Dù sao nhiều như vậy chiến khôi, chính là chúng ta đều khó có khả năng tiêu hao ngàn, chừng trăm cái đoán chừng không sai biệt lắm, để bọn hắn xung phong, tiêu hao một phen, tiện thể lấy thăm dò nội tình, cũng không không thể!"

"Nói có lý ! Chờ đến những chiến khôi này nội tình thăm dò đi ra, chúng ta có thể làm tiếp định đoạt, dù sao cái thứ hai có thể cho Dư Bất Đồng bên trên, hắn hiện tại là Thánh Nhân đỉnh phong, có thể thăm dò ra càng nhiều đồ vật!"

"Nhưng là, vạn nhất bọn hắn không chịu đâu? Bọn hắn cũng không phải đồ đần a, có chịu cam tâm cho chúng ta sung làm đầy tớ?"

. . .

Lưu Vũ Sinh bọn người nghị luận ầm ĩ, Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này lại là cũng không vội, không có thúc giục bọn hắn quyết định trình tự.

Đương nhiên, nếu đến cuối cùng, hay là định không xuống nhân tuyển, như vậy hắn sẽ ra tay giúp đỡ, miễn cho một mực tại này kéo dài, chậm chạp không cách nào quyết định ra đến.

Lại không biết, liền tại bọn hắn còn tại thương lượng làm sao có thể để Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ thời điểm, Hứa Vô Chu lại cười tủm tỉm nói ra: "Chư vị, mọi người đều biết, cái thứ nhất ra sân, khẳng định là tiếp nhận rất nhiều nguy hiểm, ai cũng không nguyện ý làm cái này đá thử vàng. . . Như vậy ta Diệp Kinh Tiên liền căn cứ ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục lòng nhân từ, chỉ cần chư vị đánh đổi một số thứ, như vậy cái này đá thử vàng ta tới làm, nguy hiểm ta đến gánh chịu!"

Ồ

Lời vừa nói ra, đám người lập tức nhìn sang, bọn hắn còn không có thương lượng xong làm sao để Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng đi vào khuôn khổ đâu, cái này đưa tới cửa?

"Kinh Tiên tiểu nha đầu, ngươi đây là ý gì?"

Dư Bất Đồng vội vàng tiến lên hỏi: "Ngươi cũng không nên sai lầm a!"

Như thế cách làm đến tột cùng cỡ nào nguy hiểm, thật là đồ đần đều có thể nhìn ra, tuy nói vạn bất đắc dĩ thời điểm, miễn cưỡng đầu tiên đăng tràng, cũng là không thể làm gì, nhưng là nơi nào có chính mình đi lên đảm nhiệm nhiều việc!

"Dư gia gia, ngươi tin tưởng ta không?"

Hứa Vô Chu thần bí hề hề nói với Dư Bất Đồng: "Nếu là tin ta, ngươi cũng đừng có nói chuyện."

A

Dư Bất Đồng thấy vậy, hơi sững sờ, chỉ vì Hứa Vô Chu nhìn qua không giống như là hành sự lỗ mãng a, ngược lại có chút cố ý gây nên hương vị, đây là muốn làm gì?

Nhưng là, hồi tưởng lại Hứa Vô Chu ở trên đấu giá hội đủ loại thao tác, Dư Bất Đồng hắn quyết định ngoan ngoãn im miệng.

"Đánh đổi một số thứ. . . Đây là ý gì?"

Lưu Vũ Sinh không có hỏi nhiều Hứa Vô Chu vì sao như thế cách làm, mà là thẳng vào chủ đề.

Với hắn mà nói, Hứa Vô Chu vì cái gì làm như vậy, kỳ thật không trọng yếu, trọng yếu là, cần gì đại giới, mới bằng lòng ngoan ngoãn đi làm.

"Mỗi người cho ta một triệu thiên tinh!"

Hứa Vô Chu nói thẳng nói: "Chỉ cần các ngươi tám người, mỗi người cho ta một triệu thiên tinh, như vậy ta liền cái thứ nhất lên!"

"Còn có Dư gia gia, hắn nửa giá, xếp tại ta phía sau, chỉ cần 500. 000 thiên tinh!"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói: "Đương nhiên, là mỗi người 500. 000 thiên tinh. Nói cách khác, các ngươi chỉ cần mỗi người thanh toán 1,5 triệu thiên tinh giá cả, như vậy thì có thể làm cho chúng ta một già một trẻ cho các ngươi gánh chịu phong hiểm."

"Cái gì? 1,5 triệu thiên tinh? Hay là mỗi người 1,5 triệu thiên tinh?"

Nghe vậy, Lưu Vũ Sinh bọn hắn sắc mặt có chút biến hóa.

1,5 triệu thiên tinh, kỳ thật không phải nhiều như vậy, nhưng là bọn hắn tám người mỗi người 1,5 triệu thiên tinh. . . Cộng lại chẳng phải là trọn vẹn hơn ngàn vạn thiên tinh rồi?

Đây là tốt hơn đi đoạt a!

Phải biết Dư Bất Đồng trước đó luyện đan biểu hiện không tầm thường, cũng chỉ là ban thưởng 3 triệu thiên tinh mà thôi.

"Cho chút thời gian các ngươi thương lượng một chút đi. . . Dư gia gia, ngươi có lời cứ nói, kéo ta làm cái gì?"

Hứa Vô Chu phi thường bất mãn rút về tay áo, nói: "Nam nữ thụ thụ bất thân đâu, mặc dù ta kính ngươi là chúng ta Dư gia gia, ngươi cũng không thể quá phận a!"

"Quá phận? Diệp Kinh Tiên, có ngươi quá phận a? Dựa vào cái gì ngươi liền một triệu, ta liền nửa giá 500. 000!"

Dư Bất Đồng căm giận bất bình nói: "Ta hẳn là đánh cái giảm 20% a, 800. 000 thiên tinh, như vậy ta cũng liền không so đo, ngươi cái này 500. 000 thiên tinh thật không thể nhịn a!"

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn cười, nói: "Dư gia gia a, nếu không dạng này, ta và ngươi đổi một chút, ngươi cầm một triệu thiên tinh, ngươi lên trước! Ta chỉ cần 500. 000 thiên tinh, ta xếp tại phía sau, dù sao với ta mà nói, kỳ thật không có khác nhau."

"Cái này. . ."

Dư Bất Đồng lập tức do dự.

Hắn nhìn về phía phụ cận hơn vạn chiến khôi, âu sầu trong lòng!

"Dư gia gia ngươi không nên quên, ngươi vừa mới khi luyện đan, chỉ là kiếm lời 3 triệu thiên tinh, hiện tại ta giúp ngươi như thế đảo một cái trống, 4 triệu thiên tinh cất bước! Mà lại dù là thất bại, không chiếm được bất cứ thứ gì, chí ít đều chiếm được 4 triệu thiên tinh, ngươi còn do dự cái gì? Ngươi tiếp tục do dự, ta đúng vậy mang ngươi chơi."

Hứa Vô Chu cười khẽ lắc đầu nói ra.

"Đừng, đừng, đừng. . . Dư gia gia nghe ngươi! Kinh Tiên tiểu nha đầu ngươi an bài là được!"

Dư Bất Đồng cắn hàm răng một cái, đáp ứng đằng sau, vừa nghi nghi ngờ hỏi: "Lời tuy như vậy, bọn hắn thật sẽ đáp ứng sao? Ta cảm thấy bọn hắn dù cho không đáp ứng, cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách buộc chúng ta đi xung phong. . . Mặc dù chúng ta xác định vững chắc cũng là sẽ không nhận lời là được."

Hứa Vô Chu giương mắt nhìn về hướng cao cao tại thượng Thiên Cơ Thiên Quân quang ảnh, nói: "Xin hỏi đợi chút nữa nếu như bị những chiến khôi này giết chết thời điểm, sẽ hay không như là tử vong chân chính một dạng, chết đến một lần?"

Biết

Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này không chút nghĩ ngợi đáp: "Ta cuối cùng vẫn sẽ cứu trở về các ngươi, nhưng là các ngươi y nguyên muốn trước chết đến vừa chết."

"Cái này, cái này, cái này. . . Lời này là có ý gì? Là mấy cái ý tứ? Cái gì gọi là để cho chúng ta chết đến một lần, chết đến vừa chết?"

"Sẽ không phải là cùng vừa mới một dạng a? Như vậy cũng quá mức kinh khủng!"

"Khác biệt, hoàn toàn khác biệt! Vừa mới là một kích mạt sát chúng ta, mặc dù chúng ta thật sự rõ ràng cảm nhận được tử vong, thế nhưng là vẻn vẹn sát na, nếu như là bị những chiến khôi này giết chết, sợ rằng sẽ phi thường thống khổ a!"

Vừa nghĩ đến đây, vừa mới chết một lần Thiên Đình võ giả, chợt quá sợ hãi.

Bọn hắn ước gì hiện tại liền rời đi, đáng tiếc cái này không cách nào làm đến.

"Chúng ta nguyện ý tốn Phí Thiên tinh để cho các ngươi xuất thủ trước!"

Mấy người kia liếc nhau, lập tức làm ra đáp lại.

Lưu Vũ Sinh há hốc mồm, lại là á khẩu không trả lời được. Bởi vì bọn hắn hết thảy tám người, năm người đều làm quyết định như vậy, hắn cùng mặt khác hai nữ tử dù cho muốn phản đối, cũng là không tốt phản đối, huống chi 1,5 triệu thiên tinh, đối với bọn hắn tới nói, kỳ thật không phải rất nhiều, chính là không muốn như vậy mà đơn giản đưa cho Diệp Kinh Tiên cùng Dư Bất Đồng thôi..