Chương 1964: Nhìn nàng

Chương 1964: Nhìn nàng

Nhưng mà, hiện tại rõ ràng là muốn thiểu số phục tùng đa số, bọn hắn cũng không thể là cùng người một nhà làm trái lại đối nghịch a?

Huống chi, ba người bọn họ chưa chắc có thể thuyết phục đối diện năm cái.

Bởi vì năm người này thật là gần như chết một lần, lần này còn phải lại tới một lần, bọn hắn chỉ là ngẫm lại, liền bản năng kháng cự, thà rằng tốn tiền sự tình!

"Tốt, như vậy chúng ta đưa tiền, hai người các ngươi lên trước!"

Lưu Vũ Sinh quyết tâm liều mạng, cũng liền một lời đáp ứng.

"Tạ ơn hân hạnh chiếu cố!"

Hứa Vô Chu vẻ mặt tươi cười đáp.

Hắn làm ăn, thái độ phục vụ cho tới bây giờ đều là nhất lưu.

Một màn này thấy Dư Bất Đồng trợn mắt hốc mồm, á khẩu không trả lời được!

Dạng này liền kiếm lời mấy triệu thiên tinh?

Hắn 4 triệu, Diệp Kinh Tiên 8 triệu. . . Trời ạ!

"Cái này so đoạt tiền còn nhanh!"

Dư Bất Đồng trực tiếp kinh ngạc, nói: "Đây là làm ăn không vốn, nếu như nàng sớm một chút ra mặt, nữ Tài Thần danh hào này, có thể có Thần Kiếm Thiên Cung Phương Linh Lung sự tình gì?"

Cũng không phải sao?

Người khác hắn không rõ ràng, thế nhưng là Diệp Kinh Tiên nha đầu này dám làm như vậy, nhất định là có nàng một phen ỷ vào.

Tuyệt đối không cần lo lắng nguy hiểm cái gì.

Bởi vì Dư Bất Đồng tin tưởng vững chắc, chân chính gặp được chuyện nguy hiểm, thật chuyện không thể làm một loại kia, Diệp Kinh Tiên sẽ cái thứ nhất chạy trốn, mà không sẽ cùng như bây giờ, không những không lùi, còn muốn chính diện đại chiến.

Muốn xong, Dư Bất Đồng không khỏi liếc qua Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này.

Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này tại công bố quy tắc đằng sau, ngoại trừ trả lời Hứa Vô Chu vấn đề bên ngoài, một mực rất an tĩnh.

An tĩnh làm người ta hoảng hốt!

"Kinh Tiên tiểu nha đầu, ngươi thật có nắm chắc?"

Dư Bất Đồng hồ nghi hỏi.

"Có nhất định nắm chắc đi. . . Nhưng là đâu, Dư gia gia ngươi khả năng vẫn là phải ra sân."

Hứa Vô Chu chớp mắt, nhắc nhở Dư Bất Đồng, nói.

"Cái gì? Ta còn tưởng rằng có thể nằm kiếm lời cái này 4 triệu thiên tinh đâu! Vẫn là phải mạo hiểm a!"

Dư Bất Đồng thần sắc biến đổi, nói: "Nhiều như vậy chiến khôi, hơn nữa còn có Thánh khí nơi tay, đừng bảo là ta hiện tại chỉ là khu khu Thánh Nhân đỉnh phong, dù cho ta là Thánh Vương đỉnh phong, muốn một hơi chiến nhiều như vậy, cũng là đến mệt chết a! Đây mới thực là kiến nhiều cắn chết voi, dù sao Thiên Cơ tiểu tử xuất phẩm, ta vẫn là rất có lòng tin, càng quan trọng hơn, vẫn là bọn hắn thật hung hãn không sợ chết, chính là bị phá hủy, đều muốn ở trên thân thể ngươi cắn dọa một miếng thịt. . ."

"Dư gia gia a, ta nhưng không có đánh cược đâu, mà lại loại chuyện này, hay là đối mặt Thiên Cơ Thiên Quân lưu lại chiến khôi, trừ phi là Thiên Quân hoặc là Thiên Đế đích thân tới đi, nếu không ai dám một mực chắc chắn có thể không có việc gì?"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Bất quá, biện pháp không phải là không có, chính là ta cần thi triển một ít thủ đoạn, đề cao thành công của ta suất. . ."

"Như vậy tranh thủ thời gian thi triển a, ngươi tốt ta thật lớn nhà tốt!" Dư Bất Đồng thúc giục nói ra.

"Dư gia gia lời này của ngươi nói đến. . . Ta dù cho không thi triển, vẻn vẹn tiêu hao một phen, tin tưởng Lưu Vũ Sinh bọn hắn cũng có thể hài lòng thu hàng, dù sao bọn hắn kỳ thật cũng chính là muốn thử một chút, nhìn một chút những chiến khôi này chân chính thực lực, thấy được, mà ta lại xuất lực, tự nhiên cũng là thu hàng."

Hứa Vô Chu hình như có chỉ nói ra: "Nhưng là Dư gia gia ngươi nha. . ."

Nghe vậy, Dư Bất Đồng thần sắc biến ảo, kinh nghi bất định.

Đúng vậy a, nếu như hắn không thể để cho Lưu Vũ Sinh bọn hắn thu hàng, những này hoàn toàn không hiểu kính già yêu trẻ tiểu gia hỏa, nói không chừng thật muốn hắn trả lại tiền.

Còn nữa chính là, nếu như Hứa Vô Chu không toàn lực ứng phó, toàn lực đi khiêu chiến, như vậy hắn hay là khó mà tránh khỏi muốn đăng tràng a!

Hắn đều cái tuổi này, như thế một thanh lão cốt đầu còn muốn đi giày vò, thật là quá mức nghiệp chướng!

Ngay tại Dư Bất Đồng hắn càng nghĩ thời điểm, Hứa Vô Chu đột nhiên lại nói: "Dư gia gia, không bằng dạng này như thế nào. . ."

"Không thế nào!"

Dư Bất Đồng quả quyết nói ra.

"Cái này. . . Ta còn chưa nói đâu!"

Hứa Vô Chu có chút mộng bức, nói.

"Hừ. . . Ngươi tiểu nha đầu này, nhất định là muốn lừa ta, trực tiếp từ chối là được rồi!"

Dư Bất Đồng hừ nhẹ một tiếng, nói.

Hứa Vô Chu lại là che mặt mà khóc, ra vẻ bi thương nói ra: "Thật sao, tại Dư gia gia trong mắt, Kinh Tiên chính là như vậy một người à. . ."

"Ngươi nha đầu đừng làm bộ dạng này!"

Dư Bất Đồng trắng Hứa Vô Chu một chút, nói: "Ngươi Dư gia gia ta gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua, ngươi đặt hồ này làm hồ làm Lưu Vũ Sinh bọn hắn thì cũng thôi đi, hồ làm ngươi Dư gia gia ta tính là gì ý tứ?"

". . ."

Lưu Vũ Sinh bọn người không phản bác được, bọn hắn liền không thể nhỏ giọng một chút lặng lẽ nói chuyện sao?

Dạng này khiến cho bọn hắn là oan đại đầu giống như!

Tuy nói bất kể có phải hay không là oan đại đầu, bọn hắn đều không muốn cái thứ nhất bên trên là được.

Chỉ là Hứa Vô Chu không buông tha, không chịu từ bỏ ý đồ, đây cũng là để Dư Bất Đồng có gật đầu lớn.

"Tốt a tốt a, tạm thời nghe một chút ngươi tiểu nha đầu này muốn làm sao hố ngươi Dư gia gia ta đi!"

Dư Bất Đồng hắn càng nghĩ, hay là quyết định cố mà làm nhìn một chút Hứa Vô Chu muốn làm cái quỷ gì.

"Dư gia gia, chỉ cần 2 triệu thiên tinh, ta cho ngươi đánh cược, chín thành chín không cần ngươi đi lên mạo hiểm. . . Ngươi biết ta làm người, ta nói chín thành chín chính là chín thành chín, không có cái này nắm chắc, ta sẽ không như vậy nói!"

Hứa Vô Chu bàng như trở mặt, nghiêm trang nói.

"Cái gì?"

Dư Bất Đồng chấn kinh sau khi, lại là hồ nghi không thôi nói: "2 triệu thiên tinh là được?"

Nếu là 2 triệu thiên tinh liền không cần hắn lên trận, như vậy ngược lại là có thể được a, tốt xấu tự nhiên kiếm được 2 triệu thiên tinh đâu.

Nếu như không đáp ứng. . . Hắn không dám hứa chắc Diệp Kinh Tiên có thể hay không cố ý diễn hắn a!

Nha đầu này một khi hung ác lên, là thật hung ác, chỉnh Dư Bất Đồng đều có chút sợ nàng.

Kết quả là, Dư Bất Đồng hắn càng nghĩ, hay là cắn răng, nói: "2 triệu thiên tinh, đây là đã nói xong a. . . Không được ngươi đến trả lại tiền cho ta!"

"Được rồi, được rồi, đi. . . Nếu là cần Dư gia gia ngươi tự mình đăng tràng, ta bao trả lại tiền được rồi?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm đáp.

"Cho, 2 triệu thiên tinh!"

Dư Bất Đồng do do dự dự đem 2 triệu thiên tinh cho Hứa Vô Chu, mặc dù đau lòng không thôi, thế nhưng là bao hắn không cần ra sân, cũng là một chuyện tốt.

Huống chi, cái này mấy triệu thiên tinh, hoàn toàn chính là nắm Hứa Vô Chu phúc vừa rồi lấy được, hắn hiện tại muốn triệt để nằm thắng, nhường ra bộ phận chỗ tốt cho Hứa Vô Chu, cũng không không thể.

Một màn này thấy Lưu Vũ Sinh sắc mặt bọn họ cổ quái, hoàn toàn không biết nói cái gì là tốt!

Không phải sao?

Hứa Vô Chu hắn như thế cách làm, đến một lần một lần, chính là trọn vẹn ngàn vạn thiên tinh, thậm chí hồ trong đó 2 triệu hay là từ trong tay Dư Bất Đồng lấy được. . . Đây là ngay cả người mình tiền đều kiếm lời a!

Cứ việc không có Diệp Kinh Tiên, Dư Bất Đồng cũng không có khả năng đạt được còn sót lại 2 triệu thiên tinh là được.

"Tiếp đó, liền muốn nhìn nàng chuẩn bị như thế nào cách làm. . . A?" Đang lúc Lưu Vũ Sinh bọn hắn khẩn trương vạn phần nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu thời điểm, đã thấy hắn nghênh ngang đi lên, không có chút nào phòng bị, hoàn toàn mặc kệ chính mình bị thiên quân vạn mã vây quanh..