Chương 1965: Thiên đăng

Chương 1965: Thiên đăng

"Còn chuyên môn đi tới trung tâm giáo trường, đây không phải đem chính mình bại lộ ở trên vạn chiến khôi bên trong sao? Nàng đây là muốn chịu chết?"

"Không đúng. . . Nàng này không giống như là người muốn chết, mà lại nàng thật muốn chết, trước đó còn muốn nhiều ngày như vậy tinh làm gì?"

"Hẳn là nàng thật có biện pháp đối phó cái này hơn vạn chiến khôi?"

. . .

Tất cả mọi người bị Hứa Vô Chu thao tác sợ ngây người, trong lúc nhất thời không biết hắn muốn làm gì.

Đều là bởi vì như vậy quang minh chính đại bại lộ ở trên vạn chiến khôi không coi vào đâu, một khi lâm vào vây công, tuyệt đối là thập tử vô sinh.

Dư Bất Đồng cũng là ngạc nhiên không thôi.

Diệp Kinh Tiên nha đầu này không phải nói có biện pháp sao?

Kết quả là cái này?

Đây là muốn đi chịu chết tiết tấu a!

Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này vẫn như cũ thờ ơ, giống như là không có cái gì phát sinh một dạng.

Coong coong coong coong!

Tại Hứa Vô Chu đặt chân trung tâm giáo trường sát na, cái này hơn vạn chiến khôi như là bị kích hoạt lên, rục rịch, liền muốn thẳng hướng Hứa Vô Chu.

"Tới, muốn tới. . . Cái này hơn vạn chiến khôi, Diệp Kinh Tiên nàng muốn thế nào ngăn cản?"

"Sẽ không bị trong nháy mắt giết chết a? Mặc dù có thể bị trong nháy mắt giết chết, chưa chắc không phải một kiện chuyện hạnh phúc là được."

"Bất quá, Diệp Kinh Tiên nếu như nàng cái gì đều thử không ra, bị trong nháy mắt giết chết, như vậy thiên tinh không phải là muốn lui về cho chúng ta a? Nàng cũng không giống như là muốn làm uổng công người!"

. . .

Lưu Vũ Sinh bọn người mỗi người nói một kiểu, mặt lộ kinh sợ.

Mặc dù tại Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này thao túng phía dưới, bọn hắn dù cho tử vong, cũng sẽ không chân chính vẫn lạc là được.

Lại không biết, Hứa Vô Chu đối mặt cái này đánh tới thiên quân vạn mã, trực tiếp lấy đế bí xuất kích.

Bách

Quỷ

Thiên

Đăng

Hứa Vô Chu từng chữ nói ra quát.

Không sai, đối với như thế nào đối phó những chiến khôi này, hắn kỳ thật khi nhìn đến đằng sau, liền đã có ý nghĩ.

Nếu là thần hồn cùng khôi lỗi dung hợp đồ vật, như vậy đối phó thần hồn liền tốt.

Chỉ là Hứa Vô Chu nắm giữ thần hồn công phạt chi pháp, hoặc là đến từ Ma tộc, không tốt bại lộ, hoặc là chính là từng cái giết, quá chậm!

Nhưng là, hắn gần nhất đạt được một loại cũng là cùng thần hồn có liên quan đế bí. . . Quỷ Đăng Thiên Quân đế bí, Bách Quỷ Thiên Đăng!

Đây là đế bí, uy lực vô tận, dùng để đối phó chiến khôi, hoặc là nói chiến khôi bên trong thần hồn, hẳn là có không tưởng tượng được kỳ hiệu.

Quả nhiên, giống như Hứa Vô Chu nghĩ một dạng, đế bí Bách Quỷ Thiên Đăng vừa ra, hắn phía trên lập tức ngưng tụ ra một chiếc lưu ly ánh sáng đèn, phía trên tuyên khắc vô số đại đạo đường vân, đế uy cuồn cuộn, trong mơ hồ, có người tại từ nơi sâu xa nắm trong tay chiếc đèn này. . . Người này bộ dáng mông lung không rõ, nhưng là để cho người ta không tự chủ được sinh ra một loại cúi đầu cảm giác.

Đây chính là Đế cảnh, đây chính là Chí Tôn!

Thấy thế, Lưu Vũ Sinh bọn hắn tất cả đều sợ ngây người!

Đã xảy ra chuyện gì?

Đế bí, lại là đế bí!

"Ta nhớ được nàng đã thi triển hai loại đế bí đi? Làm sao còn có loại thứ ba? Đây là tình huống như thế nào!"

"Ta không biết. . . Nhưng là thế hệ trẻ tuổi liền nắm giữ ba loại đế bí, đây là tuyệt vô cận hữu a? Nếu như là có, như vậy sẽ chỉ là thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm chi lưu! Thế nhưng là thiếu niên Thiên Đế, phóng nhãn Thiên Đình, lại có mấy cái!"

"Đúng vậy a, cái này Diệp Kinh Tiên không phải Bắc Cực Thiên Cung trong suốt nhỏ sao? Làm sao còn có thể nắm giữ ba loại đế bí? Chính là Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa Diệp Thương Lan, đều không nhất định nắm giữ ba loại đế bí nhiều đi!"

Mọi người đều kinh, không kềm chế được.

Bởi vì bọn hắn kỳ thật không thiếu Đế Tử Đế Nữ, phi thường rõ ràng, tại Thiên Đình muốn có được đế bí, là phi thường gian nan sự tình.

Thiên phú tài tình chính là thứ nhất.

Dù sao, lớn như vậy Thiên Đình, thiên tài yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, chỉ là có thiên phú tài tình, thật đúng là chưa chắc tương lai liền có thể như thế nào.

Trừ cái đó ra, còn muốn nhận rất nhiều chú ý, còn có Đế cảnh cường giả sủng ái, vừa rồi dễ dàng đạt được đế bí.

Nếu không, vẻn vẹn có thể đánh mà thôi, Thiên Đình có thể đánh nhiều không kể xiết!

Nếu không có có thể làm đến biết đánh nhau nhất cái kia, hay là khó, khó, khó, khó như lên trời!

Bây giờ Diệp Kinh Tiên không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người, không phải là tại Thánh Tháp liên tục sáng tạo ra ghi chép, còn nắm giữ trọn vẹn ba loại đế bí. . . Nàng đến tột cùng là lai lịch gì?

Nàng cũng là thiếu niên Thiên Đế?

Một cái tuổi trẻ tương lai Nữ Đế?

Dư Bất Đồng cũng là kinh ngạc không thôi.

Hắn là biết Hứa Vô Chu đạt được đế bí Bách Quỷ Thiên Đăng.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu dám làm như thế pháp, thật sự là ngoài ý muốn bên ngoài!

Bởi vì dạng này thao tác quá mức lớn mật, dù cho đây là đế bí đều tốt, vạn nhất xảy ra sai lầm, đến từ rất nhiều thần hồn phản phệ, nàng có lẽ sẽ không chết, nhưng là có nhất định tỷ lệ biến thành ngớ ngẩn hoặc là phế nhân!

Hắn hoàn toàn không cảm thấy thật biến thành dạng này, Thiên Cơ tiểu tử sẽ hỗ trợ khôi phục, gia hoả kia tuyệt đối không phải hảo tâm như vậy người.

Thậm chí hồ, cho tới bây giờ, Dư Bất Đồng đã mơ hồ cảm ứng được, Thiên Cơ Thiên Quân có lẽ thật không chết, không phải vậy lưu lại đạo quang ảnh này, vì sao như vậy linh tính mười phần, cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu trực tiếp lấy đế bí Bách Quỷ Thiên Đăng thu nạp những chiến khôi này bên trong lực lượng thần hồn.

Đều là bởi vì chiến khôi nếu là cùng thần hồn tương dung, như vậy tách ra thần hồn đằng sau, dù cho không phải hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, đều là tiếp cận tàn phế, mà lại Bách Quỷ Thiên Đăng loại này đế bí a, không giống bình thường!

Khác biệt với Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp nửa người liền ẩn chứa vô số huyền diệu, Bách Quỷ Thiên Đăng đối với vừa mới lấy được người mà nói, gần như một cái bạch bản!

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu trước đó căn bản không có vận dụng Bách Quỷ Thiên Đăng.

Một cái là tạm thời không phát huy được tác dụng.

Còn nữa chính là, nếu như không chuẩn bị giết chết đối phương, cướp đoạt thần hồn, như vậy cố ý lấy Bách Quỷ Thiên Đăng uy hiếp, cũng là ý nghĩa không lớn, còn không bằng giữ lại lá bài tẩy này.

Bây giờ, chính là vận dụng lá bài tẩy này thời cơ tốt đẹp!

Đừng đừng đừng đừng!

Lốp bốp!

Quả nhiên, nương theo từng đạo tàn khuyết không đầy đủ thần hồn bị Bách Quỷ Thiên Đăng hấp thu, chiếc đèn này càng ngày càng sáng, khí tức càng phát ra khủng bố, trái lại hơn vạn chiến khôi, bây giờ lại lần lượt ngã xuống không ít.

Mấy trăm.

Hơn ngàn.

3000!

Trong nháy mắt, hơn vạn chiến khôi, lập tức liền ngã ba bốn ngàn nhiều, xem ra còn muốn tiếp tục đổ xuống.

"Là, vì cái gì lập tức đều ngã xuống?"

"Là dung hợp thần hồn bị Bách Quỷ Thiên Đăng hấp thu duyên cớ?"

"Thế nhưng là, Thiên Cơ Thiên Quân chiến khôi, không phải hoàn mỹ vô khuyết sao? Tại sao phải như vậy?"

Đám người khiếp sợ đồng thời, lại là trăm mối vẫn không có cách giải.

Loại dung hợp này thần hồn, để khôi lỗi càng mạnh cách làm, không phải bí mật gì.

Có thể nói, chỉ cần có chút kiến thức võ giả, đều biết một loại này phương pháp phá giải.

Trên thực tế, cũng là có không ít khôi lỗi lại bởi vậy bị khắc chế, nhưng là Thiên Cơ Thiên Quân, thuộc về ngoại lệ.

Bất luận Thiên Cơ Thiên Quân là lấy Thần Cơ Bách Luyện đến luyện chế, hay là Thần Cơ Thiên Luyện, hắn sáng tạo ra khôi lỗi, đều là hoàn mỹ vô khuyết.

Bây giờ lại bị Hứa Vô Chu lấy Bách Quỷ Thiên Đăng cực hạn khắc chế, thật để bọn hắn cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi.

. . ..