Chương 1966: Thì ra là thế

Chương 1966: Thì ra là thế

Dư Bất Đồng thấy thế, chỉ là trực tiếp cho bọn hắn một cái đại bạch nhãn, nói: "Các ngươi thật cho là Thiên Cơ tiểu tử khôi lỗi, chính là hoàn mỹ vô khuyết rồi?"

"Cái này. . . Chẳng lẽ không đúng sao?"

Lưu Vũ Sinh bọn hắn có chút mộng bức mà hỏi.

"Dĩ nhiên không phải. . . Bởi vì hoàn mỹ vô khuyết, chính là so ra mà nói, tỷ như Thiên Quân cấp bậc hoàn mỹ vô khuyết, ở trong mắt Thiên Đế, lại là chưa hẳn."

Dư Bất Đồng liếc qua vẫn là không nhúc nhích đạo quang ảnh này, nói: "Bất quá, liền ngay cả các Thiên Đế đều sẽ tìm Thiên Cơ tiểu tử hợp tác, chế tạo cái gọi là đại đạo khôi lỗi, nói rõ Thiên Cơ tiểu tử khôi lỗi hay là biết tròn biết méo, mạnh như Thiên Đế đều là công nhận."

"Chỉ là đi, những khôi lỗi này, có lẽ là Thiên Cơ tiểu tử hàng tồn, cũng chính là hắn luyện tập dùng, phẩm chất chưa hẳn như vậy đạt tiêu chuẩn, còn có bên trong không trọn vẹn thần hồn, chủ nhân của bọn chúng đỉnh phong thời điểm nhiều nhất cũng là vừa vặn thành tựu Thánh Nhân mà thôi, cũng không biết là Thiên Cơ tiểu tử từ nơi nào nhặt được, bây giờ đế bí vừa ra, tự nhiên là trực tiếp khắc chế."

Dư Bất Đồng chậm rãi mà nói, nói.

"Thì ra là thế!"

Lưu Vũ Sinh bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, cũng là cảm thấy bọn hắn vừa mới hoàn toàn là đắp lên vạn chiến khôi tư thế dọa sợ!

Dù sao cũng là hơn vạn chiến khôi a, hay là xuất từ Thiên Cơ Thiên Quân chi thủ, thử hỏi ai nhìn không sợ, ai nhìn không hai cỗ run run?

Ai có thể nghĩ tới, trong đó còn có dạng này chuyện ẩn ở bên trong đâu.

Đương nhiên, dù cho có dạng này chuyện ẩn ở bên trong, cũng chưa chắc bọn hắn có thể chiến thắng là được.

Bởi vì số lượng thật phi thường kinh người, bình thường tới nói, chính là Thánh Vương tới, đều muốn nuốt hận ở đây, bọn hắn chỉ là Thánh Nhân mà thôi, làm sao có thể là cái này hơn vạn chiến khôi đối thủ.

"Mặc dù không hề nghĩ tới Diệp Kinh Tiên còn có dạng này chuẩn bị ở sau, bất quá, một bút này tiền ngược lại là hoa đáng giá!"

Lưu Vũ Sinh thở ra một hơi, nói.

Mấy người khác liên tục phụ họa.

Không sai, nhìn chiến khôi này tư thế, bọn hắn đồng thời đối phó mấy chục cái đều cố hết sức.

Đều là bởi vì đối phương hung hãn không sợ chết, mà bọn hắn lại là huyết nhục chi khu, cái này đứng ở thế bất bại.

Cũng may có Diệp Kinh Tiên.

"Bất quá. . ."

Lúc này, Dư Bất Đồng muốn nói lại thôi, nói.

"Bất quá cái gì? Dư gia gia, chẳng lẽ cái này cũng còn có thể có mặt khác biến số hay sao?"

Lưu Vũ Sinh nghi hoặc hỏi.

"Nói không chừng đó a!"

Dư Bất Đồng nhìn chăm chú lên đã giết điên rồi Hứa Vô Chu, nói: "Vừa mới nói, những khôi lỗi này, có một ít là Thiên Cơ tiểu tử trước kia không thành thục tác phẩm, không phải như vậy thập toàn thập mỹ, mà lại Diệp Kinh Tiên lại là lấy đế bí xuất kích, vừa rồi giết trở tay không kịp, vạn nhất những chiến khôi này bên trong, có như vậy một chút là gần như hoàn mỹ đâu? Cái này lại như thế nào cho phải?"

"A, cái này. . ."

Lời vừa nói ra, bọn hắn tất cả đều sửng sốt.

"Đây không có biến cố a?"

Lưu Vũ Sinh lo nghĩ, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Cái này khó mà nói a! Dù sao chúng ta đối mặt, thế nhưng là Thiên Cơ tiểu tử. . . Phóng nhãn Thiên Đình cổ kim rất nhiều Thiên Quân, hắn đều gọi được là siêu quần bạt tụy một cái!"

Dư Bất Đồng thở dài không thôi, nói.

Hắn nhưng không có đang hù dọa những tiểu gia hỏa này, hắn là tại ăn ngay nói thật!

Thiên Cơ Thiên Quân, không phải tốt như vậy suy nghĩ gia hỏa, mặc dù bây giờ Hứa Vô Chu đã giết điên, gần như vô địch, nhưng là không có đến một khắc cuối cùng, còn không thể biết kết quả.

Đừng đừng đừng đừng!

Bành bành bành bành!

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu một bên lấy Bách Quỷ Thiên Đăng phụ trợ, hấp thu những chiến khôi này bên trong không trọn vẹn thần hồn, một bên chủ động xuất kích, a các loại Bắc Cực Thiên Cung thần thông bí thuật, liên tục oanh kích những chiến khôi này.

5000.

6000.

7000!

. . .

Trong nháy mắt, Hứa Vô Chu đã làm mất rồi trọn vẹn 8000 chiến khôi, ngay tại tới gần 9,000!

"9,000! Hơn vạn chiến khôi đã không có 9,000!"

"Đúng vậy a, lần này là ổn a? Còn có như vậy một Thiên Khôi lỗi mà thôi, cũng không thể là còn có thể xảy ra vấn đề a?"

"Nhắm lại ngươi miệng quạ đen. . . 9,500, còn có 500 mà thôi!"

Lưu Vũ Sinh bọn hắn kích động không thôi, mặc dù Hứa Vô Chu dạng này đảm nhiệm nhiều việc, có lẽ sẽ dẫn đến bọn hắn không cách nào đạt được ban thưởng.

Nhưng là, đối với có Thiên Cơ Thiên Quân không trọn vẹn thủ dụ che chở bọn hắn tới nói, tiếp tục vây ở chỗ này, tiếp nhận đồ bỏ khảo nghiệm, hoàn toàn là lãng phí thời gian a!

Hao tốn thời gian còn chưa nhất định có thể thông qua, còn không bằng trực tiếp đi một chút có thể an toàn thăm dò địa phương, càng tiết kiệm thời gian, càng tiết kiệm công phu, mà lại không có nguy hiểm, tuyệt đối an toàn.

Bởi vậy, bọn hắn hiện tại là ước gì tranh thủ thời gian kết thúc nơi này khảo nghiệm, bứt ra rời đi.

Ban thưởng không ban thưởng, đã hoàn toàn không trọng yếu.

Mặc dù như vậy, Dư Bất Đồng hắn càng là nhìn, càng là cảm thấy lo sợ bất an!

Đây con mẹ nó cũng quá mức thuận lợi a?

"Chẳng lẽ Thiên Cơ tiểu tử thật không có giở trò xấu?"

Dư Bất Đồng không nhịn được nghĩ nói.

Dù sao, liền cái này hơn vạn chiến khôi, hoàn toàn đầy đủ quét ngang bọn hắn mấy cái này, cũng không cần âm mưu quỷ kế gì đi?

Chỉ là theo còn lại mấy trăm chiến khôi không ngừng được giải quyết, Dư Bất Đồng nội tâm bất an liền càng phát ra mãnh liệt!

Cái này nhất định có quỷ a!

A

Đột nhiên, Hứa Vô Chu giết lấy giết lấy, không hề có điềm báo trước lui về sau, thối lui đến Bách Quỷ Thiên Đăng bên cạnh.

"Diệp Kinh Tiên, ngươi đây là đang làm gì? Còn có sau cùng 100 cái chiến khôi, tranh thủ thời gian xử lý bọn hắn, như vậy chúng ta cửa này hẳn là qua, mà lại ban thưởng toàn bộ là ngươi, chúng ta cũng đừng, ngươi vì cái gì còn chưa động thủ?"

"Đúng vậy a, động thủ, tranh thủ thời gian động thủ. . . Ta đã rất cuống lên, ta phải nhanh rời đi nơi này, thoát ly này khảo nghiệm!"

"Ngươi không phải thu chúng ta thiên tinh sao? Động thủ a, không phải vậy trả lại tiền a!"

Lưu Vũ Sinh bọn hắn trông thấy Hứa Vô Chu đều giết đến còn có 100 cái chiến khôi, bỗng nhiên không tiếp tục động thủ, e sợ cho nữ nhân này lâm thời tăng giá, cùng chậm thì sinh biến, không ngừng thúc giục.

Chỉ là không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, Dư Bất Đồng đã sắc mặt đại biến nói: "Ngươi, các ngươi còn nhìn, nhìn Bách Quỷ Thiên Đăng!"

"Nhìn Bách Quỷ Thiên Đăng?"

Nghe vậy, Lưu Vũ Sinh bọn hắn tất cả đều nhìn lại, chỉ là cái gì đều không có nhìn thấy.

Chiếc đèn này y nguyên treo cao thiên khung, rạng rỡ phát quang, mà lại bởi vì đã hấp thu không ít không trọn vẹn thần hồn, hiện tại so với vừa mới còn muốn sáng ngời không ít, mà lại khí tức bức người, để cho người ta e ngại không thôi.

"Bách Quỷ Thiên Đăng có cái gì sao?"

Lưu Vũ Sinh cảm thấy Dư Bất Đồng sẽ không ở loại thời điểm này không thả mất, không khỏi hỏi.

"Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, Bách Quỷ Thiên Đăng cái này một đế bí vẫn còn, tuy nhiên lại không có tiếp tục hấp thu thần hồn của bọn hắn. . ."

Dư Bất Đồng nơm nớp lo sợ nói: "Điều này nói rõ, cái này 100 cái chiến khôi, cùng trước đó 9,900 cái là khác biệt! Bọn hắn không phải những cái kia tàn khuyết phẩm, có lẽ đây mới là cửa này khảo nghiệm quan trọng nhất a!"

Lời này vừa ra, Lưu Vũ Sinh trong mấy người tâm hơi hồi hộp một chút, vội vàng nhìn lại, tại xem xét tỉ mỉ phía dưới, bọn hắn thật đúng là phát hiện, cuối cùng này 100 cái chiến khôi, khí tức cái gì xác thực cùng trước đó 9,900 cái hoàn toàn khác biệt, có gần như bản chất khác nhau.

. . ..