Chương 1967: Có cơ hội

Chương 1967: Có cơ hội

Nếu muốn bọn hắn ví von, chính là trước đó 9,900 cái chiến khôi, đều là thuộc về binh sĩ, mà cuối cùng này 100 cái chiến khôi, thì là tướng quân, cấp bậc hoàn toàn khác biệt!

"A? Khí tức của bọn hắn. . . Tê!"

Dư Bất Đồng cẩn thận cảm thụ cái này 100 cái chiến khôi khí tức, hít sâu một hơi, nói: "Cái này 100 cái chiến khôi dung hợp thần hồn, chí ít đều là Thánh Vương cấp độ a! Khó trách sẽ không bị Bách Quỷ Thiên Đăng ảnh hưởng!"

Không sai, đế bí Bách Quỷ Thiên Đăng cố nhiên cường đại, nhưng là đối với người mà thi triển yêu cầu, cũng là cực cao.

Không có đạo lý nói một cái Thánh Nhân thi triển, liền có thể tuyệt đối khắc chế Thánh Vương cấp bậc thần hồn.

Cho dù là có đế bí gia trì cũng thế.

Huống chi, ai có thể nghĩ tới, Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này thế mà còn ẩn giấu một tay như thế, 10. 000 cái chiến khôi bên trong, lại có 100 cái thực lực, cùng mặt khác 9,900 cái hoàn toàn khác biệt!

"Đây cũng không phải là Thánh Nhân cấp độ thực lực. . ."

Lưu Vũ Sinh sắc mặt khó coi nói ra.

Lại không biết, lúc này, một mực trầm mặc ít nói Thiên Cơ Thiên Quân bỗng nhiên nói chuyện.

Hắn ung dung nói ra: "Những chiến khôi này thực lực, cực hạn tại Thánh Nhân đỉnh phong, tuyệt đối không vượt ra ngoài Thánh Nhân phạm trù, chỉ là mặt khác Thánh Nhân chiến khôi, cân nhắc đến số lượng phong phú, vừa rồi toàn bộ lựa chọn sơ thành Thánh Nhân tiêu chuẩn. . . Ha ha, cái này đồng dạng là tại ta khảo cứu phạm vi bên trong, không có siêu cương."

". . ." Nghe vậy, đám người không còn gì để nói, bọn hắn nhiều nhất chính là Thánh Nhân cửu giai tiêu chuẩn, rèn luyện đến cực hạn, có thể coi là đỉnh phong, lác đác không có mấy, hiện tại 10. 000 cái chiến khôi bên trong, lại có 100 cái Thánh Nhân đỉnh phong tồn tại, cái này còn thế nào chơi?

Quả thực là không có cách nào chơi!

Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này ngược lại tốt, đem hết thảy đều nói đúng lẽ thường đương nhiên bộ dáng, không cần hắn đi chiến, thật chính là đứng đấy nói chuyện không đau eo a!

"Kinh Tiên tiểu nha đầu nàng thật không có vấn đề à. . ."

Dư Bất Đồng nhịn không được là Hứa Vô Chu lo lắng.

Không phải sao?

Ai có thể nghĩ tới, đường đường Thiên Quân, lại còn lưu lại một tay!

Không phải đã nói cái này đại đạo lạc ấn là dùng đến khảo nghiệm Đế Tử Đế Nữ sao?

Thiên Cơ Thiên Quân bình thường chính là như vậy cùng mình Đế Tử Đế Nữ đấu trí đấu dũng?

Đơn giản để cho người ta khó có thể tin!

Mặc dù lần này biến cố tới đột nhiên, thế nhưng là Hứa Vô Chu cũng rất nhanh trấn định lại.

Đều là bởi vì hắn xưa nay không cảm thấy Thiên Quân khảo nghiệm sẽ như thế tuỳ tiện thông qua.

Nhất là Hứa Vô Chu tại vận dụng đế bí Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, gần như gian lận qua luyện đan cửa này đằng sau, đối phương trước tiên hủy bỏ vốn hẳn nên có luyện bảo, trực tiếp tiến vào khâu thực chiến.

Cho nên, Hứa Vô Chu kỳ thật có lý do hoài nghi, Thiên Cơ Thiên Quân lưu lại đạo ánh sáng này ảnh, xa xa không hề tưởng tượng đơn giản như vậy.

Đối phương thậm chí hồ có thể là nhân vật còn sống!

Nếu là như vậy, như vậy cái này 100 cái Thánh Nhân đỉnh phong chiến khôi, liền rất có vấn đề.

"Có lẽ là hắn lâm thời bỏ vào đều nói không chừng!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Liền Dư Bất Đồng đối với Thiên Cơ Thiên Quân đánh giá, hắn cảm thấy suy nghĩ như vậy Thiên Cơ Thiên Quân, đều là không chút nào quá đáng.

"Kinh Tiên tiểu nha đầu, đánh không lại liền nhận thua đi!"

Dư Bất Đồng nhịn không được khuyên nhủ.

Hắn cũng không phải đồ đần, sống nhiều năm như vậy người, há có thể nhìn không ra trong này chuyện ẩn ở bên trong!

Thiên Cơ Thiên Quân lưu lại đạo quang ảnh này, tuyệt đối rất có vấn đề!

Hắn tuyệt không phải hậu tri hậu giác, chỉ là hắn một mực không nguyện ý suy nghĩ như vậy mà thôi.

Thử nghĩ một chút, một cái lẽ ra chết đi nhiều năm Thiên Quân, kỳ thật không chết hết, mà là lấy một loại thường nhân khó có thể lý giải được phương thức còn sót tại thế, bọn hắn còn tốt có khéo hay không gặp được, phải là bao lớn tâm mới có thể làm đến trực diện dạng này Thiên Cơ Thiên Quân a!

Người bên ngoài như thế nào, Dư Bất Đồng không được biết, dù sao hắn là phi thường không nguyện ý là được.

"Ngươi đã chiến đến một bước này, còn có 100 cái chiến khôi không có chiến  dựa theo quy củ, là không cho phép nhận thua, hoặc là nói, ngươi nhận thua đồng dạng vô dụng, hoặc là đánh bại chiến khôi, đạt được ban thưởng, hoặc là bị chiến khôi giết chết, thuộc về khiêu chiến thất bại."

Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này lại nói.

Nghe vậy, đám người nội tâm trầm xuống!

Đây là ý gì?

"Chỉ có thể đánh một trận? Nói cách khác, Diệp Kinh Tiên dù cho thất bại, Dư gia gia cũng tới, hay là giết không bao giờ hết bọn hắn, chúng ta vẫn là muốn thay phiên ra sân sao?"

"Lời tuy như vậy, nhưng là ta nhìn Thiên Cơ Thiên Quân lưu lại đại đạo lạc ấn, có chút vấn đề a. . . Cùng vừa mới là hoàn toàn khác biệt! Như vậy nếu như chúng ta đợi chút nữa chết trận, có thể hay không giúp chúng ta khôi phục a!"

"Ta cảm thấy rất khó nói a! Nếu là trước đó, dù cho chúng ta bị giết, đều tuyệt đối sẽ tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc cứu chúng ta, không để cho chúng ta thật chết đi, dù sao nói xong là khảo cứu, nếu là bởi vậy phân ra sinh tử, coi như quá mức khoa trương, nhưng là bây giờ, cũng khó mà nói! Chúng ta chết rồi, có lẽ chính là thật đã chết rồi a!"

. . .

Vừa nghĩ đến đây, bao quát Lưu Vũ Sinh ở bên trong, sắc mặt của mọi người đều là trở nên phi thường khó coi.

Bởi vì, bọn hắn mấy cái này cũng không phải vì chịu chết mà tới.

Chỉ là bây giờ chấn động vô cùng phát hiện, trước mắt vị này  có vẻ như không phải cái gì đại đạo lạc ấn đơn giản như vậy, mà là có lẽ thuộc về có Thiên Quân linh trí tồn tại, bọn hắn lập tức liền luống cuống.

Dư Bất Đồng sắc mặt cũng là cực đoan khó coi.

Ai có thể nghĩ tới, còn sẽ có một màn như thế, Thiên Cơ Thiên Quân, thật có thể là sống!

Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này bình chân như vại, đối với những khách không mời mà đến này kinh hoảng thất sắc, nhìn như không thấy.

Nơi này chính là độc thuộc về hắn Thiên Cung.

Dù là rách nát, sụp đổ, cũng là hắn Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung!

Những này tuy là Thiên Đình võ giả, nhưng là không chào hỏi liền tùy tiện xâm nhập, cũng có thể coi là đạo chích chi đồ!

Giết, cũng liền giết, không có gì ghê gớm lắm.

Dù sao, mặt khác Thiên Quân thậm chí Thiên Đế, không có đặt chân nơi đây, chính là cố kỵ Thiên Cơ Thiên Quân kỳ thật không chết hết, sống như cũ, như vậy bọn hắn tiến vào Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung, liền rất không có đạo lý.

Mặt khác Thiên Quân, Thiên Đế còn như vậy, những này vật nhỏ như vậy không nói cấp bậc lễ nghĩa, cho dù giết, cũng là đáng đời!

Hứa Vô Chu cũng là mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Lần này cũng không tốt làm. . . Nếu như ta là cao giai Thánh Nhân, có lẽ còn có sức đánh một trận, nhưng là ta hết lần này tới lần khác chỉ có Thánh Nhân lục giai, đơn giản khó như lên trời!"

Nghe vậy, đám người mặc dù cảm thấy Hứa Vô Chu lời nói này quái quái chỗ nào, nhưng là cũng không có truy đến cùng, chẳng qua là cảm thấy đại nạn lâm đầu.

Như vậy nan quan, mạnh như Hứa Vô Chu đều là thập tử vô sinh a.

Nói thế nào đều là chỉ là Thánh Nhân lục giai mà thôi.

"Không, dù là Diệp Kinh Tiên nàng là Thánh Nhân thất giai, bát giai, thậm chí cửu giai, loại cục diện này đều rất khó đảo ngược a. . . 100 cái Thánh Nhân đỉnh phong chiến khôi, ta dám nói chính là thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm ở đây, đều muốn lo lắng khó giữ được tính mạng a!"

Lưu Vũ Sinh sắc mặt nặng nề nói.

Muốn phá cục, chỉ có Thánh Vương, chí ít đều muốn Thánh Vương, mới có cơ hội. Đương nhiên, nếu như bọn hắn có thể hô nhau mà lên, mười cái đối với 100 cái, vẫn còn có cơ hội..