Chương 1968: Loại chuyện tốt này

Chương 1968: Loại chuyện tốt này

Thế nhưng là, Thiên Cơ Thiên Quân lại là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ bọn hắn cùng tiến lên, nếu như bọn hắn trái với, chính là đem bọn hắn tại chỗ giết chết đều không kỳ quái.

Dù sao, chuyện cho tới bây giờ, Thiên Cơ Thiên Quân hắn là trang đều không trang.

Thậm chí hồ, bọn hắn lần này nếu như vẫn lạc, Thiên Cơ Thiên Quân đại đạo lạc ấn quả quyết là sẽ không giúp bọn hắn phục sinh, điểm này Lưu Vũ Sinh căn bản là xác định.

Đúng là như thế, hiện tại bọn hắn có thể nói là sa vào đến một cái tình huống tuyệt vọng!

Mọi người ở đây mặt buồn rười rượi, nghĩ thầm lần này chết chắc thời điểm, Hứa Vô Chu lại lại có nói, nói: "Bất quá, nếu như ta liều mình một trận chiến, như vậy hay là có như vậy một tia cơ hội, một chút hi vọng sống. . ."

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, đám người giật mình, lập tức lại hai mắt tỏa sáng, còn có loại chuyện tốt này?

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu có thể làm được hay không, bọn hắn không rõ ràng lắm, dù sao bọn hắn khẳng định làm không được là được.

Liền ngay cả Dư Bất Đồng cũng nhịn không được trừng to mắt. . . Nha đầu này thật không có đang nói giỡn a?

Trước mắt cái này 100 cái, thế nhưng là dung hợp Thánh Vương không trọn vẹn thần hồn chiến khôi a, cùng trước đó đúng vậy tại một cái trình độ.

Nhất là Bách Quỷ Thiên Đăng không làm gì được được bọn hắn, Hứa Vô Chu trước đó vẫn lấy làm kiêu ngạo ưu thế, không còn sót lại chút gì, cái này còn thế nào chiến?

"Nhưng là, ta như vậy liều mình một trận chiến, trả ra đại giới rất rất lớn, có thể sẽ chết. . . Dù là còn sống, đối với ta tu hành, cũng là sẽ có cực lớn ảnh hưởng!"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

"Cái này. . ."

Đám người thấy vậy, muốn nói lại thôi, chỉ có Dư Bất Đồng mặt lộ vẻ nghi hoặc, trong lòng hiển hiện cảm giác không ổn.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu rất nhanh còn nói thêm: "Đúng là như thế, ta cần chư vị cho ta một chút cổ vũ. . ."

"Cổ vũ? Cái gì cổ vũ?"

Cứ việc trên miệng là như thế này hỏi, trên thực tế Lưu Vũ Sinh trong lòng bọn họ đã nghĩ đến một cái khả năng đáp án.

"Ta như vậy vì chư vị liều mạng, lật cái lần, 2 triệu thiên tinh là muốn cho a?"

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng vạch lên xanh nhạt đầu ngón tay nói ra.

"Cái gì? Lại phải 2 triệu thiên tinh!"

Đám người thần sắc đại biến đứng lên.

Bọn hắn cho đến trước mắt, trừ Lưu Vũ Sinh cùng hai người khác đạt được ban thưởng, mặt khác trừ bỏ bị hành hung, hiểm tử hoàn sinh, căn bản chính là hai tay trống không.

Cái gì đều không có đạt được, liền đã mỗi người tiêu hết 1,5 triệu thiên tinh, hiện tại lại phải 2 triệu thiên tinh. . . Diệp Kinh Tiên tại sao không đi đoạt!

"Ai. . . Là tốt hơn đi đoạt a!"

Sớm có dự liệu Dư Bất Đồng thở dài không thôi, nói.

Hắn có thể nói chính mình đã sớm nghĩ đến đại khái là như thế một bộ sáo lộ sao?

Hắn hay là câu nói kia, nếu Diệp Kinh Tiên sớm một chút quật khởi, Thiên Đình nữ Tài Thần danh hào, không tới phiên Thần Kiếm Thiên Cung Phương Linh Lung.

Phương Linh Lung nàng làm ăn, còn muốn Thần Kiếm Thiên Cung cho ra tiền vốn, dạng này mới có thể tài nguyên cuồn cuộn tới.

Diệp Kinh Tiên ngược lại tốt, há miệng, chính là ngàn vạn thiên tinh doanh thu, hiện tại lại há miệng, lại là ngàn vạn thiên tinh!

"Trời ạ, này vừa đến vừa đi, liền được hơn 20 triệu thiên tinh. . . A? Chờ một chút!"

Dư Bất Đồng bỗng nhiên nhớ lại cái gì, bấm ngón tay tính toán, nói: "Không đúng. . . Hắn sẽ không phải là ngay cả ta đều cùng một chỗ tính toán tiến vào đi!"

Lúc trước hắn kiếm được thiên tinh, cho Hứa Vô Chu 2 triệu đằng sau, thật đúng là còn lại 2 triệu thiên tinh. . . Đây là cố ý sao?

"Ngươi nha đầu chết tiệt này. . ."

Dư Bất Đồng tức giận đến chửi ầm lên, nói.

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn là bất đắc dĩ đến cực điểm.

Giảng thật, hắn thật đúng là không phải là vì hố Dư Bất Đồng 2 triệu thiên tinh.

Dư Bất Đồng một cái cả ngày trộm được lừa gạt quỷ nghèo, Hứa Vô Chu dù cho muốn hố, đều không tới phiên hắn có được hay không?

Chỉ là đi, hắn lo lắng muốn được quá nhiều, vạn nhất Lưu Vũ Sinh bọn hắn những người kia không có nhiều như vậy, coi như lúng túng!

Bởi vậy, Hứa Vô Chu càng nghĩ, vừa rồi định ra 2 triệu thiên tinh cái giá tiền này.

Vừa lúc là tăng lên gấp đôi, mà lại bọn hắn tại thanh toán xong hơn một triệu thiên tinh đằng sau, cũng không đến mức không có tiền, lại móc ra 2 triệu thiên tinh, vấn đề không lớn.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hắn thật đúng là muốn đúng, nếu hắn còn tiếp tục nhiều muốn một chút, như vậy là thật không có!

Lưu Vũ Sinh bọn người, tuy có một chút tích súc, nhưng là đồng dạng không nhiều, nhiều nhất cũng liền ngàn vạn thiên tinh tả hữu.

Dù sao, tu luyện cái gì đều muốn tiền a, mà lại ngoại trừ một chút không có khả năng vận dụng bên ngoài, có thể nắm giữ thiên tinh, thật chính là như vậy mấy triệu.

Nếu là phiếu nợ cái gì, Hứa Vô Chu hắn là sẽ không tiếp nhận.

Vạn nhất Lưu Vũ Sinh những này thằng xui xẻo tất cả đều chết ở chỗ này, phiếu nợ chẳng phải biến thành giấy lộn rồi?

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn chỉ cần thiên tinh, hoặc là đồng giá đồ vật.

Đương nhiên, thiên tinh là tốt nhất, Thiên Đình đồng tiền mạnh, đáng tin cậy.

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu hắn liền nghĩ tới Thánh Tháp.

Lúc đó Thánh Tháp phần thưởng hắn 100. 000 thiên tinh, còn cảm thấy nhiều vô số.

Bây giờ xem xét, 100. 000 thiên tinh, cái rắm cũng không bằng!

Trừ hắn tiện nghi tỷ muội Diệp Tuyết Mai còn có Diệp Kinh Tiên bản tôn là quỷ nghèo bên ngoài, những cái kia có chút thực lực Đế Tử Đế Nữ, tất cả đều dồi dào cực kỳ!

"Chỉ là các nàng lúc trước ngay cả Thánh Nhân cũng không phải, muốn hấp kim đều là năng lực có hạn a. . ."

Hứa Vô Chu nghĩ như vậy, không khỏi thúc giục Lưu Vũ Sinh bọn hắn, nói: "Suy tính được thế nào? Chỉ cần các ngươi còn có thể sống được, dựa vào thủ đoạn của các ngươi cùng ỷ vào, lần sau cẩn thận một chút, còn không phải kiếm được đầy bồn đầy bát? Lần này chỉ là vận khí không tốt thôi, hiện tại trọng yếu nhất, hay là sống sót a, mạng nhỏ vẫn còn, như vậy thì còn có cơ hội, còn có hi vọng!"

Không thể không nói, Hứa Vô Chu lời nói này nói là đến trong tâm khảm của bọn họ.

Bọn hắn bị cuốn vào nơi này, đơn giản chính là tai bay vạ gió, bởi vì sau khi đi vào, truyền tống địa phương, chính là học đường phụ cận, kết quả là tới xem một chút tình huống.

Lại không biết, vừa đến đã lâm vào trong đó, muốn chạy trốn cũng không kịp.

"Chỉ cần có thể sống sót, chỉ là 2 triệu thiên tinh, được cho cái gì? Ta Dư Bất Đồng trước cho!"

Dư Bất Đồng chớp mắt, nói.

Ồ

Hứa Vô Chu híp híp mắt, nhìn về phía Dư Bất Đồng, ngược lại là không nghĩ tới hắn sẽ chủ động cho mình làm trò.

"Cái này. . . Tốt a!"

Lưu Vũ Sinh bọn hắn mặc dù không nỡ, nhưng là trong hai việc xấu chọn việc nhẹ hơn!

Bây giờ Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này cơ hồ chính là minh bài, không diễn, muốn trấn sát bọn hắn, như vậy nếu như bọn hắn còn ôm cái gì may mắn tâm lý, tuyệt đối là thập tử vô sinh.

Chẳng đem hi vọng ký thác vào Diệp Kinh Tiên nơi này, mặc dù bỏ ra tiền tài, thế nhưng là miễn là còn sống, bọn hắn còn có vô số cơ hội phát tài, bọn hắn tới đây, chính là vì mục đích này.

"Đa tạ hân hạnh chiếu cố. . . Là, chư vị, chỉ cần là tại cái này Thiên Cung di tích bên trong, lần sau gặp được cần ta xuất thủ cứu giúp sự tình, hết thảy giảm 20%!" Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra: "Nếu như không có nhiều như vậy thiên tinh, cũng có thể dùng bí thuật a, bảo vật a, hoặc là một ít ta đánh giá đằng sau cho là có giá trị bí ẩn làm thế chấp, không nói nhiều, ta trước cho các vị biểu hiện ra biểu hiện ra thực lực của ta.".