Chương 1969: Chiến khôi

Chương 1969: Chiến khôi

"Mọi người nhìn kỹ a. . . Cái này còn sót lại 100 cái chiến khôi, thực lực đều tại Thánh Nhân đỉnh phong, dù sao cũng là dung hợp Thánh Vương không trọn vẹn thần hồn, cùng trước đó Thánh Nhân thần hồn đúng vậy tại một cái cấp bậc."

"Còn có cái này luyện chế tay nghề, một cái là trời, một cái là đất! Tuy không phải đế bí luyện chế  đồng dạng là phi thường thuần thục thủ đoạn, chất lượng tiêu chuẩn!"

"Thậm chí hồ bọn hắn là có thể thi triển bí thuật thần thông a, điểm này liền cùng trước đó 9,900 cái chiến khôi hoàn toàn khác biệt!"

Hứa Vô Chu tại chính thức biểu thị trước đó, thao thao bất tuyệt nói ra.

Một màn này thấy bọn hắn tất cả đều sắc mặt cổ quái.

"Cái này. . . Xin hỏi nàng đang làm gì? Diệp Kinh Tiên không phải muốn đối phó những chiến khôi này sao? Không phải muốn biểu hiện ra sao? Còn chưa động thủ?"

Lưu Vũ Sinh có chút vội vàng hỏi.

Bọn hắn là thật sợ những chiến khôi này đột nhiên nổi lên, đem Hứa Vô Chu cho xử lý đằng sau, lại tới công kích bọn hắn.

"Không phải vậy!"

Xem hiểu Hứa Vô Chu là mấy cái ý tứ Dư Bất Đồng, chậm rãi nói: "Nàng ý tứ là, những chiến khôi này thật thật không đơn giản, các ngươi cái này 2 triệu thiên tinh tiêu đến đáng giá!"

". . ."

Nghe vậy, Lưu Vũ Sinh bọn hắn là một trận á khẩu không trả lời được!

Đến lúc nào rồi, Diệp Kinh Tiên liền không thể là đứng đắn một chút sao?

"Trên thực tế, nàng cái dạng này, ta ngược lại càng thêm yên tâm. . ."

Dư Bất Đồng bỗng nhiên lại nói.

"Ồ? Dư gia gia, đây là ý gì?"

Lưu Vũ Sinh mặt mày khẽ động, nói.

"Các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được nàng hiện tại là thành thạo điêu luyện sao? Mặc dù đi, ta cũng không rõ ràng lắm lòng tin của nàng từ đâu mà đến, nhưng là nàng có lòng tin, đây là chuyện tốt a, nếu không chúng ta không được toàn bộ viết di chúc ở đây rồi?"

Dư Bất Đồng nói nghiêm túc: "Trừ phi Thiên Cơ tiểu tử còn tiếp tục giở trò đi, nếu không lần này là vững như bàn thạch!"

Nói xong, Dư Bất Đồng không khỏi lặng lẽ Mễ Mễ liếc qua Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này, phát hiện đối phương thờ ơ, trong lòng cũng là tích cô không thôi. . . Thật sẽ không còn có biến cố a?

Đường đường Thiên Quân, hơn nữa còn đã vẫn lạc, như vậy giày vò bọn hắn những này lớn nhỏ, thật được không!

Hứa Vô Chu đối mặt trọn vẹn trên trăm Thánh Nhân đỉnh phong chiến khôi, không nói hai lời, trực tiếp cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, lấy xanh nhạt đầu ngón tay tại hư vô phía trên, phác hoạ ra một cái thần bí khó lường phù văn.

"A? Đây là. . . Bách quỷ Thiên Quân ấn ký?"

Dư Bất Đồng ngược lại là nhận ra cái này phù văn thuộc về bách quỷ Thiên Quân.

Coong coong coong coong!

Sau đó, tại bên tai không dứt vù vù khuấy động bên trong, Bách Quỷ Thiên Đăng bỗng nhiên sáng lên, cực kỳ sáng ngời, nhưng là màu sắc cùng ngày thường khác biệt, mà là nổi lên một loại u ám thâm thúy nhan sắc.

Ô ô ô ô!

Nó âm thanh vù vù vù, như oán như mộ, như khóc như tố!

Ngay sau đó, đếm mãi không hết không trọn vẹn thần hồn phun trào mà đến!

Khí thế hừng hực, khí thế hung hung, một màn này trực tiếp để Lưu Vũ Sinh bọn hắn kìm lòng không được lộ ra vẻ sợ hãi.

Chớ nhìn những này không trọn vẹn thần hồn không phải rất mạnh, nhưng là hô nhau mà lên, trọn vẹn 9,900 cái, đầy đủ bao phủ bọn hắn những người này!

"May mắn. . . Đây không phải địch nhân a!"

Lưu Vũ Sinh âm thầm nghĩ, nhịn không được nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu.

Nguyên lai đây chính là Diệp Kinh Tiên kế hoạch a!

Chỉ là, ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài chính là, những này không trọn vẹn thần hồn cũng không có đều tuôn hướng còn sót lại 100 cái chiến khôi, mà là phân biệt bám vào lúc đầu chiến khôi bên trong.

Lốp bốp!

Tạp sát tạp sát!

Lúc đầu ngã xuống chiến khôi, lập tức toàn bộ đứng lên, toàn thể đứng dậy, đứng ở Hứa Vô Chu sau lưng.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Đám người trợn mắt hốc mồm, còn có thể chơi như vậy sao!

Lúc này, Hứa Vô Chu lật bàn tay một cái, rất nhiều thiên tinh bắt đầu từ trữ vật khí bay ra, trôi nổi tại trên lòng bàn tay.

Coong coong coong coong!

Chỉ mỗi ngày tinh đều phá toái, hóa thành bột phấn, ẩn chứa trong đó tinh thuần năng lượng, đúng là trực tiếp quán chú đến Hứa Vô Chu thể nội.

Không sai, muốn một hơi khống chế 9,900 cái cấp bậc Thánh Nhân chiến khôi, chớ nói hiện tại hắn chỉ là Diệp Kinh Tiên, chính là Hứa Vô Chu đến, đều có nhất định khó khăn.

Cái này không giống với chém chém giết giết, muốn như vậy khống chế nhiều như vậy chiến khôi, tiêu hao rất nhiều!

Cho nên, để cho ổn thoả, Hứa Vô Chu đồng dạng không keo kiệt, trực tiếp lấy thiên tinh bổ sung.

Kết quả là, trong một chớp mắt, 9,900 cái chiến khôi, hô nhau mà lên, trực tiếp đem còn sót lại trăm cái chiến khôi, toàn bộ bao phủ!

Ầm ầm long!

Tiếng oanh minh, bên tai không dứt, đám người chợt con ngươi co vào!

"Đây cũng quá đáng sợ đi! Nếu như là ta bị đánh như thế một phát, tuyệt đối là thập tử vô sinh!"

"Khủng bố. . . Đây cũng quá qua kinh khủng! Diệp Kinh Tiên lại còn có thủ đoạn như vậy?"

"Không, không đúng, dựa theo đạo lý, lấy nàng tốc độ quật khởi, nàng đạt được Bách Quỷ Thiên Đăng thời gian, quả quyết không dài, lại có thể đem Bách Quỷ Thiên Đăng cùng Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp thi triển đến nước này, chỉ có thể là thiên phú của nàng tài tình vốn là cực đoan kinh khủng!"

. . .

Đám người khiếp sợ không thôi, nghị luận ầm ĩ.

Chỉ có Dư Bất Đồng lại một lần lộ ra vẻ cổ quái.

"Dư gia gia, ngươi vẻ mặt này là có ý gì?"

Lưu Vũ Sinh nội tâm lộp bộp một chút, không khỏi hỏi.

"Ta nếu nói, nàng đạt được hai loại đế bí thời gian, chỉ sợ vẫn chưa tới một ngày. . . Các ngươi tin tưởng sao?"

Dư Bất Đồng thở dài một hơi, nói.

"Cái . . . Cái gì?"

Lưu Vũ Sinh bọn hắn hoàn toàn ngây dại, cứ thế ngay tại chỗ!

Cái này đều thật hay giả?

Diệp Kinh Tiên đạt được đế bí vẫn chưa tới một ngày thời gian, còn lĩnh hội đến nước này rồi?

Không có khả năng!

Tuyệt không có khả năng!

"Chính là có thiếu niên Thiên Đế danh xưng Sở Thiên Phàm đều chưa chắc có thể làm đến a!"

Thua với Hứa Vô Chu đằng sau một mực trầm mặc ít nói Mã Thiên Vũ cũng là không tự chủ được hỏi.

"Nhưng. . . Nàng là Diệp Kinh Tiên a! Tại Thánh Tháp liên tục hoành ép Sở Thiên Phàm một đầu, còn chiếm được Thánh cấp đánh giá, cho nên thích hợp với Sở Thiên Phàm, không nhất định liền thích hợp với nàng Diệp Kinh Tiên."

Dư Bất Đồng lại liếc mắt nhìn không ngừng phá thành mảnh nhỏ các chiến khôi, nói: "Ta hiện tại nghi ngờ là, nàng vì cái gì làm như vậy."

"Dư gia gia, cái gì gọi là, vì cái gì làm như vậy?"

Lưu Vũ Sinh bọn hắn bị Dư Bất Đồng nói đến mê hồ.

"Ý tứ chính là, Diệp Kinh Tiên gia hỏa này như vậy tham tài. . . Ta nói nàng tham tài, các ngươi không phủ nhận a?"

Dư Bất Đồng nói ra.

Đám người liên tục gật đầu, biểu thị tuyệt không phủ nhận!

Bọn hắn tiến vào cái này Thiên Cung di tích trạm thứ nhất, không có mò được gì, đầu tiên là mỗi người cho Hứa Vô Chu đưa trọn vẹn 3 triệu thiên tinh, cái này còn không tham tài cái gì là tham tài?

Cho dù là Dư Bất Đồng đều tốt, tuy nói không có hoa chính hắn tiền, thế nhưng là tới tay mấy triệu thiên tinh đồng dạng bị Hứa Vô Chu muốn trở về, trước mắt là về không, không thu hoạch được một hạt nào!

Người như vậy đều không phải là tham tài, như vậy cái gì mới là tham tài?

"Thế nhưng là, như thế tham tiền Kinh Tiên tiểu nha đầu, nàng bây giờ lại là tốn hao thiên tinh đến duy trì lấy những chiến khôi này, đi cùng còn sót lại 100 cái chiến khôi va chạm. . . Cái này không được bình thường a!" Dư Bất Đồng vẻ mặt nghiêm túc nói..