Chương 1970: Không thêm tiền

Chương 1970: Không thêm tiền

A

Nghe vậy, mọi người tại nao nao đằng sau, cũng là đã nhận ra tình huống không đúng!

Đúng vậy a, liền Diệp Kinh Tiên như thế ái tài gia hỏa, hiện tại như vậy tiêu hao thiên tinh, chẳng lẽ là sợ chết hay sao?

"Cái này không thích hợp. . . Nàng hiện tại làm, đúng vậy chính là không muốn mạng sự tình sao? Nếu như tiếc mệnh, nàng liền sẽ không làm như vậy."

Lưu Vũ Sinh trầm ngâm một chút, nói: "Cái này còn sót lại 100 cái chiến khôi, còn có nguy hiểm sao?"

"Tám chín phần mười. . . Không phải vậy nha đầu này sẽ không như thế đại phí khổ tâm phòng bị chiêu này!"

Dư Bất Đồng nhẹ gật đầu, nói.

Ầm ầm long!

Hứa Vô Chu một bên tiêu hao thiên tinh, một bên điều khiển 9,900 chiến khôi, trực tiếp oanh kích còn lại 100 cái Thánh Nhân đỉnh phong tồn tại.

Bành bành bành bành!

Trong khoảnh khắc, vô số chiến khôi phá thành mảnh nhỏ!

Lần này chẳng những là xác ngoài, chính là ở bên trong thần hồn đều cùng một chỗ, triệt để trừ khử.

Lần này đại giới để Hứa Vô Chu đau lòng không thôi!

Chớ nhìn đây đều là không trọn vẹn thần hồn, thế nhưng là số lượng nhiều như thế, cũng là có tương đương giá trị.

Chỉ là hắn tiếp nhận cuộc làm ăn này, liền muốn cam đoan các hộ khách an toàn, cùng lần này đồng dạng liên quan đến an nguy của hắn, không thể không ổn thỏa một chút, cùng đối phương liều tiêu hao.

Nếu như một cái Thánh Nhân chiến khôi, đổi không được một cái Thánh Nhân đỉnh phong chiến khôi, như vậy hắn liền mười cái đổi một cái, thậm chí 100 cái đổi một cái!

Mặc dù đại giới to lớn, nhưng là đối diện cũng vẻn vẹn có như vậy 100 chiến khôi, Hứa Vô Chu không tin dạng này đều hao tổn không chết bọn hắn.

Về phần vì sao bỏ được vận dụng thiên tinh, giống như Dư Bất Đồng nói một dạng, cái này Thiên Cơ Thiên Quân phi thường xảo trá, nói là Thiên Đình tiền bối, đại nhân vật, thế nhưng là đối đãi bọn hắn bọn tiểu bối này, là không lưu tình chút nào, không có chút nào khách khí  trời mới biết cái này 100 Thánh Nhân đỉnh phong chiến khôi, có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, ẩn giấu hậu thủ gì?

Hứa Vô Chu tự hỏi không phải một cái ưa thích đem chính mình đặt hiểm địa người, hoàn toàn có đạo lý đề phòng Thiên Cơ Thiên Quân chiêu này, lo trước khỏi hoạ.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu lần này thủ đoạn đúng là làm ra kỳ hiệu.

Thánh Nhân đỉnh phong hoàn toàn chính xác so với sơ thành Thánh Nhân cường đại không chỉ gấp mười lần, nhưng là Hứa Vô Chu không có đang luận bàn đọ sức, hắn là tại gần như tự sát thức tiêu hao những Thánh Nhân này khôi lỗi.

Dù là đối diện Thánh Nhân đỉnh phong, cường đại gấp 10 lần, hung hãn không sợ chết, thế nhưng là bị phá hư, tiếp nhận thương thế y nguyên còn tại.

100 đổi một chiến thuật quá mức sắc bén, trong nháy mắt liền có Thánh Nhân đỉnh phong chiến khôi lần lượt ngã xuống, thậm chí sụp đổ, đang lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ đang nhanh chóng giảm bớt!

"Có thể, có thể làm! Tuyệt đối có thể làm!"

"Ha ha, cái này Thánh Nhân đỉnh phong chiến khôi, cũng là sợ sệt chiến thuật biển người a!"

"Xem ra, hẳn là không có cái gì hậu thủ. . . A? Nàng làm sao tại lui?"

Đang lúc Lưu Vũ Sinh bọn người cao hứng bừng bừng, coi là qua cửa này thời điểm, đã thấy Hứa Vô Chu cấp tốc lui lại.

Ầm ầm ầm ầm!

Chỉ gặp cuồn cuộn oanh minh bên trong, có một bàn tay nhô ra.

Bàn tay nhìn qua bình thường, nhưng là chỉ một thoáng liền đem phụ cận hết thảy toàn bộ thu nạp đi qua, hóa thành một bộ khôi lỗi đại thủ, phô thiên cái địa, mắt thấy là phải đem Hứa Vô Chu bóp thành thịt vụn!

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

May mắn Hứa Vô Chu hắn là sớm có đề phòng, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp vừa ra, một cái tới tương tự đại thủ, lại bị chiếu rọi mà ra, trực tiếp cùng đối phương rắn rắn chắc chắc đụng phải đụng một cái, đúng rồi một kích!

Ầm ầm long!

Một kích này, Hứa Vô Chu cấp tốc lùi lại, thể nội huyết khí khuấy động, đồng thời trong lòng bàn tay thiên tinh cũng là không cần tiền bốc cháy lên.

"Cái này. . ."

Đám người ngạc nhiên không thôi, không hề nghĩ tới sẽ có lần này biến cố.

Bụi bặm tan hết, một bóng người đứng chắp tay, xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn.

Đạo này bóng người, cũng là một cái chiến khôi, nhìn ngoại quan, cùng mặt khác chiến khôi, không khác chút nào.

Quan trọng nhất là, khí tức của hắn, thế mà cũng là tại Thánh Nhân đỉnh phong!

"Thánh Nhân đỉnh phong mạnh như vậy?"

"Không có khả năng mạnh như vậy đi. . . Ta cảm thấy so với Dư gia gia đều không thua bao nhiêu a!"

"Đâu chỉ a, là so ta còn muốn mạnh đâu!"

Dư Bất Đồng hít sâu một hơi, nói: "Cái này chiến khôi thật không đơn giản. . . Chớ nhìn ta là nửa bước Đại Thánh áp chế đến Thánh Nhân đỉnh phong, nhưng là cùng hắn tương đối, ta không bằng hắn!"

Không sai, thường nhân có lẽ rất cái kia nhìn ra trong đó khác nhau, nhưng là Dư Bất Đồng lập tức liền cảm nhận được, hắn cùng đối phương ở giữa, khác nhau một trời một vực!

"Đây ít nhất là cái thiếu niên Chí Tôn a. . . Không phải ngày bình thường thổi phồng thiếu niên Chí Tôn, mà là chân chính, thiếu niên Chí Tôn!"

Vừa nghĩ đến đây, Dư Bất Đồng kìm lòng không được nhìn thoáng qua cao cao tại thượng Thiên Cơ Thiên Quân quang ảnh.

Cảm nhận được tầm mắt của bọn hắn, Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này cũng là chậm rãi nói chuyện, nói: "Cái này một cái chiến khôi không giống bình thường, hắn chính là ta lúc còn trẻ, sơ thành Đế cảnh, tiếp theo sáng tạo ra, trong đó dung hợp, chính là ta ngay lúc đó một sợi thần hồn."

"Lại, lại còn thật có những hậu thủ khác!"

Đám người khiếp sợ đồng thời, chính là im lặng đến cực điểm, không phải sao?

Đường đường Thiên Quân, muốn chém giết muốn róc thịt, tất theo tôn liền a!

Đây là mấy cái ý tứ?

Mỗi khi bọn hắn thật vất vả xông qua vừa đóng thời điểm, Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này lại là chậm rãi nói cho bọn hắn, còn có cửa ải tiếp theo, mà lại cửa ải tiếp theo. . . Càng khó!

Nếu như không phải Diệp Kinh Tiên, đoán chừng bọn hắn đã sớm bị hố chết, nghĩ như vậy, trước đó hao tốn thiên tinh, thật sự chính là đáng giá a!

Nghĩ tới đây, bọn hắn lại theo bản năng liếc nhìn nhau. . . Sẽ không phải còn muốn bọn hắn tiếp tục thêm tiền đi!

Nhưng là, bọn hắn sắp không có tiền a!

Dư Bất Đồng nội tâm cũng là lo sợ bất an, bất ổn.

Lúc trước hắn chủ động cho Hứa Vô Chu làm trò, chính là hi vọng nàng này nhìn xem chính mình chủ động hỗ trợ phân thượng, đợi chút nữa thức thời lui hắn một chút thiên tinh, 2 triệu, thậm chí một triệu thiên tinh đều được, tuyệt đối không nên để hắn lão đầu tử này mất cả chì lẫn chài mới tốt!

Lại không biết, cái này núi cao còn có núi cao hơn a!

Thiên Cơ Thiên Quân quả thực là không hố chết bọn hắn liền không bỏ qua.

Bất quá, Hứa Vô Chu nếu thật tiếp tục chết muốn tiền, như vậy Dư Bất Đồng hắn một đơn này khả năng liền muốn lấy lại lỗ vốn a!

"Chư vị. . ."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên thở dài, thăm thẳm nói chuyện, để Lưu Vũ Sinh bọn hắn một trái tim đều nâng lên cổ họng!

Mặc dù tính mệnh khẳng định so tiền tài trân quý, điểm này không cần nghi ngờ, nhưng là bọn hắn mới đến, đồ tốt không có mò được bao nhiêu, ngược lại là hiểm tử hoàn sinh mấy lần, tiền cũng tiêu một số lớn. . . Trong lúc nhất thời bọn hắn cũng là buồn từ đó đến!

Loại sự tình này, không cần a!

Tuy nói Hứa Vô Chu thật đòi tiền, bọn hắn đồng dạng không có cách nào, chỉ có thể đưa tiền là được.

Lại không biết, Hứa Vô Chu đối với bọn hắn phản ứng nhìn như không thấy, nói: "Các vị đều là ta khách hàng cũ, lần này mặc dù có tình huống đặc biệt, thế nhưng là ta sẽ không mặt khác thêm tiền, điểm này các ngươi yên tâm liền tốt!"

Ồ

Thấy thế, bọn hắn tất cả đều mặt lộ kinh sợ, cái này Diệp Kinh Tiên là đổi tính tình rồi?

Thế mà không cần tiền của bọn hắn? Hứa Vô Chu cười không nói..