Chương 1971: Càng thêm cường đại

Chương 1971: Càng thêm cường đại

Bọn họ tự vấn lòng, Hứa Vô Chu hắn ngược lại là muốn tiền của bọn hắn, làm sao đi đến bước này, bọn hắn đoán chừng đều thành quỷ nghèo.

Về phần lấy bí ẩn gì a, bí thuật a chống đỡ tiền, đoán chừng Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này cũng sẽ không cho hắn cơ hội này a!

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn dứt khoát cũng là hoặc là không làm, đã làm thì cho xong.

Một đơn này miễn phí!

Phản hồi Lưu Vũ Sinh những này người sử dụng cũ.

Tuy nói Lưu Vũ Sinh bọn hắn đồng dạng cảm thấy, Hứa Vô Chu lần này miễn phí, giống như quái quái chỗ nào dáng vẻ, nhưng là không cần tiền sự tình, chính là chuyện tốt, bọn hắn đồng dạng không làm suy nghĩ nhiều.

"Ngươi xác định có thể thắng ta cái này chiến khôi? Ta vừa mới nói qua, hắn nhưng là ta vừa mới thành tựu Chí Tôn thời điểm, sáng tạo ra chiến khôi. Mặc dù không phải như vậy thập toàn thập mỹ, nhưng cũng không phải a miêu a cẩu nào có thể người giả bị đụng. . ."

Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này cười nhạo một tiếng, nói.

Lại không biết, Hứa Vô Chu không chút nào hư, nói: "A miêu a cẩu? Vị này Thiên Cơ thúc thúc, ta là Bắc Cực Thiên Đế nữ nhi, Diệp Kinh Tiên! Ngươi nói ta là a miêu a cẩu? Như vậy ta phụ tôn lại là cái gì?"

". . ."

Lời vừa nói ra, không chỉ là Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này trầm mặc, liền ngay cả Lưu Vũ Sinh bọn hắn tất cả đều mí mắt nhảy lên.

Bởi vì đạo lý đúng là như thế một cái đạo lý không sai, thế nhưng là Hứa Vô Chu như thế gọn gàng dứt khoát khiêu khích, thật được không?

Không tốt lắm a!

Cho nên, Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này đồng dạng không cùng Hứa Vô Chu tiếp tục dài dòng, lập tức động thủ đánh tới.

Coong coong coong coong!

Đừng đừng đừng đừng!

Cái này chiến khôi bạo lược mà đến, giơ tay nhấc chân ở giữa, đều cùng trước đó 9999 cái hoàn toàn khác biệt.

Có một loại cường đại vô địch khí thế, lan tràn ra.

Người bên ngoài có lẽ đối với loại khí thế này không phải quen thuộc như vậy, nhưng là Dư Bất Đồng hắn lại dám nói. . . Đây là đế uy!

Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này không có nói sai, cái này chiến khôi là đặc thù, hoàn toàn khác biệt, hắn chính là lấy Thiên Cơ Thiên Quân một sợi thần hồn rèn đúc mà thành, nếu không không có khả năng có uy thế như thế!

Cho dù không phải lấy từ Thiên Cơ Thiên Quân ngày xưa đỉnh phong nhất thời điểm, thế nhưng là đồng dạng cường đại đến cực điểm.

Mặc dù trên đời có nhiều cái gì thiếu niên Chí Tôn thậm chí thiếu niên Thiên Đế, chỉ là cuối cùng thật thành tựu Chí Tôn, thành tựu Thiên Đế, có thể nói là lác đác không có mấy!

Nhưng mà, Thiên Cơ Thiên Quân khác biệt a. . . Đây mới thực là thành tựu Thiên Quân tồn tại!

Cũng không phải đùa giỡn!

Dù cho Diệp Kinh Tiên kinh diễm tuyệt luân, thiên phú tài tình khủng bố như vậy, vẫn còn không có hoàn toàn thực hiện đâu.

Nếu là không có khả năng thực hiện đi ra, cùng không có có thể nói là không có khác biệt lớn!

Bởi vậy, Diệp Kinh Tiên thật có thể được không?

Dư Bất Đồng hắn không rõ ràng lắm!

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua cái này khí thế hung hung chiến khôi, nói thật, lấy hắn đến Thiên Đình đằng sau nắm giữ thủ đoạn, đối phó như thế một chiếc kèn lệnh sắc, độ khó hay là không nhỏ.

Xét đến cùng, hay là Diệp Kinh Tiên tu vi quá yếu!

Quả thật, Diệp Kinh Tiên đại đạo bất phàm, liền ngay cả Hứa Vô Chu đều sợ hãi thán phục mạnh mẽ như thế, không kém hơn hắn thấy qua vạn cổ truyền thừa, nếu có thể thành tựu Đế cảnh, chưa hẳn không có khả năng cường thế hoành ép một thời đại.

Nhưng là, so với Hứa Vô Chu cùng nhau đi tới, không ngừng rèn luyện chính mình, nhục thể của hắn, thần hồn cùng đại đạo các loại, toàn bộ đều là thiên chuy bách luyện, cho dù đối đầu vạn cổ truyền thừa, đều không sợ chút nào, có một trận chiến lòng tin.

Diệp Kinh Tiên mặc dù ưu tú, chỉ là trong khoảng thời gian ngắn liền muốn đền bù rất nhiều chênh lệch, hay là khó, khó, khó, khó như lên trời!

"Đã như vậy. . ."

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, bước ra một bước, trực tiếp đón nhận cái này chiến khôi.

"A? Bắc Đẩu Du Thiên Bộ?"

Đám người phát hiện Hứa Vô Chu quyết đấu bực này cường địch, chẳng những không có chầm chậm mưu toan, mà là trực tiếp giết tới, trực tiếp bị dọa ngẩn người tại chỗ!

Phải biết, đối phương chẳng những là dung hợp một sợi Thiên Cơ Thiên Quân thần hồn, thậm chí là tu vi đều muốn ở trên Diệp Kinh Tiên đó a!

Nếu nói giữa bọn hắn thiên phú tài tình xác thực có thể va vào, chỉ là lẫn nhau phần cứng kém nhiều như vậy, như thế cách làm, cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng mà, tại Hứa Vô Chu tới gần cái này chiến khôi sát na, còn không có đợi chiến khôi phát lực, liền có vô tận đao quang nở rộ mà ra!

"Dưỡng Đao Thuật!"

Hứa Vô Chu đem trước thành tựu Thánh Vương uẩn dưỡng đao, một hơi phóng xuất ra.

Cứ việc bởi vì ôn dưỡng thời gian, không thể nói dài vô cùng, uy lực có lẽ không hề tưởng tượng khủng bố như vậy tuyệt luân, nhưng là đối phó Thánh Nhân đỉnh phong, cho dù là dung hợp Chí Tôn một sợi thần hồn, cũng là là đủ!

Ầm ầm long!

Toàn bộ thiên địa đều đang biến hóa, nhật nguyệt điên đảo, càn khôn phá toái, Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này hiển nhiên là không nghĩ tới Hứa Vô Chu còn có dạng này một tay, vậy mà có thể phóng xuất ra có thể so với Thánh Vương một kích!

"Mà lại không phải phổ thông Thánh Vương công phạt. . ."

Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này nhíu mày nói ra.

Dù sao đã ngả bài, như vậy hắn cũng không giả, lộ ra dáng vẻ vốn có.

Hoàn toàn không có nửa điểm đại đạo lạc ấn tư thái, mà là tự nhiên hào phóng, cao cao tại thượng, nếu không có rõ ràng đây tuyệt đối không phải bản thể, chỉ sợ sẽ coi là đây chính là Thiên Cơ Thiên Quân bản tôn!

Hứa Vô Chu lấy Dưỡng Đao Thuật đem cái này chiến khôi lấy thế sét đánh không kịp bưng tai diệt đi, thậm chí không có cho đối phương thi triển thủ đoạn cơ hội.

Hắn chiến đến bây giờ, tiêu hao không thể bảo là không nhỏ, mặc dù có thiên tinh chèo chống, nhưng là quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, hay là lấy Dưỡng Đao Thuật trực tiếp kết thúc trận chiến này cho thỏa đáng, miễn cho chậm thì sinh biến.

Về phần bỏ ra đại giới lớn như vậy, có thể hay không tiếc. . . Hứa Vô Chu cảm thấy không đáng tiếc!

Hắn lúc này cười tủm tỉm hướng về phía Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này nói ra: "Thiên Cơ thúc thúc, hiện tại cái này 10. 000 chiến khôi, ta là toàn bộ giết sạch giết sạch, như vậy có cái gì khen thưởng cho ta a? Còn có đến tiếp sau khảo cứu đâu? Là lần lượt có tới vẫn là như thế nào?"

Nghe được trước mặt thời điểm, Lưu Vũ Sinh bọn hắn cũng là phi thường tò mò, hiện tại Diệp Kinh Tiên một người liền xử lý trọn vẹn hơn vạn chiến khôi, như vậy đến tột cùng sẽ cho nàng dạng gì ban thưởng?

Cửa thứ nhất ban thưởng đã thật là không ít, coi như không tệ, cửa này không có đạo lý không bằng trước đó a?

Còn nữa chính là nghe phía sau nửa câu, bọn hắn là kìm lòng không được run lẩy bẩy!

Trả lại?

Trước đó khảo nghiệm liền đầy đủ trí mạng, loại chuyện này, không cần a!

"Diệp Kinh Tiên. . . Bắc Cực Thiên Đế nữ nhi sao? Có lẽ ta là tại ngươi xuất sinh trước đó liền vẫn lạc, đối với cái tên này, mà biết không nhiều, nhưng là đi, ngươi thiên phú tài tình xác thực khủng bố."

Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này ung dung nói ra: "Bởi vậy, lần này ta ban thưởng ngươi nhất giai tu vi, cùng ngàn vạn thiên tinh."

"Nhất giai tu vi?"

"Ngàn vạn thiên tinh!"

Bực này ban thưởng vừa ra, Lưu Vũ Sinh bọn hắn không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ, mặc dù biết cùng Hứa Vô Chu mạo hiểm so sánh, điểm ấy ban thưởng không đáng giá nhắc tới, nhưng là ngàn vạn thiên tinh tạm thời không nói, nhất giai tu vi là thật phi thường mê người. Tăng thêm Diệp Kinh Tiên vẻn vẹn Thánh Nhân trung giai, Thánh Nhân lục giai, liền lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy, một khi đặt chân Thánh Nhân cao giai, sẽ nghênh đón một phen thuế biến, đến lúc đó liền càng thêm cường đại vô địch..