Chương 1972: Lựa chọn

Chương 1972: Lựa chọn

Hứa Vô Chu đối với lần này ban thưởng đồng dạng là cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì tu vi tuyệt đối là Diệp Kinh Tiên trước mắt lớn nhất thiếu khuyết, nếu như có thể đột phá nhược điểm này, như vậy Diệp Kinh Tiên thân thể này đến tột cùng sẽ là cường đại cỡ nào khủng bố, có thể nghĩ.

Dù sao, tu luyện tới trình độ nhất định đằng sau, võ giả muốn đề cao mình tu vi, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!

Có thể nói, một người thiên phú tài tình càng cao, như vậy đột phá đứng lên, thì càng gian nan.

Đơn giản tới nói, chính là Hứa Vô Chu nếu như muốn cưỡng ép đột phá, ít như vậy nói đều phải tốn riêng này ngàn vạn thậm chí 20 triệu thiên tinh, mà lại bỏ ra đằng sau, còn chưa nhất định đầy đủ!

Huống chi, đây đều là trắng bóng tiền a, Hứa Vô Chu một khi bỏ ra, đúng vậy lại biến trở về trước đó Diệp Kinh Tiên quỷ nghèo trạng thái?

Bây giờ Thiên Cơ Thiên Quân nói muốn thưởng nhất giai tu vi, Hứa Vô Chu đích thật là được xưng tụng vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Về phần ngàn vạn thiên tinh. . . Hứa Vô Chu đến một lần một lần, đều tại Lưu Vũ Sinh bọn hắn nơi đó kiếm lời trọn vẹn hai ba ngàn vạn thiên tinh, cái này 10 triệu thiên tinh, cũng chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi.

"Đến tiếp sau khảo cứu, thì không cần. . . Nhưng là, các ngươi như muốn tìm ta truyền thừa, đều có thể đi thẳng đến nơi này chủ điện tìm ta, tới đi, ta đem hết thảy đều đặt ở chủ điện!"

Nói xong, Thiên Cơ Thiên Quân đạo quang ảnh này chậm rãi tiêu tán.

"Hắn, hắn thật là Thiên Cơ Thiên Quân sao? Thiên Cơ Thiên Quân thật không chết sao? Không phải vậy gọi thế nào chúng ta đi chủ điện tìm hắn?"

"Trời ạ, nếu như Thiên Cơ Thiên Quân không chết, chúng ta lại phải như thế nào cách làm, mới có thể đạt được truyền thừa của hắn?"

Lưu Vũ Sinh bọn hắn lập tức liền luống cuống.

Bởi vì đây hết thảy cùng bọn hắn tưởng tượng, hoàn toàn khác biệt.

Ai có thể nghĩ tới, Thiên Cơ Thiên Quân không chết, hoặc là nói không có chết hết! Hiện tại bọn hắn dê vào miệng cọp, vừa mới Thiên Cơ Thiên Quân những lời này, cũng không biết là thật là giả, là tại cảnh cáo bọn hắn thức thời liền ngoan ngoãn xéo đi, hay là thật nguyện ý cho bọn hắn bọn tiểu bối này một cái cơ hội. . . Bọn hắn không rõ ràng lắm!

Coong coong coong coong!

Bỗng nhiên, quang vũ rơi xuống, đếm mãi không hết tinh thuần năng lượng, phảng phất là khóa chặt Hứa Vô Chu, gọn gàng dứt khoát tràn vào tứ chi bách hài của hắn bên trong.

Xa cuối chân trời Diệp Kinh Tiên nàng là khiếp sợ không thôi. . . Cái này tình huống gì?

Tại sao lại đột phá!

"Hắn, hắn không phải vừa mới Thánh Nhân lục giai không có mấy ngày sao? Vì cái gì lập tức lại tiến giai rồi? Nguyên lai Thánh Nhân cảnh giới tấn thăng dễ dàng như vậy sao?"

Diệp Kinh Tiên bị cả kinh hồ ngôn loạn ngữ nói.

Thế nhưng là rất nhanh nàng lại ý thức được, đó căn bản không phải Thánh Nhân cảnh giới vấn đề, mà là Hứa Vô Chu vấn đề a!

Diệp Kinh Tiên thậm chí đang nghĩ, đợi đến bọn hắn trao đổi lúc trở về, nàng bản thể có thể hay không đã là Thánh Vương tu vi?

Mặc dù như vậy, Diệp Kinh Tiên nàng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Bởi vì hiện tại Hứa Vô Chu thân thể, chính là Thánh Vương tu vi!

Nàng những ngày này đều đang không ngừng cảm thụ được Thánh Vương đủ loại.

Tuy nói Diệp Kinh Tiên cảm thấy chính nàng thành tựu Thánh Vương tuyệt đối không có khả năng giống Hứa Vô Chu đáng sợ như vậy, nhưng là sớm chuẩn bị sẵn sàng, cũng không không thể.

Chỉ vì dựa theo Hứa Vô Chu tốc độ đột phá, đây là hoàn toàn có khả năng!

Thiên Cung di tích bên trong.

Hứa Vô Chu không biết Diệp Kinh Tiên suy nghĩ cái gì, hắn chỉ là đang nghĩ lấy, lấy tu vi hiện tại của hắn, nếu như rời đi Thiên Cung di tích, ngược lại là có thể thử đi Thánh Tháp tiếp tục xông vào một lần.

"Thánh Tháp tầng thứ ba, có khả năng đạt được tuyệt thế kim loại, đến lúc đó ngược lại là có thể thử một lần, nhìn xem có thể hay không đem bát đen hấp dẫn đi ra. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, theo Hứa Vô Chu, bát đen kỳ thật vẫn luôn tại!

Chính là trở ngại hiện tại ở vào Thiên Đình, cùng với khác đủ loại đặc thù nguyên nhân, không chịu xuất hiện thôi.

Bất quá, bát đen còn lại vết rách, theo Hứa Vô Chu, đều tương đối nghiêm trọng, nghiêm trọng đến trước đó những cái kia kim loại, chỉ sợ tu bổ hiệu quả trăm không còn một, nhất định phải là cao hơn nữa một bậc, sẽ tự mình chân dài, biết chạy biết nhảy loại kia, mới có thể chữa trị.

Ma Âm tộc tại Chư Thiên Vạn Giới đều là đầy đủ thần thông quảng đại đi, nhưng là những kim loại này đồng dạng không có.

Hứa Vô Chu hắn cũng không tin, nếu quả như thật tại Thánh Tháp đạt được dạng này tuyệt thế kim loại, bát đen còn có thể chịu đựng không ra, không công bỏ lỡ dạng này cơ hội thật tốt.

Cần biết Hứa Vô Chu vẻn vẹn thần hồn loại hình tới mà thôi, nhục thân cũng không có tới, tuyệt thế kim loại có thể mang không quay về.

Ngay tại Hứa Vô Chu như vậy suy tư thời điểm, hắn đã đem rơi xuống quang vũ đều hấp thu, khí tức đồng dạng nâng cao một bước, bước vào Thánh Nhân thất giai chi cảnh.

"Hô. . . Thánh Nhân thất giai."

Hứa Vô Chu chậm rãi thở ra một hơi, cảm thụ được tiến giai mang tới biến hóa.

Thánh Nhân cảnh đằng sau, nếu không có có đặc thù cơ duyên tạo hóa, như vậy tiến giai đằng sau biến hóa như thế nào, hoàn toàn liền cùng mình đại đạo có quan hệ.

Diệp Kinh Tiên đại đạo, khủng bố tuyệt luân, để Hứa Vô Chu vẻn vẹn đề cao nhất giai, chiến lực đã tăng vọt không ít.

Mặc dù còn chưa tới không cần Dưỡng Đao Thuật liền có thể xử lý cái kia chiến khôi trình độ, tốt xấu là dung hợp Chí Tôn một sợi thần hồn tồn tại a, Hứa Vô Chu tự hỏi như thế nào vô địch, cũng không thể phớt lờ, hắn cũng không muốn lấy nữ trang đại lão thân phận chết đi, chỉ là chiến lực biến hóa, đầy đủ kinh người, để hắn phi thường hài lòng.

"Kinh Tiên tiểu nha đầu ngươi chính là tiến giai hoàn tất?"

Dư Bất Đồng nhịn không được hỏi.

Ừm

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Đột phá mà thôi, rất khó sao?"

". . ."

Đám người không phản bác được. Thiên phú của bọn hắn tài tình mặc dù chưa nói tới cái gì thiếu niên Chí Tôn, thiếu niên Thiên Đế, thế nhưng là đồng dạng không tầm thường, có thể xưng là vô địch thiên kiêu, nhưng là tuyệt đối không có khả năng cùng Hứa Vô Chu dạng này, cùng ăn cơm uống nước một dạng, thuần thục liền

Xong việc, đột phá hoàn tất.

"Các ngươi tiếp xuống chuẩn bị thế nào?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

Đây không phải đang hỏi Dư Bất Đồng, mà là tại hỏi Lưu Vũ Sinh bọn hắn.

"Chúng ta sẽ xem xét tiến đến chủ điện, nhưng là tuyệt không phải hiện tại. . ."

Lưu Vũ Sinh lo nghĩ, trực tiếp cùng Hứa Vô Chu thẳng thắn, nói.

Không sai, bọn hắn tiến đến đã lâu như vậy, trừ bỏ bị giày vò bên ngoài, có thể nói là không có chút nào thu hoạch.

Dù cho trước đó đạt được một chút chỗ tốt, đều đã là bồi cho Hứa Vô Chu.

Có thể nói, bọn hắn trước mắt là không thu hoạch được gì, còn bỏ tiền ra.

Bởi vậy, bọn hắn nhất định phải là muốn trước hồi vốn, suy nghĩ thêm mặt khác, là bảo thủ làm việc, tùy tiện đạt được một chút cơ duyên tạo hóa liền rời đi đâu, vẫn là đi chủ điện xông vào một lần.

Tuy nói chủ điện nguy hiểm khó lường, nhưng là cầu phú quý trong nguy hiểm, cơ duyên trong nguy hiểm lấy a!

Nếu không, bọn hắn cũng không cần mưu đồ đã lâu như vậy.

Bây giờ gọi bọn hắn đi một chuyến uổng công, bọn hắn tuyệt đối là sẽ không cam lòng.

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Xem ra chúng ta không phải như vậy tiện đường đâu. . . Ta còn muốn tới tìm ta đồng bạn tụ hợp một phen, đương nhiên  đợi đến chúng ta chủ điện gặp nhau, mời ta xuất thủ, hay là giảm 20% ưu đãi!" Lưu Vũ Sinh bọn hắn vốn muốn cự tuyệt, chỉ là cân nhắc đến tình huống trước, hay là cố mà làm nhẹ gật đầu, tạm thời bảo lưu lại xin mời Hứa Vô Chu xuất thủ sự lựa chọn này..