Chương 1973: Dĩ nhiên không phải

Chương 1973: Dĩ nhiên không phải

Đưa tiễn Lưu Vũ Sinh bọn hắn, Dư Bất Đồng nhịn không được hỏi: "Kinh Tiên tiểu nha đầu, ngươi không phải là thật muốn đi tìm Sở Lạc Vũ bọn hắn a?"

"Vì cái gì không tìm?" Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi: "Nếu đáp ứng đồng hành, như vậy thì là tiểu đồng bọn, trước đó chúng ta dưới sự trùng hợp truyền tống đến nơi đây, đi vào trước tìm kiếm đường, nhìn xem có cái gì đồ tốt, cũng không không thể, hiện tại xong việc, tự nhiên là muốn đi tìm bọn họ. . . Dư gia gia, ngươi sẽ không chuẩn bị từ bỏ bọn hắn a?"

"A, cái này. . . Dĩ nhiên không phải!"

Dư Bất Đồng có chút ánh mắt né tránh nói. Thấy thế, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Dư gia gia, ta Diệp Kinh Tiên làm người làm việc, nói một không hai, nếu như ta thật không muốn quản bọn họ, như vậy ta trực tiếp không cùng bọn hắn hợp tác, hoặc là trước đó nói rõ ràng, mà không phải nói, gật đầu đáp ứng, nhìn tình huống không đúng, lại có linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng."

"Tu hành, tri hành hợp nhất, như vậy vừa rồi không vi phạm đạo tâm của mình, mới có thể đi được càng nhanh cao hơn xa hơn."

Ngừng lại một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

"Ngươi nha đầu này thật là Thánh Nhân cảnh mà thôi?"

Dư Bất Đồng không khỏi hỏi: "Ta cảm thấy ngươi lời nói này chí ít có Thánh Vương trình độ, thậm chí là Đại Thánh tiêu chuẩn!"

"Là Đế cảnh cường giả. . . Tuyệt đại Nữ Đế!"

Hứa Vô Chu uốn nắn Dư Bất Đồng thuyết pháp, nói.

"Được rồi, được rồi, đi. . . Ngươi nói cái gì, chính là cái gì!"

Dư Bất Đồng khoát tay áo, nói.

"Như vậy Dư gia gia ngươi đây?"

Hứa Vô Chu hỏi: "Ngươi là chính mình đi hay là. . ."

"Ai, nếu như Thiên Cơ tiểu tử triệt để chết rồi, ta khẳng định chính mình đi, dựa vào ta đối với nơi này hiểu rõ, đại phát hoành tài, quả thực là hạ bút thành văn sự tình. . . Kết quả hiện tại là ta không nguyện ý nhất nhìn thấy tình huống, Thiên Cơ tiểu tử, hắn còn chưa chết!"

Dư Bất Đồng sầu mi khổ kiểm nói: "Hắn cũng chưa chết, ta nào dám lỗ mãng a, hắn tuyệt đối là sẽ một bàn tay chụp chết ta, cho nên vẫn là cùng với ngươi tương đối an toàn điểm."

"Dư gia gia ngươi ý kiến gì Thiên Cơ Thiên Quân tình huống hiện tại?"

Hứa Vô Chu hỏi.

Không sai, chết rồi, không có triệt để chết mất, cũng là chia rất nhiều loại tình huống.

Có mặc dù suy yếu, vẫn còn có thể dần dần khôi phục, sau này mặc dù không có thời kỳ đỉnh phong khủng bố như vậy, nhưng là vẫn như cũ không phải bọn hắn những Thánh Nhân này, Thánh Vương có thể tùy tiện người giả bị đụng.

Còn có vẻn vẹn chỉ có thể tự vệ!

Trước mắt mà nói, chết là không chết được, thế nhưng là lại rất khó triệt để sống lại, bất quá còn có sức đánh một trận, không có Đại Thánh đỉnh phong, chỉ sợ đi đều là chịu chết.

Nói tóm lại, Hứa Vô Chu bọn hắn tiếp xuống hành động, tuyệt đối là cần cân nhắc Thiên Cơ Thiên Quân trạng thái hiện tại.

"Theo ý ta. . . Có lẽ là không thế nào tốt?"

Nói đến tính mệnh du quan chính sự, Dư Bất Đồng hắn trầm ngâm một chút, nói.

"Ồ? Không thế nào tốt, như vậy cụ thể lại là thế nào?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, rất có hào hứng mà hỏi.

"Ha ha, ta nhìn ra được, hắn lưu lại đại đạo lạc ấn, linh tính cực mạnh, linh động phi thường, nói rõ hắn dù là nhục thân không còn, khẳng định là còn có tàn hồn tại thế."

"Cái này một tàn hồn, nói là tàn khuyết không đầy đủ, nhưng cũng không hề tưởng tượng như vậy suy nhược, nếu như chọc tới hắn, cực hạn thăng hoa, vẫn là có thể bộc phát ra Chí Tôn cấp bậc chiến lực."

"Bất quá, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không như vậy làm, bởi vì làm, khả năng đó là một con đường chết, hoặc là vĩnh viễn không có cơ hội khôi phục."

Dư Bất Đồng nương tựa theo chính mình đối với Thiên Cơ Thiên Quân hiểu rõ, chăm chú phân tích ra, nói: "Hắn để cho chúng ta đi chủ điện, ngược lại là có điểm giống bẫy rập. . . Chúng ta không ngại đi dạo một vòng, nhìn xem thu hoạch như thế nào, đến lúc đó tiến có thể công lui có thể thủ, dù sao không có khả năng đi một chuyến uổng công."

Hứa Vô Chu phi thường đồng ý thuyết pháp này.

Mặc dù bọn hắn cũng không phải nói muốn tiền không muốn mạng, thế nhưng là một chuyến tay không, như vậy thiên tân vạn khổ tới đây lại là vì cái gì?

"Tóm lại, có thể cân nhắc đi trước cùng Sở Lạc Vũ bọn hắn tụ hợp đi. . . A?"

Hứa Vô Chu nói còn chưa dứt lời, lại là trông thấy Sở Lạc Vũ vội vội vàng vàng chạy đến.

Bất quá, chỉ có Sở Lạc Vũ một người, mặt khác đều là không biết tung tích.

"Sở Lạc Vũ, làm sao chỉ có ngươi một cái? Những người khác đâu!"

Dư Bất Đồng nghi ngờ hỏi.

Bọn hắn mặc dù bởi vì ngẫu nhiên truyền tống phân tán, đường ai nấy đi, nhưng là cũng không trở thành Sở Lạc Vũ đồng dạng lạc đàn đi?

"Những người khác, hắn, bọn hắn bị nhốt rồi!"

"Chúng ta mặc dù ngẫu nhiên truyền tống đến địa phương khác nhau, chỉ là giữa lẫn nhau khoảng cách không phải rất xa, chúng ta mấy cái đều truyền tống đến một cái hẳn là ngày xưa Đế Nữ cung khu vực."

"Thiên Cơ Thiên Quân dòng dõi không nhiều, thế nhưng là từ trước tới giờ không thiếu tiền, ngày xưa hắn dưới gối Đế Tử Đế Nữ có thể nói giàu đến chảy mỡ, chúng ta tự nhiên là khó tránh khỏi đi vào tìm kiếm một phen. . ."

Sở Lạc Vũ lấy lại bình tĩnh, chậm rãi nói đến kinh lịch của bọn hắn.

Lúc bắt đầu, bọn họ đích xác tại một chút Đế Nữ cung bên trong, tìm được không ít thiên tinh, thậm chí là khó gặp bảo vật, kiếm lời nhỏ một bút, để bọn hắn mừng rỡ, tiếp tục thâm nhập sâu nơi đây.

Thẳng đến bọn hắn gặp một tòa bắt đầu phong tỏa Đế Nữ cung.

Bọn hắn cảm thấy phi thường kỳ quái, mà lại loại địa phương này, xem xét liền cực kỳ nguy hiểm, muốn rời khỏi.

Lại không biết, bọn hắn ma xui quỷ khiến phá hết phong ấn, cùng một chỗ đi vào, sau đó liền bị hút vào trong đó, không biết sinh tử.

Sở Lạc Vũ là bởi vì có bảo vật che chở, không ngừng nếm thử tỉnh lại tâm tính của hắn, cho nên đi tại phía sau cùng.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hắn bị tỉnh lại lý trí, quá sợ hãi rời đi. . . Bọn hắn làm sao lại tới nơi này?

Không phải hạ quyết tâm đằng sau, liền cùng rời đi sao?

Thậm chí hồ phá hết phong ấn, tiến vào bên trong. . . Sở Lạc Vũ càng nghĩ càng không đúng, vội vàng rời đi.

"Về sau phát hiện động tĩnh của nơi này rất lớn, liền chạy tới, kết quả là phát hiện các ngươi ở đây."

Sở Lạc Vũ chưa tỉnh hồn nói ra.

Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng liếc nhau, đều là cảm thấy chuyện này vô cùng ly kỳ cổ quái.

"Dư gia gia, ngươi biết bọn hắn nói Đế Nữ cung bên trong, là cái gì sao?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Cái này. . ."

Dư Bất Đồng trầm ngâm một chút, nói: "Chẳng lẽ là nàng?"

Nàng

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Thiên Cơ tiểu tử một đứa con gái. . . Thế nhưng là nàng rất đặc thù, nói như thế nào đây, chính là rất tà dị?"

Dư Bất Đồng nhíu mày trầm tư một chút, nói: "Nàng không giống như là sống?"

"Không giống như là sống lại là mấy cái ý tứ?"

Hứa Vô Chu đều bị Dư Bất Đồng nói đến có chút hồ đồ.

"Ý tứ chính là, Thiên Đình có thể chứng thực, xác thực đã từng có một người như thế, chỉ là về sau chưa từng thấy qua, là chết, hay là như thế nào, không rõ ràng lắm, về sau ta ngược lại thật ra ngẫu nhiên gặp qua một lần, nàng cho ta cảm giác, không giống như là người sống a. . . Mà lại về sau liền bị giam lại  dựa theo miêu tả, hẳn là nàng." Dư Bất Đồng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nhoáng một cái nhiều năm, nàng vậy mà trở nên quỷ dị như vậy sao?".