Chương 1974: Thay đổi chủ ý

Chương 1974: Thay đổi chủ ý

Lời vừa nói ra, Sở Lạc Vũ lập tức sắc mặt trắng bệch. . . Chẳng phải là nói, Hồ Du Du bọn hắn thập tử vô sinh rồi?

Những người khác tạm thời không nói, nhưng là Hồ Du Du cùng hắn có thể nói tình chàng ý thiếp, hiện tại mắt thấy Hồ Du Du thân hãm hiểm cảnh, hắn lại bất lực, đây tuyệt đối không phải Sở Lạc Vũ muốn xem đến.

Hứa Vô Chu hắn là trầm tư không nói. Như thế một cái vô cùng quỷ dị Đế Nữ, còn bị Thiên Cơ Thiên Quân cho phong ấn giam cầm lại, thậm chí hồ cái này Thiên Cung sụp đổ, rất nhiều nơi đều hỏng mất, trở thành phế tích, nàng Đế Nữ cung vẫn còn hoàn hảo vô khuyết. . . Vừa xem xét này chính là rất có

Vấn đề.

"Kinh Tiên tiểu nha đầu, ngươi không phải là muốn đi a?" Dư Bất Đồng nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nói: "Ta khuyên ngươi hay là bớt làm loại chuyện này cho thỏa đáng. . . Thiên Cơ tiểu tử vốn là thuộc về người lớn mật, làm sự tình thường thường thường nhân không thể tưởng tượng, Thiên Quân đều sẽ cảm giác đến quá mức, nhưng là dạng này hắn

Vẫn như cũ là đem cái kia Đế Nữ cho phong ấn, bởi vậy có thể thấy được, nàng này thật rất có vấn đề a!"

"Rồi nói sau, y theo Sở Lạc Vũ sự miêu tả của bọn hắn, cho dù là Thiên Cung hỏng mất, đều là không cách nào triệt để hủy đi phong ấn, Thiên Cơ tiểu tử đối với nàng là thái độ gì, có thể nghĩ. . ."

Dư Bất Đồng không khỏi nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi còn nhớ rõ chúng ta vừa mới thảo luận, Thiên Cơ tiểu tử trước mắt đại khái là ở vào một cái gì trạng thái sao?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Không sai  dựa theo bọn hắn vừa mới thảo luận, hiện tại Thiên Cơ Thiên Quân, hẳn là không tại đỉnh phong, vẫn còn có khả năng cực hạn thăng hoa, bộc phát ra Chí Tôn chiến lực.

Nhưng là loại này cực hạn thăng hoa, đại giới rất rất lớn, lớn đến trừ phi là vạn bất đắc dĩ, nếu không Thiên Cơ Thiên Quân cũng không nguyện ý như thế cách làm.

Nói cách khác, thuyền hỏng còn có 3000 đinh, Thiên Cơ Thiên Quân dù cho không có ngày xưa cường đại như vậy kinh khủng, cũng tuyệt không nhỏ yếu!

Dù sao, bọn hắn mấy cái này chỉ là Thánh Nhân mà thôi, Dư Bất Đồng tuy là Thánh Vương đỉnh phong, có thể xưng là nửa bước Đại Thánh, thế nhưng là chỉ có một cái, mà lại dựa theo vừa mới Dư Bất Đồng tu vi cũng bị cưỡng ép hạ thấp Thánh Nhân đỉnh phong, không khó coi ra, cho dù là đối với hiện tại Thiên Cơ Thiên Quân tới nói, Dư Bất Đồng cũng tuyệt đối không thể nói là nan đề.

Đúng là như thế, bọn hắn còn muốn đi chủ động đụng vào một cái, hiện tại Thiên Cơ Thiên Quân cũng bao nhiêu hoàn mỹ chiếu cố quỷ dị Đế Nữ sao?

"Kinh Tiên muội muội. . ."

Sở Lạc Vũ muốn nói lại thôi, nói.

Hắn ý tứ vô cùng đơn giản.

Cứu người, đi cứu Hồ Du Du bọn hắn.

Đương nhiên, chủ yếu là cứu Hồ Du Du.

Những người khác, không thể nói không trọng yếu đi, nhưng là Sở Lạc Vũ rất tốt làm ra lựa chọn, chỉ có Hồ Du Du không được, hắn muốn cứu nữ tử này.

Dư Bất Đồng trước đó mặc dù cùng Hứa Vô Chu nói qua muốn hay không đi tìm Sở Lạc Vũ bọn hắn vấn đề này, chỉ là trước mắt đến xem, Hứa Vô Chu một khi quyết định muốn đi, thế tất là muốn mang lên hắn.

Hắn tự hỏi là không nguyện ý đối mặt cái kia quỷ dị Đế Nữ, thế là ngậm miệng không nói.

Dù sao hắn không cảm thấy Hứa Vô Chu sẽ vô duyên vô cớ đi mạo hiểm là được.

Dù sao, lần này không chỉ là nguy hiểm đơn giản như vậy, liền ngay cả Thiên Cơ Thiên Quân đang thay đổi thành cái dạng này đằng sau, đều bỏ mặc, đến tột cùng là cỡ nào quỷ dị, như thế nào khủng bố, có thể nghĩ!

"Ta, ta có thể trả giá đắt, chỉ cần ngươi nguyện ý đi cứu về Hồ Du Du!"

Sở Lạc Vũ mắt thấy Hứa Vô Chu còn tại trầm mặc, cắn răng nói ra: "Nàng nếu có thể bình an trở về, ta Sở Lạc Vũ nguyện ý đi theo Kinh Tiên muội muội, ra sức trâu ngựa!"

Ồ

Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc nhìn về phía Sở Lạc Vũ, nói.

Tuy nói đạo đức của hắn ranh giới cuối cùng không phải linh hoạt như vậy, thế nhưng là từ Dư Bất Đồng miêu tả không khó xác định, tiến đến tòa kia Đế Nữ cung, hoàn toàn chính xác sẽ phi thường nguy hiểm, cửu tử nhất sinh.

Mức độ nguy hiểm không thua vừa mới phát động Thiên Cơ Thiên Quân lưu lại đại đạo lạc ấn.

Cần biết Hứa Vô Chu Dưỡng Đao Thuật đã tiêu hao hoàn tất, tiếp tục ôn dưỡng, nhất thời nửa khắc là không kịp, mà lại nơi đây lại là Thiên Đình, có thể vận dụng thủ đoạn phi thường có hạn.

Đặt mình vào nguy hiểm, thật không phải một cái lựa chọn tốt.

Hứa Vô Chu mặc dù sẽ không tùy tiện từ bỏ tiểu đồng bọn, nhưng là vô duyên vô cớ chủ động đưa thân vào trong nguy hiểm, dạng này quên mình vì người, cũng không phải tác phong của hắn.

Kết quả hắn bên này còn chưa nghĩ ra như thế nào cách làm, Sở Lạc Vũ đã cấp ra thẻ đánh bạc!

Hứa Vô Chu không khỏi tường tận xem xét Sở Lạc Vũ.

Trên thực tế, hắn lúc trước gặp được Sở Lạc Vũ thời điểm, đã ước định một phen, kỳ thật Sở Lạc Vũ bình thường tới nói, thành tựu Đại Thánh, vấn đề không phải lớn như vậy.

Tốt xấu là một cái Đế Tử, mà lại tại Đế Tử bên trong cũng là thuộc về trung thượng chi tư, hạn mức cao nhất hay là có cam đoan.

Nhưng là Đế cảnh đi, cái này khó mà nói, chỉ có thể nói có cơ hội.

Lý do giống như trên, hắn là Đế Tử, mà lại nơi đây lại là Thiên Đình.

Cho nên, Sở Lạc Vũ người này hay là biết tròn biết méo.

Bây giờ vì cứu trở về Hồ Du Du, cam tâm trực tiếp đi theo Hứa Vô Chu. . . Hoặc là nói đi theo Diệp Kinh Tiên, thật hay giả?

"Kinh Tiên muội muội ngươi đừng tưởng rằng ta là nói cười. . . Ta là chăm chú." Sở Lạc Vũ cười khổ một tiếng, nói: "Ung dung với ta mà nói, rất trọng yếu, điểm này ta vạn phần xác định, thứ hai chính là, ta cảm thấy Kinh Tiên muội muội tương lai ngươi có lẽ thật sẽ thành tựu Đế cảnh, trở thành phong hoa tuyệt đại Nữ Đế, ta đi theo một cái nhân vật như vậy, tuyệt không bôi nhọ, thậm chí có thể là ta trèo cao."

Dư Bất Đồng cũng là có chút giật mình, nói: "Lạc Vũ tiểu tử a, mặc dù Hồ Du Du nha đầu này không sai, còn có Kinh Tiên tiểu nha đầu xác thực bất phàm, nhưng là ngươi cứ như vậy trực tiếp đi theo, thật được không?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu liếc qua Dư Bất Đồng, nói: "Dư gia gia, đây chính là ngươi độc thân nhiều năm lý do? Ngươi a, căn bản không biết yêu a."

Kết quả Dư Bất Đồng trực tiếp dựng râu trừng mắt, nói: "Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì đâu? Cái gì gọi là ta không biết yêu? Ngươi Dư gia gia hồng nhan tri kỷ của ta nhiều, trải rộng từng cái Thiên Cung. . ."

"Các nàng biết mình là hồng nhan tri kỷ của ngươi sao?"

Hứa Vô Chu mắt to nháy nói.

"Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

Dư Bất Đồng bị tức đến quá sức, một câu đầy đủ đều nói không ra.

"Sở Lạc Vũ, mặc dù ngươi lấy đi theo ta làm đại giới, muốn ta đi cứu Hồ Du Du, nhưng là nói thật, cái này còn không quá đủ, cái này quá mức nguy hiểm. . ."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Sở Lạc Vũ lập tức sắc mặt trở nên trắng bệch.

Nếu như Hứa Vô Chu không xuất thủ, như vậy Hồ Du Du bọn hắn tuyệt đối là thập tử vô sinh.

"Nhưng là, ngươi rất có thành ý, mà lại ta đồng dạng hiếu kỳ, một cái để Thiên Cơ Thiên Quân đều muốn kiêng kỵ Đế Nữ, đến cùng là thế nào một chuyện. . ."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Cái này. . . Đa tạ Kinh Tiên muội muội!"

Sở Lạc Vũ sửng sốt một chút, vui mừng quá đỗi, đối với Hứa Vô Chu không ngừng cảm tạ.

Dư Bất Đồng không hiểu chút nào. . . Hứa Vô Chu làm sao lại đột nhiên thay đổi chủ ý?

Cái này không thích hợp a!

Hứa Vô Chu cười không nói.

Trên thực tế, Sở Lạc Vũ cho dù là lấy hắn đi theo làm thẻ đánh bạc, Hứa Vô Chu vẫn như cũ là phi thường do dự muốn hay không mạo hiểm như vậy. Chỉ là hắn bỗng nhiên lại nhớ lại một sự kiện, thế là thay đổi chủ ý..