Chương 1975: Ta tự vô địch

Chương 1975: Ta tự vô địch

Dựa theo Sở Lạc Vũ miêu tả, bị dẫn dụ đi phá vỡ phong ấn, hãm sâu vòng xoáy các loại, há không chính là kim sinh thủy sao?

Nói cách khác, trấn áp quỷ dị Đế Nữ đồ vật, khẳng định là có kim loại.

"Trấn áp bực này cả thế gian hiếm thấy quỷ dị Đế Nữ, tất nhiên là phải có tuyệt thế kim loại!"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu lập tức trở nên ánh mắt sáng ngời đứng lên.

Nếu là như vậy, có lẽ liền không cần tốn công tốn sức đi xông Thánh Tháp tầng thứ ba.

Đương nhiên, xông tháp vẫn là phải xông tháp, chỉ là đi, muốn tại tầng thứ ba dựa vào tỷ lệ đợi đến tuyệt thế kim loại làm ban thưởng, không thể nghi ngờ hay là khó như lên trời.

Cùng đem hi vọng ký thác tại tỷ lệ, còn không bằng phóng nhãn trước mắt, nhìn xem có thể hay không từ bị trấn áp Đế Nữ cung bên trong, đạt được tuyệt thế kim loại.

Dù sao, Hứa Vô Chu cũng không phải không có xông qua Thánh Tháp, chỉ có thể nói, tỷ lệ cái gì, biết được đều hiểu a!

"Như vậy chúng ta bây giờ liền đi qua?"

Sở Lạc Vũ vội vội vàng vàng hỏi.

"Thật muốn đi?"

Mắt thấy Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía chính mình, Dư Bất Đồng nghi ngờ hỏi.

"Đương nhiên là thật. . . Như vậy vấn đề tới, Dư gia gia, ngươi có đi hay không?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Kinh Tiên tiểu nha đầu, ngươi đây là đang tìm đường chết a. . . Ai!"

Dư Bất Đồng thở dài nói ra.

Không phải sao?

Đều nói rồi cái chỗ kia cực kỳ nguy hiểm, liền ngay cả Thiên Cơ Thiên Quân đều muốn trấn áp nơi đó, kính nhi viễn chi, nhất định là ra một ít ghê gớm vấn đề lớn, dạng này cũng còn muốn đi, không phải tìm đường chết hay là cái gì?

"Dư gia gia. . ." Hứa Vô Chu đến gần Dư Bất Đồng, lặng lẽ Mễ Mễ nói: "Thiên Cơ Thiên Quân có tiền như vậy đại nhân vật, trấn áp cái này quỷ dị Đế Nữ đại trận, khẳng định là có rất nhiều hiếm có vật quý trọng cùng một chỗ tăng cường trận pháp hiệu quả. . . Hiện tại phong ấn bị

Phá, trận pháp giống như xảy ra vấn đề, nhưng lại không có hoàn toàn xảy ra vấn đề, như vậy chúng ta có thể hay không đi đem trên trận pháp đủ loại đóng gói mang đi?"

Hắn cảm thấy không lộ ra điểm mục đích của mình, rất khó thuyết phục Dư Bất Đồng, hoặc là cần tốn nhiều môi lưỡi, dù sao đều muốn nói, không bằng hiện tại liền nói cho Dư Bất Đồng tốt.

"Ồ? Cái này. . ."

Dư Bất Đồng nao nao đằng sau, lập tức trở nên ánh mắt sáng ngời đứng lên.

Hắn tại sao không có nghĩ đến tầng này?

Đúng vậy chính là sao?

Lấy Thiên Cơ Thiên Quân dồi dào trình độ, còn có cẩn thận tính tình, một khi trấn áp, khẳng định là lấy đồ tốt nhất đến gia trì trận pháp, để cho đại trận hiệu quả càng mạnh.

Hiện tại phong ấn bị phá, trận pháp vẫn còn, lại không được như xưa, như vậy bọn hắn có thể hay không đi thừa cơ vớt lên một bút đâu?

Dư Bất Đồng lo nghĩ, cảm thấy có thể thực hiện a!

Mặc dù phong hiểm rất lớn, nhưng là hồi báo đồng dạng đầy đủ lớn, lời như vậy, có gì không thể!

"Huống chi, chúng ta cũng không phải thật đi chiến cái kia quỷ dị Đế Nữ, chúng ta chỉ là cứu người, cứu được người, chúng ta cầm tới đồ vật, trực tiếp liền đi. . . Toàn thân trở ra cơ hội hay là rất lớn!"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Dư gia gia, cơ duyên trong nguy hiểm lấy, tạo hóa trong nguy hiểm cầu, đến đều tới, không làm bên trên một phiếu?"

"Làm! Làm một phiếu này!"

Dư Bất Đồng cũng là bị Hứa Vô Chu cho thuyết phục.

Không sai, đến đều tới, còn có thể tay không mà về hay sao?

Sở Lạc Vũ ở một bên thì là thấy sắc mặt cổ quái.

Mặc dù hắn hi vọng Hứa Vô Chu bọn hắn đi cứu Hồ Du Du, chỉ là cái này cứu pháp. . .

"Thôi thôi, bọn hắn nguyện ý đi cứu tốt!"

Sở Lạc Vũ đồng dạng không cố được nhiều như vậy, nói: "Như vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát đi qua?"

"Không vội!"

Dư Bất Đồng trầm ngâm một chút, nói: "Y theo ta đối với tòa kia Đế Nữ cung hiểu rõ, mặc dù quỷ dị không gì sánh được, nhưng là lâm vào trong đó, nhất thời nửa khắc hay là không có chuyện gì."

"Như vậy Dư gia gia ngươi là muốn. . ."

Sở Lạc Vũ cảm thấy có chút không ổn nói.

"Chúng ta có thể quấn cái đường, vơ vét vơ vét sẽ đi qua."

Dư Bất Đồng nghiêm túc nói: "Dù sao, chỉ chúng ta thực lực bây giờ. . . A, ta tạm thời không nói, mà là các ngươi, chỉ có Thánh Nhân cảnh thất giai, thật chiến đứng lên, có thể có cái gì ưu thế sao?"

"Cái này. . . Ai!"

Sở Lạc Vũ thở dài không thôi, nói.

Đúng vậy a, nếu như hắn lớn mạnh một chút, dùng cái gì đến tận đây!

"Như vậy Dư gia gia đề nghị của ngươi là. . ."

Hứa Vô Chu hỏi.

"Chúng ta có thể nho nhỏ đường vòng một phen!" Dư Bất Đồng nghiêm trang nói: "Tại đi Đế Nữ cung khu vực trước đó, có thể đường vòng đi một chuyến ngày xưa nơi này Đế Tử Đế Nữ phòng luyện công, cùng học đường không sai biệt lắm, nhưng là chuyên môn dùng cho tu luyện, bởi vì cái gọi là, hải nạp bách xuyên hữu dung nãi đại, các ngươi chỉ là nhỏ Tiểu Thánh Nhân, còn có rất nhiều đáng giá chỗ học tập, có thể tiến đến cảm thụ trong đó các loại lạc ấn, cường đại bản thân. . ."

"Sẽ không phải là cái kia phòng luyện công có cái gì vật trân quý, Dư gia gia ngươi muốn đi mang đi a?"

Hứa Vô Chu hồ nghi hỏi.

Sở Lạc Vũ tạm thời không nói, hắn còn có đi làm như vậy tất yếu?

Ta từ duy nhất, ta từ vô địch!

"Hụ khụ khụ khụ. . . Ngươi nha đầu này tại sao như vậy nói chuyện? Trong phòng luyện công, có Thiên Cơ tiểu tử lưu lại đại đạo lạc ấn có thể cảm ngộ đâu!"

Dư Bất Đồng mãnh ho khan mấy lần, ra hiệu Hứa Vô Chu không cần bịa đặt chính mình, nói.

"Ồ? Thiên Cơ Thiên Quân lưu lại đại đạo lạc ấn. . . Lại tới?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cũng là có chút biến sắc, nói.

Mặc dù hắn không thể nói là e ngại đi, nhưng là đồ chơi kia xác thực khó giải quyết a! Nhất là biết được Thiên Cơ Thiên Quân chưa chết hết, như vậy hắn không thể nghi ngờ hay là chủ nhân nơi này, tại một cái Thiên Quân Thiên Cung bên trong, cùng một cái Thiên Quân đối nghịch. . . Dù cho cái này Thiên Quân không tại đỉnh phong, cũng không phải Hứa Vô Chu bọn hắn mấy cái này có thể chống lại.

Trước đó dựa vào Dưỡng Đao Thuật trốn qua một kiếp, hiện tại lập tức lại đi cùng Thiên Cơ Thiên Quân va vào, dù là Hứa Vô Chu bực này vô pháp vô thiên người, đều là có chút kinh ngạc.

"Yên tâm, phòng luyện công đại đạo lạc ấn, tuyệt đối không có vấn đề."

Dư Bất Đồng lắc đầu khoát tay nói: "Ta đã từng có một đoạn thời gian phụ trách trông coi phòng luyện công, phi thường rõ ràng, bên trong đại đạo lạc ấn, vẻn vẹn thuần túy Thiên Quân ý niệm, có thể rèn luyện võ giả tinh khí thần cùng bản thể. . . Đặt ở trước kia, cho dù là Đế Tử Đế Nữ, cũng không phải tùy tiện có thể dùng cái này ma luyện bản thân, nhưng là bây giờ thì khác, Thiên Cung đều gần hủy diệt rồi, hỏng mất, như thế nào rèn luyện, người khác không xen vào, Thiên Cơ tiểu tử đồng dạng không ngoại lệ."

Chỉ là nhớ tới Thiên Cơ Thiên Quân thần bí khó lường, Dư Bất Đồng hay là bổ sung một câu, nói: "Đại khái không có ngoài ý muốn gì."

". . ."

Hứa Vô Chu cùng Sở Lạc Vũ đều là có chút im lặng, chỉ là lại có chút tâm động.

Nếu Dư Bất Đồng nói làm thật, như vậy ngược lại là đáng giá đi một lần, dù sao bọn hắn hiện tại cũng là Thánh Nhân thất giai.

Thánh Nhân cao giai tu vi, đặt ở thế hệ trẻ tuổi có lẽ còn có thể, nhưng là tại một cái Thiên Quân trước mặt, dù là cái này Thiên Quân thân chịu trọng thương, không lắm hoàn chỉnh, không tại đỉnh phong, cũng là tùy tiện một hơi liền có thể thổi chết bọn hắn.

Đương nhiên, thành Thánh Nhân bát giai thậm chí cửu giai, hay là Thánh Vương đều tốt, đối với Thiên Quân tới nói, vẫn là một hơi sự tình, nhưng là có chút ít còn hơn không..