Chương 1976: Làm sao làm được

Chương 1976: Làm sao làm được

Thế là, Hứa Vô Chu bọn hắn phía trước đi Đế Nữ cung trên đường, hơi đường vòng, tiến đến phòng luyện công.

Phòng luyện công, trên thực tế chỉ là một cái xưng hô, trên thực tế chính là liên tiếp hành cung, chuyên môn là đế con Đế Nữ tu luyện chuẩn bị.

Đương nhiên, đây là chuyện của dĩ vãng, hiện tại những này hành cung đều là rách nát không chịu nổi, không khó coi ra, năm đó Thiên Cung sụp đổ, phòng luyện công bị liên lụy, trình độ hư hại không nhỏ.

"Ôi uy. . ."

Dư Bất Đồng đau lòng không thôi tiến lên xem xét.

Bởi vì rách nát thành cái dạng này  trời mới biết mặt khác bảo vật như thế nào?

Cho nên, Dư Bất Đồng tại cho Hứa Vô Chu cùng Sở Lạc Vũ bọn hắn chỉ đường đằng sau, lập tức bước chân vội vã tìm kiếm bảo vật.

Hứa Vô Chu cùng Sở Lạc Vũ du tẩu cùng những này rách nát hành cung ở giữa, trông thấy một vài bức bích hoạ y nguyên sinh động như thật.

Có mặc dù bị phá hư, nhưng là không ít cũng còn hoàn hảo vô khuyết.

"Kinh Tiên muội muội, những bích hoạ này bên trong, đều là ẩn chứa tiền nhân tinh khí thần tại, có thể tiến vào tới đối chiến, nếu có thể đánh bại, như vậy thì sẽ thay vào đó."

"Như thế cách làm, là có chỗ tốt. . . Chính là mỗi cái Thiên Cung, kỳ thật đều có tích lũy công lao chế độ, đem tinh khí thần lưu tại nơi này, cùng kẻ đến sau đối luyện, là có thể từng giờ từng phút tích lũy công lao, cho nên tất cả mọi người vui lòng làm như vậy."

"Có thể nói, giữ lại ở đây thời gian càng dài, như vậy kiếm được công lao thì càng nhiều."

Sở Lạc Vũ chủ động là Hứa Vô Chu giới thiệu đây hết thảy, nói: "Nơi này bích hoạ rất nhiều, thậm chí là có Thánh Vương thậm chí Đại Thánh lưu lại, bởi vì Thiên Cơ Thiên Quân trở thành Thiên Quân thời gian kỳ thật cũng là vô cùng kéo dài, hắn Thiên Cung dòng dõi không nhiều, môn nhân không nhiều, chỉ là so với mặt khác Thiên Cung mà thôi, nếu như đơn độc đến xem, số lượng vẫn là tương đối kinh người."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, có chút hăng hái quan sát đây hết thảy.

"Dựa theo Dư gia gia thuyết pháp, nơi đây cuối cùng, chính là Thiên Cơ Thiên Quân lưu lại đại đạo lạc ấn, cân nhắc đến đó là chân chính Thiên Quân đế uy, chúng ta hay là trước lấy Thánh Vương thậm chí Đại Thánh bích hoạ đến thí luyện đi!"

Sở Lạc Vũ trầm ngâm một chút, nói: "Kỳ thật, loại này đối luyện, còn có một loại cách làm, chính là đem đánh bại về sau, hấp thu nơi này tinh khí thần, bởi vì những vách đá này lúc đầu cũng là chí bảo, tinh khí thần từ lâu trở nên thuần túy đến cực điểm. . . Mặc dù dựa theo quy củ, chúng ta cũng là muốn lưu lại tinh khí thần tuyên khắc trên đó, nhưng là bằng vào chúng ta tinh khí thần đổi lấy Thánh Vương thậm chí Đại Thánh tinh khí thần, chúng ta là không có chút nào thua thiệt!"

Nói xong, Sở Lạc Vũ ánh mắt chuyển động, nhìn bốn phía, nói: "Nơi này vách đá rất nhiều, chúng ta không có cách nào hoàn toàn hấp thu, chỉ là tận lực đi. . . Sau đó đi lấy Thiên Cơ Thiên Quân lưu lại đại đạo lạc ấn rèn luyện một phen, liền có thể đi cứu người."

Sở Lạc Vũ đồng dạng phi thường sốt ruột, nhưng là hắn cũng rõ ràng minh bạch, liền mình bây giờ chút thực lực ấy, đi cũng là tặng đầu người kết quả, còn không bằng thật tốt đề cao mình.

Nhìn xem Sở Lạc Vũ bước chân vội vã đi, Hứa Vô Chu tiện tay điểm vào bên cạnh trên bích hoạ.

Coong coong coong coong!

Theo Hứa Vô Chu ý thức tiến vào bên trong, một cái khí khái hào hùng mười phần nữ tử đứng đối diện với hắn, đối xử lạnh nhạt đối đãi.

Nàng này khí tức chính là Thánh Nhân đỉnh phong, cực đoan không tầm thường, tại vô địch thiên kiêu bên trong, đều là thuộc về người nổi bật tồn tại.

Chỉ là nàng vừa mới xuất hiện, còn chưa kịp đối với Hứa Vô Chu nổi lên, liền có vô số kiếm quang lăng lệ lướt ầm ầm ra!

Đừng đừng đừng đừng!

Ầm ầm ầm ầm!

Chỉ gặp tại kiếm quang sáng chói ở giữa, cái này khí khái hào hùng nữ tử trực tiếp bị chém phá thành mảnh nhỏ.

Hứa Vô Chu ở bên ngoài không tốt thi triển Tịch Diệt Kiếm, miễn cho bại lộ nội tình, nhưng là tại bích hoạ kia bên trong liền không có vấn đề.

Mà lại tại chém giết cái này khí khái hào hùng nữ tử đằng sau, nàng lưu lại tinh khí thần quả nhiên là hóa thành tinh thuần năng lượng, cuồn cuộn mà động, tràn vào Hứa Vô Chu thể nội.

Hứa Vô Chu nhắm mắt hấp thu, chỉ cảm thấy tu vi của hắn lại tinh tiến một chút.

"Hô. . . Đáng tiếc cái này tinh khí thần không đủ nhiều a!"

Hứa Vô Chu thở ra một hơi, nói.

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua phụ cận vách đá.

Trên vách đá, có rất nhiều võ giả chân dung, sinh động như thật.

Thời gian có hạn, Hứa Vô Chu đồng dạng lười đi cùng cấp bậc Thánh Nhân dây dưa, trực tiếp đi đến Thánh Vương chân dung phía trước.

"Thánh Vương à. . ."

Hứa Vô Chu nói một mình, sau đó tiến vào.

Sau khi tiến vào, đối diện Thánh Vương võ giả, khí thế hùng hổ, để cho người ta cảm thấy ngạt thở.

Bởi vì, cái này thật chính là Thánh Vương cấp bậc, không chút nào ngậm hồ, Diệp Kinh Tiên thân thể này trước mắt chính là Thánh Nhân thất giai, dù cho đại đạo của nàng cường hoành, muốn vượt qua một cái đại cảnh giới trấn sát Thánh Vương võ giả, hay là có rất lớn độ khó.

Dù sao, Diệp Kinh Tiên nhưng không có Hứa Vô Chu thân thể đủ loại điều kiện.

Bất quá, Hứa Vô Chu có hắn sát chiêu.

"Đại đạo phía dưới, đều là phàm nhân!"

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu đều là phàm nhân vừa ra, đối diện Thánh Vương quả thật là trong nháy mắt nhỏ yếu.

Lấy đều là phàm nhân vượt cấp mà chiến loại chuyện này, Hứa Vô Chu đã là xe nhẹ đường quen, lập tức bị thương nặng đối phương, sau đó Tịch Diệt Kiếm ra, tay nâng kiếm rơi.

Đừng đừng đừng đừng!

Ngô

Đối diện Thánh Vương võ giả không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu, hắn còn không có kịp phản ứng chuyện gì phát sinh đâu, liền bị trực tiếp xử lý!

Như thế không hợp thói thường sự tình, nếu không có tận mắt nhìn thấy, hắn là thế nào cũng không chịu tin tưởng.

Sau đó, Thánh Vương này võ giả tinh khí thần, hóa thành tinh thuần năng lượng, dung nhập Hứa Vô Chu toàn thân ở trong.

"Hô. . . Thật không hổ là Thánh Vương, một cái bù đắp được mười cái Thánh Nhân võ giả tinh khí thần!"

Hứa Vô Chu mừng rỡ, nói.

Phóng nhãn nhìn lại, Thánh Vương võ giả bích hoạ còn có rất nhiều!

Dù sao, giống như Sở Lạc Vũ nói một dạng, người bên ngoài thường nói Thiên Cơ Thiên Quân Đế Tử Đế Nữ không nhiều, môn nhân thưa thớt, đây là đối với mặt khác Thiên Cung mà nói.

Chân chính so đo, một cái Thiên Quân Thiên Cung, làm sao có thể thiếu khuyết Thánh Vương thậm chí Đại Thánh?

Đương nhiên, Đại Thánh cái gì, Hứa Vô Chu trước mắt là không suy tính.

Nếu như là bản thể của hắn ở đây, như vậy ngược lại là có thể thử một lần.

Chỉ là Diệp Kinh Tiên tay nhỏ chân nhỏ này, hay là không cần tự tìm phiền não rồi.

Kết quả là, Hứa Vô Chu trực tiếp ở đây xoát.

Tuy nói Thánh Vương võ giả vô cùng cường đại, nhưng là đối với Hứa Vô Chu tới nói, cũng liền chuyện như vậy!

Đều là phàm nhân cùng Tịch Diệt Kiếm nhất kích tất sát, có thể nói là không có gì bất lợi.

Không quan tâm Đế Tử Đế Nữ hay là Thiên Quân đồ đệ, tất cả đều chạy không khỏi Hứa Vô Chu một người một kiếm!

"Người đâu? A, tìm được, Kinh Tiên tiểu nha đầu. . . A?"

Vừa mới chạy tới Dư Bất Đồng một chút quét tới, phát hiện nơi này vách đá toàn bộ biến thành Diệp Kinh Tiên dáng vẻ, lập tức sửng sốt.

"Đây, đây, đây là chuyện gì xảy ra?"

Dư Bất Đồng trực tiếp mộng bức.

"Ở phòng luyện công khiêu chiến tiền nhân lưu lại lạc ấn, ma luyện bản thân?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

"Ta cũng không phải mù lòa, ta còn nhìn không ra a? Vấn đề là, ngươi làm như thế nào?" Dư Bất Đồng nhìn thoáng qua, tiếp xuống mười cái, thậm chí mười mấy cái đều là Diệp Kinh Tiên dáng vẻ, để hắn kinh ngạc không thôi mà hỏi..