Chương 1977: Thượng đạo

Chương 1977: Thượng đạo

"Chính là. . . Rất phổ thông khiêu chiến bọn hắn, sau đó đánh giết bọn hắn."

Hứa Vô Chu giản lược dễ hiểu nói với Dư Bất Đồng.

Dư Bất Đồng liếc mắt. . . Ta tin cái ngươi quỷ!

Ngươi nha đầu chết tiệt này rất hư!

Chỉ là Dư Bất Đồng không dám tin lại nhìn một lần những bích hoạ này, thật đúng là toàn bộ đều là Diệp Kinh Tiên dáng vẻ!

Làm một cái từng tại Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung nhậm chức người, hắn quá mức rõ ràng, Thiên Cơ Thiên Quân quyết định những quy củ này, kỳ thật không rảnh con có thể chui!

Nói cách khác, mặc kệ Hứa Vô Chu là như thế nào mưu lợi đều tốt, đều là khó mà tránh khỏi cùng những bích hoạ này võ giả chiến một vòng!

"Chiến một vòng còn toàn bộ thắng. . . Điều này có thể sao!"

Dư Bất Đồng không phải rất tin tưởng, bất đắc dĩ sự thật bày ở trước mắt!

"Như vậy ngươi là muốn tiến giai Thánh Nhân cảnh bát giai rồi?"

Dư Bất Đồng hồ nghi hỏi: "Thế nhưng là ngươi nhìn qua, còn tại thất giai mà thôi a!"

"Đúng, ta xác thực hay là tại thất giai mà thôi."

Hứa Vô Chu ngược lại là không có phủ nhận, nói: "Trừ phi ta khiêu chiến Đại Thánh bích hoạ đi, không phải vậy muốn bát giai, vẫn còn có chút khó khăn, chỉ là thời gian có hạn, dù là nơi này còn có mặt khác Thánh Vương bích hoạ, ta cũng không rảnh tiếp tục đi xoát."

Không sai, một cái tồn tại đã lâu Thiên Cung, đi ra Thánh Vương thậm chí Đại Thánh, nhiều không kể xiết, nhưng là Hứa Vô Chu bọn hắn thời gian có hạn, chỉ nói là đi cứu người trước đó, nhân tiện cắt cỏ đánh con thỏ, đánh một chút gió thu, đề cao đề cao bản thân thôi.

Không có khả năng một mực tại này vĩnh viễn tiếp tục đánh.

"Lại nói Dư gia gia ngươi qua đây, có phải hay không bên kia thu sạch hoàn tất?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi tiểu nha đầu này làm sao nói chuyện?"

Dư Bất Đồng bị Hứa Vô Chu tức giận đến dựng râu trừng mắt, nói: "Ta vừa mới nhìn, toàn bộ bị hư, không có đồ tốt gì!"

"Xem ra thu hoạch còn có thể a. . . Thậm chí là coi như không tệ?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Dư Bất Đồng mà nói, là muốn ngược lại nghe!

Hiện tại Dư Bất Đồng khóc than, nói thu hoạch không được, như vậy thì là thu hoạch vô cùng có thể, để hắn có chút hài lòng.

Dư Bất Đồng còn chưa kịp phản bác, đã thấy Sở Lạc Vũ hào hứng trở về.

"Kinh Tiên muội muội, ta vừa mới liên tục đánh bại bảy cái Thánh Nhân bích hoạ. . . A?"

Sở Lạc Vũ còn chưa nói xong, đã thấy Hứa Vô Chu phía sau bích hoạ, toàn bộ đều là Diệp Kinh Tiên dáng vẻ.

"Cái này. . . Kinh Tiên muội muội, ngươi đến tột cùng xử lý bao nhiêu cái bích hoạ võ giả?"

Sở Lạc Vũ sau khi khiếp sợ, lại là trừng to mắt, nói: "Không, không đúng! Đây là Thánh Vương võ giả? Kinh Tiên muội muội ngươi đây là đối với mấy cái này Thánh Vương võ giả bích hoạ động thủ?"

"Ừm, Thánh Nhân võ giả, hay là kém chút ý tứ. . ."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"Thế nhưng là, ngươi cùng Thánh Vương võ giả luận bàn, rèn luyện bản thân. . ."

Sở Lạc Vũ nói lắp bắp.

Hắn đều có chút không biết mình muốn nói những thứ gì, bởi vì Hứa Vô Chu đủ loại, quá mức ngoài dự đoán của mọi người, hoàn toàn nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm trù.

"Luận bàn? Rèn luyện bản thân? Không có. . . Bọn hắn đã chết quá nhanh, mà lại tốt xấu là Thánh Vương võ giả a, ta cũng không dám khinh thường, có thể giết liền giết, cho nên cũng liền đạt được bọn hắn lưu lại tinh khí thần chuyển hóa năng lượng thôi, mặt khác, cũng không có quá nhiều thu hoạch."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Còn có, chúng ta đợi chút nữa liền muốn đi trực diện Thiên Cơ Thiên Quân lưu lại đại đạo lạc ấn đâu, có thể lấy Đế cảnh cường giả đại đạo lạc ấn ma luyện bản thân, còn muốn Thánh Nhân cùng Thánh Vương làm gì?"

Sở Lạc Vũ cảm thấy Hứa Vô Chu nói rất có lý, lập tức không phản bác được.

"Đi thôi, đi xem một chút Thiên Cơ Thiên Quân cái này đại đạo lạc ấn, có cái gì chỗ bất phàm."

Nói xong, Hứa Vô Chu ra hiệu Dư Bất Đồng dẫn đường, nói.

Dư Bất Đồng chợt hấp tấp dẫn đường.

Bởi vì để đặt Thiên Cơ Thiên Quân đại đạo lạc ấn địa phương, cũng là có vô số bảo vật, hắn cũng là không muốn bỏ qua.

Bởi vì có được Dư Bất Đồng dẫn đường, bọn hắn ngược lại là rất nhanh đi đến mục đích. . . Cái này phòng luyện công chỗ sâu nhất.

Chỉ gặp nơi này cùng tưởng tượng khác biệt, trừ một tòa to lớn vách đá đứng lặng, chính là rỗng tuếch.

"Nơi này vậy mà không đề phòng?"

Sở Lạc Vũ kinh ngạc nói ra.

"Thử hỏi ai có thể trộm đi một vị Thiên Quân đại đạo lạc ấn. . . Đây là sẽ bị cảm ứng được, đến lúc đó sẽ bị đế uy gạt bỏ."

Dư Bất Đồng giải thích nói ra: "Các ngươi Đông Cực Thiên Cung chẳng lẽ không đúng sao?"

Đông Cực Thiên Cung vị kia, thế nhưng là Thiên Đế a!

Chẳng lẽ bọn hắn không có thứ này?

Không biết đi!

"Chúng ta Đông Cực Thiên Cung có là có, chỉ là tuyệt không phải ta có thể đi vào quan sát. . . Cũng không phải nói xem thường ta, mà là muốn vào xem, cần thực lực, mà ta, còn không có đủ thực lực này a."

Sở Lạc Vũ thở dài nói ra.

"Như vậy Sở Thiên Phàm đi vào qua?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Hắn tiến vào. . . Không phải dựa vào phụ tôn sủng ái, mà là dựa vào chính mình tiến vào."

Sở Lạc Vũ bất đắc dĩ nói ra.

Đúng là như thế, có đôi khi thật sự là hắn lại là đối với Sở Thiên Phàm ước ao ghen tị.

Nhưng là lại không thể làm gì!

Đối phương chẳng những có phụ tôn sủng ái, còn có khá cường đại thực lực, không thể không phục a!

"Có chút ý tứ."

Hứa Vô Chu hồi tưởng lại, Diệp Kinh Tiên ngược lại là một lần đều không có đi qua Bắc Cực Thiên Cung phòng luyện công.

Bất quá nàng trước đó ngay cả Thánh Nhân cũng không phải, đi đoán chừng cũng là vô dụng.

Chỉ là lần này sau khi trở về, nếu có cơ hội, hắn ngược lại là muốn đi thử một lần.

Nhìn trước mắt Thiên Cơ Thiên Quân bích hoạ, Hứa Vô Chu lại nói: "Dư gia gia, bích hoạ kia tại sao cùng tưởng tượng không giống nhau lắm!"

Không sai, trước đó hắn đã từng thấy qua Thiên Cơ Thiên Quân diễn hóa mà ra quang ảnh, cho Hứa Vô Chu cảm giác, cùng hiện tại có thể nói là hoàn toàn khác biệt!

Hoặc là nói, hiện tại cái này một cái, càng thêm lớn tuổi một chút?

"Không, là khí chất vấn đề. . . Khí chất của bọn hắn, rất khác biệt!"

Hứa Vô Chu nhìn ra mánh khóe, nói: "Dư gia gia, tại sao phải như vậy khác biệt? Không phải cùng là một người sao?"

"Đúng vậy a, là cùng một người a. . . Có lẽ cùng Thiên Cơ tiểu tử đại đạo huyền bí có quan hệ? Dù sao bằng vào ta nhãn lực, là không thể nhìn ra thứ gì là được."

Dư Bất Đồng lo nghĩ, nói.

"Sở Lạc Vũ, là ngươi trước hay là ta trước?"

Hứa Vô Chu hỏi thăm Sở Lạc Vũ, nói.

"Ta trước đi!"

Sở Lạc Vũ lo nghĩ, nói: "Ta trước mà nói, còn có thể giúp Kinh Tiên muội muội ngươi dò đường!"

Ồ

Hứa Vô Chu đối với Sở Lạc Vũ ngược lại là có chút thay đổi cách nhìn.

Tiểu tử này ngược lại là phi thường thượng đạo a!

Nói muốn đi theo chính mình, liền từ hiện tại làm lên!

"Không sai, không sai."

Hứa Vô Chu đối với Sở Lạc Vũ ném ánh mắt tán dương, nói.

"Như vậy ta đi."

Sở Lạc Vũ hít sâu một hơi, nói.

Nói xong, Sở Lạc Vũ chính là như là trước đó một dạng, nếm thử cảm ứng trước mặt vách đá.

Lại không biết, Sở Lạc Vũ vừa mới cảm ứng, liền có vô cùng vô tận cự lực đánh giết mà đến!

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Sở Lạc Vũ liên tục thổ huyết, không dám tin nhìn trước mắt vách đá, nói: "Cái này. . . Làm sao có thể?".