Chương 1978: Kỳ quái

Chương 1978: Kỳ quái

Một màn này đồng dạng thấy Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng mộng bức không thôi.

"Sở Lạc Vũ, đã xảy ra chuyện gì?"

Hứa Vô Chu liền vội vàng hỏi.

"Ta mới vừa tiến vào trong đó, liền bị một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng gạt bỏ. . . Ta thậm chí không có thấy rõ ràng bên trong là cái bộ dáng gì!"

Sở Lạc Vũ ngạc nhiên không thôi nói.

"Cái gì? Còn có loại chuyện này. . ."

Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng cũng là giật mình không thôi.

Sở Lạc Vũ mặc dù không giống Hứa Vô Chu hoặc là Sở Thiên Phàm cường đại như vậy vô địch, nhưng là tuyệt đối không yếu, tốt xấu là cái vô địch thiên kiêu a, tại Hứa Vô Chu thấy qua vô địch thiên kiêu bên trong, Sở Lạc Vũ có Đế cảnh cường giả huyết mạch gia trì, hắn thậm chí càng thêm cường đại.

Bây giờ nói Sở Lạc Vũ bị một kích miểu sát, loại chuyện này, khả năng sao?

Mặc dù cảm thấy rất không có khả năng, nhưng là hiện tại Sở Lạc Vũ đều bị đánh cho thổ huyết, cũng không có tất yếu cố ý lừa gạt chính mình.

"Đây là tình huống như thế nào?"

Hứa Vô Chu hỏi Dư Bất Đồng, nói.

"Ngươi hỏi ta, ta làm sao biết. . . Ta trước đó liền xem xét cửa lớn, cái đồ chơi này ta ngược lại thật ra nhìn thật lâu, nhưng là ta cũng không cần ma luyện rèn luyện a!"

Dư Bất Đồng giang tay ra, nói.

"Đế cảnh cường giả rèn luyện đều không cần?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

"Ta nói Kinh Tiên tiểu nha đầu ngươi cái này xem nhẹ ngươi Dư gia gia ta. . . Ngươi Dư gia gia ta à, thế nào đều có một chút mặt mũi tại, ta có thể nói đã từng có Thiên Đế vì ta rèn luyện bản thân, rèn luyện thần hồn sao?"

Dư Bất Đồng ung dung nói ra: "Chỉ là ta cái này Trường Sinh đại đạo đặc thù, không phải vậy ta hiện tại chỉ sợ cũng là Thiên Quân!"

"Dạng này a. . . Đi, như vậy chính ta đi vào thử một lần."

Hứa Vô Chu cũng là không ngoài ý muốn Dư Bất Đồng tên da mặt dày này cùng hắn tấm mặt mo này thật như vậy đáng tiền, tốt xấu là nhìn xem rất nhiều cái Thiên Quân, Thiên Đế trưởng thành hoá thạch sống, chút mặt mũi này vẫn phải có, chỉ là hỏi tới hỏi lui, đều hỏi không ra đáp án, Hứa Vô Chu hắn đồng ý không hỏi, chính mình đi tìm đáp án tốt!

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu lập tức tiến vào bích hoạ ở trong.

Thế nhưng là hắn vừa mới đi vào, liền cảm ứng được một trận khủng bố tuyệt luân áp bách đập vào mặt.

"Đế uy?"

Hứa Vô Chu theo bản năng lấy đế bí xuất kích, nói: "Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

Tại Hứa Vô Chu đế bí diễn hóa phía dưới, một mặt thủy kính lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị hiển hiện, trực tiếp cùng oanh sát mà đến công kích triệt tiêu, hóa thành hư không!

"A? Đây là. . . Đế bí? Là Tiên Thủy Thiên Quân đế bí?"

Có người nhẹ nhàng nói ra.

Trong câu chữ, tất cả đều là kinh ngạc.

Chờ đến quang mang chầm chậm tán đi, Hứa Vô Chu rốt cục thấy rõ ràng trước mắt là thần thánh phương nào.

Đây là trên bích hoạ vị kia, cũng chính là Thiên Cơ Thiên Quân, nhưng là để hắn ngoài ý muốn không thôi chính là, hắn cảm thấy đối phương giống như không biết mình?

"Ngươi không nhận ra ta rồi?"

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói.

"Ta tại sao biết ngươi. . . A, chẳng lẽ ngươi là Tiên Thủy Thiên Quân nữ nhi? Thế nhưng là dáng dấp không giống a, Tiên Thủy là cái mỹ nhân nhi, nhưng là ngươi đẹp, cùng nàng vẻ đẹp, hoàn toàn khác biệt, là phương hướng khác nhau vẻ đẹp, ngươi đẹp, hạn mức cao nhất cao hơn, hoặc là nói không có hạn mức cao nhất!"

"Nói cách khác, là Tiên Thủy nàng tìm tốt vị hôn phu? Là mặt khác Thiên Quân sao? Bất quá ta nhớ kỹ mặt khác Thiên Quân tướng mạo phương diện, cũng không có cực độ xuất chúng a. . . A, trừ ta."

"Về phần các Thiên Đế. . . Điều đó không có khả năng."

Cái này Thiên Cơ Thiên Quân trầm tư một chút, nói: "Cho nên, ngươi đến cùng là ai?"

Thấy thế, Hứa Vô Chu không khỏi sắc mặt cổ quái. . . Hắn cảm thấy trước mắt Thiên Cơ Thiên Quân, tại sao cùng học đường gặp phải, không giống nhau lắm?

"Ta là Bắc Cực Thiên Đế nữ nhi, Diệp Kinh Tiên."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, hay là thẳng thắn thân phận, nói.

"Bắc Cực Thiên Đế nữ nhi à. . . Khó trách, Bắc Cực Thiên Đế ánh mắt cũng không tệ, sẽ có một đứa con gái như vậy, cũng không kỳ quái."

Biết được Diệp Kinh Tiên là Bắc Cực Thiên Đế nữ nhi, cái này Thiên Cơ Thiên Quân bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Phảng phất là đối với Bắc Cực Thiên Đế thẩm mỹ phi thường tán thành.

"Như vậy ngươi là Tiên Thủy Thiên Quân đồ đệ?"

Thiên Cơ Thiên Quân lại hỏi, nói.

"Không phải. . . Chỉ là cơ duyên xảo hợp, đạt được nàng đế bí mà thôi."

Hứa Vô Chu không có nói tỉ mỉ là như thế nào đạt được.

"Ngươi vừa mới hỏi ta có nhớ hay không ngươi. . . Hẳn là ngươi gặp qua mặt khác ta?"

Thiên Cơ Thiên Quân hơi suy nghĩ một chút, nói.

"Mặt khác ngươi?"

Hứa Vô Chu hỏi: "Chẳng lẽ. . . Có rất nhiều cái Thiên Cơ Thiên Quân?"

Điều đó không có khả năng a!

Lại không biết, trước mắt vị này Thiên Cơ Thiên Quân hắn thật sự chính là nhẹ gật đầu, nói: "Liền theo một ý nghĩa nào đó tới nói, xác thực như vậy."

Hứa Vô Chu lập tức đều mộng bức, cái này đều tình huống như thế nào?

Thật là có rất nhiều Thiên Cơ Thiên Quân?

"Ta luyện chế khôi lỗi, một phần trong đó chính là bằng vào ta thần hồn dung hợp, thần hồn thứ này đi, chỉ cần không phải tổn thương cực lớn, cũng có thể khôi phục lại, chính là nhìn nhanh chậm, cùng có thể hay không làm bị thương căn bản mà thôi."

"Ta chính là phương diện này người trong nghề. . . Ha ha, dù sao đều là Thiên Quân, Đế cảnh cường giả, ta tự hỏi xứng đáng thuyết pháp này."

"Như vậy vấn đề lại tới, một cái cây, mỗi một lần chém đứt một chút, đằng sau lại lần nữa mọc ra, vòng đi vòng lại nhiều lần đằng sau, ngươi có thể nói lần thứ nhất chặt xuống, cùng một lần cuối cùng chặt xuống, là hoàn toàn giống nhau sao?"

Thiên Cơ Thiên Quân ung dung nói ra: "Bọn chúng đều là thuộc về cùng một cái cây, thế nhưng là hoàn toàn tương tự sao? Chưa chắc đi!"

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói: "Cho nên, ngươi cùng ta trước đó tại học đường gặp phải vị kia  đồng dạng là Thiên Cơ Thiên Quân, nhưng lại không phải hoàn toàn giống nhau Thiên Cơ Thiên Quân?"

"Ừm, có thể hiểu như vậy."

Thiên Cơ Thiên Quân nhẹ gật đầu, nói.

"Chỉ là các ngươi tính cách giống như kém không ít a!"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

Không phải sao?

Dù là không phải hoàn toàn giống nhau Thiên Cơ Thiên Quân, chỉ là bọn hắn tính tình khó tránh khỏi có chút kém hơn quá nhiều, khác nhau một trời một vực đi!

"Giống như ta vừa mới nói một dạng, cứ như vậy lần lượt cắt chém đằng sau, phía trước cùng phía sau, đã không thể nói là rất giống, cho nên ngươi sẽ cảm thấy tính cách khác biệt, rất bình thường a."

Thiên Cơ Thiên Quân thở dài một hơi, nói: "Đùa bỡn thần hồn người, rơi vào như thế một cái tinh thần phân liệt hạ tràng, cũng là rất bình thường đó a!"

Lời này Hứa Vô Chu hắn không có cách nào đi đón.

Thiên Cơ Thiên Quân cảm thán một phen đằng sau, lại một lần nhìn về hướng Hứa Vô Chu, nói: "Kỳ thật, ta vừa mới liền có một vấn đề muốn hỏi ngươi. . ."

"Tiền bối xin hỏi."

Hứa Vô Chu khách khách khí khí trả lời nói ra.

Đối phương đãi hắn thân mật, như vậy thì lấy một trả một.

"Ngươi cũng cho ta một loại cảm giác rất kỳ quái."

Thiên Cơ Thiên Quân sờ lên cằm hỏi.

"Cảm giác rất kỳ quái?"

Hứa Vô Chu cảm thấy mình rất bình thường, không có là lạ ở chỗ nào.

"Đúng. . . Ngươi a, rõ ràng là nữ tử, mà lại kinh diễm tuyệt luân, nhưng là ta làm sao hết lần này tới lần khác cảm thấy, ngươi là nam đâu, thật sự là kỳ quái!"

Thiên Cơ Thiên Quân trăm mối vẫn không có cách giải, nói..