Chương 1979: Ai là chủ

Chương 1979: Ai là chủ

Lời nói này đến Hứa Vô Chu nội tâm trầm xuống!

"Không phải đâu? Dạng này đều có thể nhìn ra mánh khóe?"

Hứa Vô Chu lần thứ nhất có chút luống cuống.

Hắn tới Thiên Đình nơi này thời gian không dài, nhưng là gặp qua không ít người.

Đế Tử Đế Nữ, thậm chí là cùng Thiên Quân đối thoại, thế nhưng là một mực không ai nhìn ra hắn có vấn đề gì.

Dù sao, Diệp Kinh Tiên trước đó là cái ngồi nhà, căn bản không ai biết được nàng cụ thể là tình huống gì, cho nên Hứa Vô Chu làm thế nào đều là hợp tình hợp lý.

Bây giờ nói còn sống Thiên Quân đều không phân biệt được vấn đề, một cái chết Thiên Quân lại ý thức được cái này Diệp Kinh Tiên không thích hợp, có thể là người nam tử. . . Thật hay giả?

"Ta vừa mới nói qua a? Ta vì luyện chế khôi lỗi, chia cắt thần hồn sự tình, làm được nhiều, đến mức tính tình biến hóa đa đoan, thậm chí hồ có đôi khi là trực tiếp là tiếp cận với nữ tử, cho nên nữ tử như thế nào, nam tử như thế nào, ta vẫn là nhất thanh nhị sở."

"Ngươi cho ta cảm giác, trừ cổ quái, cổ quái, hay là cổ quái! Ngươi là nữ tử, kinh diễm tuyệt luân nữ tử, là cá nhân đều có thể nhìn ra, nhưng là ngươi lại có một loại nam tử hương vị, điểm này ta đồng dạng sẽ không nhận lầm, bởi vì ta vốn chính là người nam tử."

"Vì cái gì cổ quái như vậy. . . Nếu nói ngươi sinh ra chính là thiên chi kiều nữ, không kém ai, thế nhưng là Tiên Thủy các nàng đồng dạng không phải cái dạng này a."

. . .

Thiên Cơ Thiên Quân nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, muốn xem ra một cái như thế về sau.

Hứa Vô Chu đồng dạng hoảng hốt không thôi, cái này đều có thể nhìn ra vấn đề?

Thật chẳng lẽ giống như Thiên Cơ Thiên Quân nói một dạng, chính hắn vốn chính là loay hoay thần hồn người trong nghề, vẻn vẹn thần hồn trao đổi, đều có thể nhìn ra vấn đề.

"Ta cảm thấy, có thể là cùng ta đại đạo có quan hệ."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

"Đại đạo?"

Thiên Cơ Thiên Quân y nguyên không phải rất tin, nói.

Nếu như đem vấn đề giao cho đại đạo, như vậy Thiên Cơ Thiên Quân đồng dạng có thể nói, hắn nhận biết mặt khác nữ Thiên Quân, có thể thành tựu Đế cảnh, đại đạo cũng là cường đại đến cực điểm, khủng bố tuyệt luân đó a, làm sao không thấy các nàng cho mình loại cảm giác này?

"Dù sao tiền bối là người một nhà, ta liền cho tiền bối biểu hiện ra một hai đi!"

Nói xong, Hứa Vô Chu lập tức hiện ra Diệp Kinh Tiên đại đạo.

Ầm ầm long!

Bực này đại đạo vừa ra, lúc đầu thong dong tự nhiên Thiên Cơ Thiên Quân  đồng dạng hiển hiện một tia ngưng trọng, nói: "Cái này đại đạo. . . Thật bá đạo! Thật là cường thế! Tốt vô địch!"

Bá đạo!

Cường thế!

Vô địch!

Đây là Thiên Cơ Thiên Quân trước tiên nghĩ tới chữ.

Thẳng thắn tới nói, hắn tôn làm Thiên Quân, thấy qua cường giả có thể nói là nhiều không kể xiết.

Thật rất nhiều rất nhiều, nhưng là cùng Diệp Kinh Tiên dạng này, hắn còn là lần đầu tiên gặp!

"Ngươi đại đạo phi thường đặc thù, càng cường đại, tại trong trí nhớ của ta, có lẽ chỉ có mấy vị kia Thiên Đế lúc tuổi còn trẻ có thể cùng sánh vai!"

Thiên Cơ Thiên Quân không kìm hãm được nói.

Hắn tuyệt đối không có nói ngoa ý tứ.

Hoặc là nói, làm một cái Thiên Quân, đối với Diệp Kinh Tiên tiểu bối như vậy, còn cần khuếch đại hoặc là nịnh nọt?

Chỉ là hắn thật quá mức chấn kinh, không hề nghĩ tới Thiên Đình thế hệ trẻ tuổi vậy mà ra yêu nghiệt dạng này!

Hứa Vô Chu thì là âm thầm lắc đầu. . . Nghĩ thầm cái này Thiên Quân còn chưa đủ trầm ổn a, Diệp Kinh Tiên đại đạo cứ như vậy khủng bố sao?

Tốt a, liền ngay cả Hứa Vô Chu đều không thể không thừa nhận, nếu Diệp Kinh Tiên thật có thể trưởng thành, là thật có thể cùng hắn chém giết.

Dù sao nàng này đại đạo quá mức cường đại, quá mức đáng sợ, chính là Thiên Quân cấp bậc tồn tại, lúc tuổi còn trẻ đều chưa chắc so ra mà vượt Diệp Kinh Tiên.

Bất quá vấn đề tới, Diệp Kinh Tiên tại sao muốn cùng hắn chém giết?

Thật có thể gặp được, thật gặp nhau, Hứa Vô Chu chỉ định cho nha đầu này cái mông đến vài bàn tay.

Nếu không có Diệp Kinh Tiên như thế củi mục, hắn làm sao đến mức Địa Ngục bắt đầu, lên tay mà đắc tội với Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa Diệp Thương Lan.

Hứa Vô Chu hiện tại cũng là ra ngoài kiếm ăn, không tại Bắc Cực Thiên Cung trà trộn, đúng vậy chính là cùng Diệp Thương Lan hai xem tướng ghét a?

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cảm thấy không vội  chờ hắn tiếp tục trưởng thành, có nhất định tiền vốn, vừa rồi chân chính khiêu chiến Diệp Thương Lan.

Có lẽ đợi đến Diệp Kinh Tiên trở về thời điểm, Bắc Cực Thiên Cung đã đổi chủ, biến thành Diệp Kinh Tiên địa phương.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu đây là ngẫm lại mà thôi, Diệp Thương Lan cũng không phải bùn nặn, thuyền hỏng còn có 3000 đinh, không có dễ đối phó như vậy.

"Khó trách ngươi cho ta cảm giác như vậy đặc thù, đây là thỏa thỏa đế hoàng chi thế a. . . Có chút ý tứ, đáng tiếc ta đã chết rồi, nếu không ta thật muốn nhìn một chút  đợi đến ngươi quật khởi đằng sau, chúng ta Thiên Đình sẽ có biến hóa gì."

Thiên Cơ Thiên Quân có chút hăng hái nói.

"Lúc này có thay đổi gì sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Một cái Thiên Quân sinh ra, đều sẽ cho chúng ta Thiên Đình mang đến biến hóa không nhỏ, dù sao tu tới Đế cảnh, đã có thể cải biến giữa thiên địa cách cục. . . Ân, bình thường tới nói, chính là như vậy."

Thiên Cơ Thiên Quân chậm rãi nói ra: "Thiên Quân còn như vậy, chớ đừng nói chi là Thiên Đế, nhất là ngươi đại đạo khủng bố như thế, không chừng thật có thể thành tựu một đời Nữ Đế đâu."

"Ha ha, như vậy thì nhận tiền bối quý ngôn."

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, nói: "Là, tiền bối, trước đó nói bích hoạ kia có thể ma luyện cái gì. . ."

"Các ngươi Bắc Cực Thiên Cung chẳng lẽ không có a?"

Thiên Cơ Thiên Quân nghi hoặc hỏi.

"Có là có, nhưng là ta trước đó thuộc về trạch nữ, cửa lớn không ra nhị môn không bước, chỉ là gần nhất không có cách nào, chỉ có thể cố gắng một chút, kết quả phát hiện được ta thiên phú tài tình cực đoan khủng bố. . ."

Hứa Vô Chu thao thao bất tuyệt nói ra.

Lời nói này đến Thiên Cơ Thiên Quân cũng nhịn không được nhìn nhiều hắn vài lần. . . Nha đầu này đại đạo cố nhiên cường hoành, nhưng là tính nết này đi, thật thành tựu Đế cảnh, trở thành Thiên Đình Thiên Quân, đối với Thiên Đình tới nói, thật là chuyện tốt sao?

"Là, tiền bối, vừa mới tùy tùng của ta tiến vào bích hoạ, trực tiếp liền bị ngươi đuổi ra ngoài. . ."

Hứa Vô Chu thử hỏi.

"A, ngươi nói hắn a. . . Mặc dù ta chỉ là một dấu ấn mà thôi, nhưng là cũng không trở ngại ta biết, hiện tại Thiên Cung hẳn là luân hãm, về phần nguyên nhân đi, không có gì hơn là những cái này ngu xuẩn làm chuyện tốt đi."

Thiên Cơ Thiên Quân không nhanh không chậm nói ra.

"Những cái này là chỉ. . ."

Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Chính là cùng ta không sai biệt lắm tồn tại a. . . Ngươi không phải nói tại học đường gặp được một cái sao? Ta có thể nói, dạng này ta, có rất nhiều cái sao? Ta một khi nhiều, mới đầu thời điểm, có lẽ sẽ cảm thấy thuận tiện? Chỉ là dần dà, tai hoạ ngầm cũng liền tới, vừa mới cũng đã nói a, đủ loại ta, tính tình không hoàn toàn giống nhau, có liền ưa thích gây sự."

Thiên Cơ Thiên Quân chầm chậm nói ra: "Nếu như ta bản thể không việc gì, như vậy còn tốt, còn có thể khống chế đại cục, chỉ là bản thể một khi xảy ra vấn đề, không cách nào khống chế toàn bộ chính mình, liền sẽ xảy ra chuyện lớn, thậm chí hồ hiện tại Thiên Cung sụp đổ, đều cùng ta nhiều lắm có chút ít quan hệ."

Hứa Vô Chu đối với cái này cũng không phủ nhận, bệnh nhân tâm thần sung sướng nhiều a, một khi phân liệt hơn nhiều, mà lại lại không tại đỉnh phong, như vậy ai là chủ, ai là lần, thật đúng là khó mà nói!.