Chương 1980: Thần hồn

Chương 1980: Thần hồn

Thiên Cơ Thiên Quân chính là ví dụ rất tốt.

"Trở lại chuyện chính, ta sở dĩ đem hắn đuổi ra ngoài, là bởi vì Thiên Cung cũng bị mất, chỉ sợ Đế Tử Đế Nữ cũng là không tồn tại nữa, tuy là con cái của ta, nhưng là ta cái dạng này. . . Ta vẫn là ta a? Cho nên ta cũng không làm suy nghĩ nhiều, dứt khoát chờ lấy hết thảy kết thúc liền tốt, đến lúc đó ta à, liền tự nhiên mà vậy trừ khử."

Thiên Cơ Thiên Quân cảm thán không thôi nói: "Ai có thể nghĩ tới, còn sẽ có ngươi dạng này tiểu tử thú vị tại!"

"Cho nên, ta cũng liền dựa theo ngươi biết một dạng, ta sẽ thay ngươi rèn luyện bản thân, thần hồn cùng nhục thân."

Thiên Cơ Thiên Quân ngừng lại một chút, nói.

"Đa tạ tiền bối!"

Hứa Vô Chu cảm kích không thôi, nói.

Hắn hiện tại đến gần vô hạn Thánh Nhân cảnh bát giai, nếu có đối phương giúp đỡ, như vậy Thánh Nhân cảnh bát giai, cũng không tại nói xuống.

Về phần Thánh Nhân cảnh cửu giai. . . Cái này muốn nhìn vận khí.

Bởi vì Hứa Vô Chu cũng nhìn ra được, trước mắt vị này Thiên Cơ Thiên Quân, còn sót lại năng lượng đồng dạng không nhiều, có thể giúp chính mình, cũng không dám nói nhất định có thể giúp được cái tình trạng gì.

"Là, tiền bối, ta còn có một việc muốn hỏi. . ."

Hứa Vô Chu giống như là nhớ lại cái gì, nói: "Nơi này Đế Nữ cung, không phải có một tòa bị phong ấn đi lên sao? Ta muốn hỏi hỏi một chút, bên trong cụ thể là tình huống như thế nào?"

"Ồ? Ngươi nói cái chỗ kia sao?"

Thiên Cơ Thiên Quân như có điều suy nghĩ, nói: "Cái chỗ kia chính là lấy vạn chuyển U Huyền Thiết. . ."

"A? Vạn chuyển U Huyền Thiết?"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói: "Đây là tuyệt thế kim loại?"

"Đúng, tuyệt thế kim loại. . . U Huyền Thiết là một loại phi thường đặc thù kim loại, sinh trưởng một lần, chính là nhất chuyển, đạt tới vạn chuyển, liền có thể thành tựu tuyệt thế phẩm chất."

"Nhưng là, cái đồ chơi này giá trị quá cao, vẻn vẹn thiên chuyển, chính là một cái giá trên trời, bình thường tới nói, là chờ không đến vạn chuyển."

"Chỉ là ta bản thể vận khí không tệ, khi lấy được U Minh Trường Sinh Thụ thời điểm, đạt được một khối U Huyền Thiết."

Thiên Cơ Thiên Quân dương dương đắc ý nói ra: "Là 9999 chuyển U Huyền Thiết a, ta đường đường Thiên Quân, ôn dưỡng nhất chuyển thời gian, sao mà đơn giản, kết quả là liền có cái này tuyệt thế kim loại, vạn chuyển U Huyền Thiết."

"Thì ra là thế . . . vân vân!"

Hứa Vô Chu giống như là ý thức được cái gì, nói: "Vừa mới tiền bối ngươi nói, U Minh Trường Sinh Thụ? Bảo vật này thật ở chỗ này?"

Hắn mặc dù không có không tin Dư Bất Đồng, thế nhưng là cũng không có tin hết!

Nhưng là, hiện tại Thiên Cơ Thiên Quân chính mình cũng đã nói như vậy, như vậy Hứa Vô Chu hắn cũng có chút không thể không tin!

"Là ở chỗ này, sao rồi? Ta được đến U Minh Trường Sinh Thụ sự tình, mặc dù bí mật, nhưng là cũng không trở thành không ai biết đến a?"

Thiên Cơ Thiên Quân trả lời nói ra.

"Vậy mà thật có U Minh Trường Sinh Thụ. . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn liền có chút không đạm định.

Tương truyền sinh trưởng tại Địa Ngục chỗ sâu chí bảo, vậy mà thật tại Thiên Đình, còn ở lại chỗ này cái Thiên Cung di tích bên trong!

"Tiền bối ngươi là thế nào lấy được?"

Hứa Vô Chu lại hỏi, nói.

"Cái này. . . Ta không rõ ràng lắm."

Thiên Cơ Thiên Quân trầm ngâm một chút, nói.

Ồ

Hứa Vô Chu hắn chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, Thiên Cơ Thiên Quân mặt khác đều gọn gàng dứt khoát nói.

Vì cái gì cái này không nói?

"Tiểu nha đầu, không phải ta không muốn nói cho ngươi biết, mà là đoạn ký ức này, bị ta bản thể cố ý phong ấn. . . Vì sao như vậy, ta cũng là không rõ ràng lắm."

Thiên Cơ Thiên Quân thành thật trả lời nói ra.

Hứa Vô Chu trầm ngâm không nói.

Trên thực tế, vừa nghĩ như thế, có lẽ Thiên Cơ Thiên Quân trừ bản thể bên ngoài hết thảy hắn, cũng không biết, ngược lại hợp tình hợp lý.

Dù sao, Dư Bất Đồng loại này kiến thức rộng rãi hoá thạch sống, biết được Thiên Cơ Thiên Quân có U Minh Trường Sinh Thụ thời điểm, đều là bị dọa đến không rõ, nói rõ bảo vật này đặt ở Thiên Đình nơi này, là thật phi thường ly kỳ chuyện cổ quái.

Vì giữ bí mật lý do, Thiên Cơ Thiên Quân che giấu bản thể bên ngoài hết thảy chính mình, hoàn toàn là có thể lý giải.

"Kỳ thật, tìm kiếm U Minh Trường Sinh Thụ, cũng là có chút bất đắc dĩ. . . Ta nói qua a, hiện tại Thiên Cung quỷ bộ dáng này, cùng mặt khác ta, khẳng định thoát không xong quan hệ, đúng là như thế, bản thể của ta vì để phòng vạn nhất, thiên tân vạn khổ tìm tới U Minh Trường Sinh Thụ, để trong tay khống chúng ta, còn có nếm thử nâng cao một bước, trùng kích tầng thứ cao hơn."

Thiên Cơ Thiên Quân cười nhẹ một tiếng, nói: "Về phần bảo vật này là như thế nào huyền diệu  chờ ngươi lấy được thời điểm, ngược lại là có thể hảo hảo trải nghiệm một hai."

"Ồ? Ta thật có cơ hội tìm được sao?"

Hứa Vô Chu mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng, nói.

"Có. . . Đều là bởi vì ta Thiên Cung hiện tại biến thành cái dạng này, tất nhiên là bản thể, còn có U Minh Trường Sinh Thụ đều xảy ra vấn đề, hai người bọn họ người chỉ cần trong đó một phương không có vấn đề, sự tình cũng sẽ không diễn biến thành vì cái này bộ dáng, cho nên ta nói ngươi có cơ hội, chính là có lý có cứ."

Thiên Cơ Thiên Quân chậm rãi mà nói, nói: "Đương nhiên, bảo vật này so đo, cũng là có có thể so với Đế cảnh hiển hách thần uy, các ngươi đi lấy bảo thời điểm, cũng không nên bị giết chết mới tốt."

Lời nói này đến Hứa Vô Chu run lên trong lòng!

Có thể so với Đế cảnh chiến lực?

Thật hay giả!

Cứ như vậy, đừng nói là Diệp Kinh Tiên thân thể này, chính là Hứa Vô Chu bản thể tới, đều chưa chắc sẽ là U Minh Trường Sinh Thụ đối thủ a?

Bất quá ngẫm lại cũng là a, U Minh Trường Sinh Thụ bực này Thiên Địa Chí Bảo, quả quyết là uy lực vô tận, nếu không làm sao có thể một mực tồn tại ở trong truyền thuyết, khẳng định là người bên ngoài khó mà lấy được a!

"Nếu như ta không có đoán sai, U Minh Trường Sinh Thụ hiện tại hẳn là tại chủ điện ở trong?"

Thiên Cơ Thiên Quân dừng một chút, nói.

"Chủ điện? Trước đó tại học đường gặp phải Thiên Cơ Thiên Quân  đồng dạng là để cho chúng ta đi chủ điện tìm hắn, nói hắn đem hết thảy đều đặt ở chủ điện. . ."

Hứa Vô Chu nhíu mày nói ra.

"Ha ha, rất bình thường a. . . Dù cho bản thể không lớn bằng lúc trước, thậm chí nhục thân không còn, thần hồn cũng là không trọn vẹn, thế nhưng là chủ, chính là chủ, lần chính là lần! Bọn hắn mặc kệ tụ tập bao nhiêu cái ta đều tốt, muốn triệt để chống lại bản thể, hay là khó như lên trời, thế nhưng là mượn U Minh Trường Sinh Thụ lại khác biệt."

Thiên Cơ Thiên Quân ha ha một tiếng, có nhiều thâm ý nói ra.

"Chẳng lẽ bọn hắn không thể khống chế U Minh Trường Sinh Thụ?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Đúng. . . U Minh Trường Sinh Thụ, chỉ có thể bị bản thể của ta khống chế, hoặc là bị những võ giả khác đạt được, bọn hắn cũng không phải bản thể, cũng không phải những võ giả khác, cái này kỳ thật chính là một cái tử cục!"

Thiên Cơ Thiên Quân khẽ vuốt cằm, nói: "Cho nên bọn hắn muốn mượn nhờ các ngươi chi thủ để đạt tới mục đích, đương nhiên, đây là suy đoán của ta thôi, phải hay không phải, còn phải đi chủ điện mới có thể nhất thanh nhị sở, tra ra manh mối."

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt, nói: "Nói đi thì nói lại, cái kia Đế Nữ cung bên trong, thật là trấn áp một cái quỷ dị Đế Nữ sao?"

"Đế Nữ? Ha ha ha ha. . . Ai nói cho ngươi bên trong là một cái Đế Nữ?"

Thiên Cơ Thiên Quân giống như là nghe được chuyện cười lớn, nhịn không được cười lên ha hả, nói..