Chương 1981: Hỏi ngươi

Chương 1981: Hỏi ngươi

"Cái này. . . Chẳng lẽ không đúng sao?"

Hứa Vô Chu có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, không biết đây cũng là tình huống như thế nào.

"Đây là ai nói cho ngươi? Nha. . . Là Dư Bất Đồng a."

Thiên Cơ Thiên Quân hơi chút cảm ứng bích hoạ người võ giả, lập tức nhận ra người quen biết cũ Dư Bất Đồng.

Mà lại từ thái độ của hắn không khó coi ra, hắn đối với Dư Bất Đồng hảo cảm là thật không nhiều.

Hứa Vô Chu ngược lại là không có truy đến cùng vì cái gì Thiên Cơ Thiên Quân như vậy không chào đón Dư Bất Đồng.

Dù sao, Dư Bất Đồng tại Thiên Đình nơi này có thể nói là xú danh chiêu lấy, nếu như không phải ỷ vào một gương mặt mo tại Thiên Đình bao nhiêu có mấy phần mặt mũi, liền ngay cả Thiên Quân thậm chí Thiên Đế đều đối với hắn mở một con mắt nhắm một con, đoán chừng may mắn không chết đều muốn nửa tàn, làm sao có thể cùng như bây giờ tiêu dao tự tại, y nguyên có thể khắp nơi trộm được lừa gạt!

"Hắn. . . A, hắn đúng là từng thấy người đó, sẽ cảm thấy là cái Đế Nữ, cũng không kỳ quái, đều là bởi vì con cái của ta dáng dấp cùng ta hay là rất giống."

Vị này Thiên Cơ Thiên Quân bỗng nhiên có chút tự khen nói.

Điểm này cùng học đường thời điểm gặp phải cái kia Thiên Cơ Thiên Quân liền có rất lớn khác nhau.

Cái kia Thiên Cơ Thiên Quân, âm trầm, xảo trá, ngang ngược!

Cho người ta một loại khó chịu cảm giác.

Trước mắt vị này đi. . . Có chút quá tại bình dị gần gũi!

Thậm chí hồ, Hứa Vô Chu mơ hồ cảm ứng được, đối phương đối với mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân, có một loại không hiểu hận ý?

"Kỳ thật đi, cái kia không phải cái gì Đế Nữ, cái kia cũng là ta."

Ngay tại Hứa Vô Chu xuất thần thời điểm, trước mắt Thiên Cơ Thiên Quân một câu đem hắn kéo về hiện thực.

"Cái . . . Cái gì?"

Hứa Vô Chu có chút mộng bức, nói.

"Tựa như ta trước đó nói một dạng, ta tại nhiều lần chia cắt thần hồn của mình đằng sau, ngẫu nhiên cũng sẽ phân chia ra một chút, không giống bình thường ta, một cái kia cái gọi là Đế Nữ, kỳ thật giống nhau là ta."

Thiên Cơ Thiên Quân nói lên một cái kia chính mình, ngữ khí bỗng nhiên trở nên có chút trầm nặng, nói: "Chỉ là cái kia ta có chút đặc thù. . ."

"Đặc thù? Làm sao cái đặc thù pháp?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Bởi vì hắn thấy, một cái Thiên Cơ Thiên Quân như vậy phân chia ra nhiều như vậy cái chính mình, thậm chí hiện tại cũng nội loạn, cái này đã có đủ không được bình thường, bây giờ lại nói, một đống này không thích hợp gia hỏa bên trong, còn có một cái phi thường đặc thù. . . Thật hay giả?

"Nàng chỗ đặc thù, để cho ta tới nói, nhất thời nửa khắc cũng là nói không rõ ràng a. . . Nhưng là có một chút ta có thể vạn phần xác định."

Thiên Cơ Thiên Quân cười tủm tỉm nói ra: "Bản thể sở dĩ đi tìm U Minh Trường Sinh Thụ nguyên nhân một trong, chính là cái kia duyên cớ của ta."

"Cái gì? Bởi vì cái kia Thiên Cơ Thiên Quân, cho nên mới đi tìm U Minh Trường Sinh Thụ?"

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, nói: "Không phải nói vì nếm thử trùng kích cảnh giới càng cao hơn sao?"

"Hai cái này xung đột sao?"

Thiên Cơ Thiên Quân hỏi lại Hứa Vô Chu, nói: "Cái kia ta tồn tại, ảnh hưởng tới bản thể trùng kích cảnh giới càng cao hơn, thế là muốn có được U Minh Trường Sinh Thụ, nhất cử lưỡng tiện. . . Trên thực tế, cuối cùng đồng dạng là đã chứng minh, đây là chính xác, cái kia ta không phải liền là bị trấn áp tại Đế Nữ cung bên trong, còn bị các ngươi tưởng lầm là Đế Nữ sao?"

"Về phần hắn càng nhiều chỗ đặc thù. . . Chính là ngươi gặp qua ta, lại đang học đường gặp qua mặt khác ta, nhưng là hai cái ta lần đầu tiên nhìn lại, đều là tương đối tương tự, mà cái kia bị trấn áp, hiển nhiên lại là khác biệt, cái kia ta à, là chân chính có rung chuyển bản thể thực lực đâu."

Thiên Cơ Thiên Quân ung dung nói ra.

"A? Thế nhưng là, học đường Thiên Cơ Thiên Quân dẫn dụ chúng ta đi chủ điện, nếu như bị trấn áp vị kia có bản lĩnh rung chuyển bản thể, vì cái gì bọn hắn không. . ."

Hứa Vô Chu không hiểu chút nào mà hỏi.

"Rất đơn giản a, thật đi tìm hắn, hắn đại khái sẽ trước tiên giết sạch giết sạch mặt khác ta, lại đi xử lý bản thể. . . Hắn là đặc thù, nếu nói bản thể xếp tại thứ nhất, chí cao vô thượng, như vậy hắn tuyệt đối là xếp tại thứ hai, kinh khủng là, hắn còn có thể đem thứ ba, thứ tư, thứ năm, thứ sáu cùng phía sau không bằng hắn, toàn bộ thôn phệ hấp thu."

Thiên Cơ Thiên Quân cười nhẹ một tiếng, nói: "Không nói trước hắn dạng này hấp thu đằng sau, đến cùng có thể hay không chân chính chống lại bản thể, thậm chí phản phệ bản thể, thế nhưng là bởi như vậy, những cái này gây sự ta, không sẽ chết tuyệt sao? Loại này làm áo cưới cho người khác sự tình, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ làm?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân còn khó nói, nhưng là liền học đường gặp phải một cái kia đi, chắc chắn sẽ không làm loại này tự tìm chuyện không vui là được.

"Như vậy chúng ta nếu như muốn đi tòa kia Đế Nữ cung làm tiền. . . A phi, muốn đi cứu người, nên như thế nào? Muốn hay không chú ý không cần không cẩn thận đem cái kia Thiên Cơ Thiên Quân phóng xuất rồi?"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

Phải biết hắn cùng Dư Bất Đồng đều là so đo qua, nếu như muốn đi cứu người, thế tất là muốn đi đem Đế Nữ cung đại trận đều vơ vét một lần.

Nhất là xác nhận trong đại trận có tuyệt thế kim loại đằng sau, Hứa Vô Chu liền hạ quyết tâm tuyệt đối không có khả năng tay không mà về.

Bất quá, hiện tại Thiên Cơ Thiên Quân nói đến Đế Nữ cung bên trong gia hỏa khủng bố như thế, Hứa Vô Chu ngược lại là có chút bận tâm, nếu như đem cái kia Thiên Cơ Thiên Quân phóng xuất, có thể hay không trước tiên liền thu thập nhóm người mình rồi?

Dù sao, như thế một cái cả ngày nghĩ đến giọng khách át giọng chủ mà bị trấn áp tồn tại, chính là Hứa Vô Chu bọn hắn cộng lại đều khó có khả năng là đối thủ a!

"Phóng xuất? Ha ha ha ha. . . Ngươi cho ta nói một câu các ngươi muốn đi cứu người là thế nào một chuyện trước đi."

Thiên Cơ Thiên Quân ha ha một tiếng, nói.

Hứa Vô Chu cũng không có giấu diếm, đem Sở Lạc Vũ nói tình huống, thuật lại một lần.

"Quả nhiên! Lúc trước bản thể trấn áp cái kia ta, mặc dù không có nghĩ đến trực tiếp chơi chết, thế nhưng là không có khả năng thật chính là giam giữ mà thôi, cứ việc Thiên Cung sụp đổ thuộc về ngoài ý liệu tình huống, nhưng là hắn không thể trước tiên trốn tới, nói rõ hay là tại bị tiếp tục trấn áp, hiện tại phong ấn đúng là bị hủy diệt, bất quá từ còn cần người khác từ ngoại bộ phá hư đến xem, hắn tình huống, cũng là không thể lạc quan. . ."

Thiên Cơ Thiên Quân sờ lên cằm, suy đoán lấy một chính mình khác tình huống, nói.

"Bị bắt đi người sẽ bị giết chết a?"

Hứa Vô Chu không khỏi hỏi.

"Chưa chắc sẽ giết. Theo ý ta, hắn càng có thể là đem bọn hắn xem như nô lệ một dạng nuôi nhốt đứng lên, thông qua hấp thu huyết khí của bọn hắn linh khí tinh khí thần các loại, khôi phục chính mình, tuy nói cứ như vậy mấy cái Thánh Nhân, không biết ngày tháng năm nào vừa mới khôi phục từng chiếm được đến, chỉ là cuối cùng có ngóc đầu trở lại cơ hội."

Thiên Cơ Thiên Quân trầm ngâm một chút, nói: "Trước lúc này, mặt khác ta chính là phát hiện Đế Nữ cung bên trong vị kia sống lại, cũng không dám đi tìm hắn để gây sự, bọn hắn đều tại đề phòng lấy đối phương, một cái sợ bị thôn phệ, một cái sợ mặt khác ta hung hãn không sợ chết đều muốn đem tự mình làm rơi, ngược lại là biến thành một loại từ nơi sâu xa cân bằng."

"Còn có một việc ta rất muốn hỏi!"

Hứa Vô Chu rốt cục hỏi lên, nói: "Ta cảm thấy tiền bối ngươi đối với mặt khác chính mình, giống như có rất lớn địch ý. . . Đây là vì cái gì?".