Chương 1982: Viên mãn

Chương 1982: Viên mãn

Không sai, cùng là Thiên Cơ Thiên Quân, làm sao đến mức này?

Nói thế nào đều là người một nhà đi, cũng khác biệt Đế Nữ cung bên trong bị trấn áp vị kia có thể thôn phệ mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân, làm sao lại giống như ngóng trông mặt khác tự mình xui xẻo đâu?

Hứa Vô Chu có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

"Ha ha, chuyện này, nói đến đơn giản, đầu tiên ngươi cảm thấy ta vì sao ở đây?"

Thiên Cơ Thiên Quân cười ha ha, nói.

"Không phải là vì ma luyện Đế Tử Đế Nữ bọn họ sao?"

Hứa Vô Chu trả lời nói ra.

"Ừm, trước mắt đúng là cái này. . . Như vậy vấn đề tới, ngươi cảm thấy cọc này việc phải làm như thế nào?"

Thiên Cơ Thiên Quân lại hỏi.

"Cái này. . ."

Hứa Vô Chu muốn nói lại thôi, nói.

Hắn tới thời điểm, cái này Thiên Cơ Thiên Quân ngay tại bày nát, ngồi ăn rồi chờ chết, có thể thấy được lốm đốm.

"Lúc đầu đâu, chuyện này, là muốn ngẫu nhiên chọn một thằng xui xẻo tới làm, kết quả bọn gia hỏa này, không phải là lựa chọn bỏ phiếu, toàn bộ ta cùng một chỗ bỏ phiếu không nói, trừ ta cùng bản thể bên ngoài, những người khác đều đầu ta, về sau Thiên Cung sụp đổ, ta vẫn bị vây ở đây, trừ phi ta tự hành tán loạn, không phải vậy muốn bị vĩnh viễn vây ở chỗ này, ngươi nói ta có hận hay không bọn hắn?"

Thiên Cơ Thiên Quân cắn răng nghiến lợi nói ra: "Nhất là bọn gia hỏa này nói rất hay bưng quả nhiên, bao nhiêu năm một vòng đổi, kết quả lập tức sẽ đến phiên ta đi ra thời điểm, Thiên Cung xảy ra chuyện, ta thật sự là ước gì bọn hắn đều đi chết a!"

". . ."

Hứa Vô Chu không còn gì để nói, nguyên lai là chuyện như thế, khó trách vị này Thiên Cơ Thiên Quân nhìn qua oán khí trùng thiên dáng vẻ, đổi là hắn đều muốn phát điên a!

Nếu là Thiên Cung không việc gì, như vậy ngày thường còn có thể đùa đùa tới đây ma luyện Đế Tử Đế Nữ, giết thời gian.

Lại không biết, Thiên Cung đột nhiên hỏng mất, tám chín phần mười hay là những tên đáng chết kia làm sự tình, mà hắn lại bị vây ở chỗ này, kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, thử hỏi ai không phát điên.

Đúng là như thế, mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân đối với phòng luyện công một vùng là nhìn mà không thấy, miễn cho bị bắt được, bị vị này Thiên Cơ Thiên Quân trả thù.

Tuy nói dựa theo đạo lý, phòng luyện công vị này xác suất lớn cũng là ra không được mới đúng, chỉ là bọn hắn không dám đi cược, vạn nhất đâu?

Vạn nhất bị đối phương đi ra, bọn hắn dám nói sự tình tuyệt đối sẽ không đơn giản thu tràng.

Đúng là như thế, hiện tại gặp Hứa Vô Chu, hắn vạn phần cao hứng!

Rốt cục có cơ hội trả thù bọn hắn.

Kết quả là, hắn đối với Hứa Vô Chu cơ hồ là hỏi gì đáp nấy, trả lời không được, như vậy thì là thật trả lời không được.

"Dù sao, trừ phi bản thể đích thân tới, nếu không ta đoán chừng là ra không được, nhưng là hiện tại bọn hắn như vậy gây sự, nói rõ bản thể dù cho không chết hết đều không khác mấy a. . . Ngươi nhớ kỹ cho ta làm đục nước, ta không dễ chịu, bọn hắn đều mơ tưởng tốt hơn!"

Thiên Cơ Thiên Quân cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Nhất định, nhất định!"

Hứa Vô Chu vội vàng đáp ứng sau khi, trong lòng đồng dạng có tính toán, nói.

"Về phần Đế Nữ cung một cái kia. . . Các ngươi có thể nếm thử cứu người, chỉ là đừng quá mức xem nhẹ hắn, sự xuất hiện của hắn, là một cái ngoài ý muốn, dù cho không tại đỉnh phong đều tốt, ai biết hắn đến tột cùng là tình huống gì? Không nói trước ta ra không được, dù là ta đi ra, liền hắn có thể thôn phệ ta, ta cũng không dám tới gần, nói tóm lại, cẩn thận là hơn."

Ngừng lại một chút, Thiên Cơ Thiên Quân lại căn dặn Hứa Vô Chu, nói.

"Tiền bối, minh bạch."

Hứa Vô Chu nhu thuận đáp.

Thấy thế, Thiên Cơ Thiên Quân hài lòng gật đầu, nói: "Chờ ta vì ngươi triệt để rèn luyện một phen, ta cũng kém không nhiều tan thành mây khói, cách cái chết không xa, chỉ là không sao, chỉ cần ta có thể tại hoàn toàn tán loạn trước đó, thật tốt buồn nôn bọn hắn một phen, như vậy cũng đáng!"

Nói xong, Thiên Cơ Thiên Quân cũng không có cùng Hứa Vô Chu dài dòng xuống dưới, đưa tay chính là hiện lên cuồn cuộn quang hoa, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Coong coong coong coong!

Những này hào quang lấm tấm tích tích dung nhập Hứa Vô Chu toàn thân bên trong, nhuận vật tế vô thanh, đem hắn từ bên ngoài đến bên trong, không ngừng cọ rửa, không ngừng rèn luyện, tu vi cũng là không ngừng trèo cao.

Trên thực tế, lấy Diệp Kinh Tiên gần nhất tại Thiên Đình náo ra đủ loại động tĩnh, chính là để Bắc Cực Thiên Đế cho hắn rèn luyện một phen, cũng không phải không được.

Chỉ là Hứa Vô Chu tới nơi này đằng sau, trước mắt còn không có gặp được Bắc Cực Thiên Đế.

Thứ hai chính là, hôm nay kém chút bị nhìn ra mánh khóe đằng sau, hắn cũng là có chút điểm sợ hãi.

Một cái am hiểu loay hoay thần hồn Thiên Quân, liền suýt nữa phát hiện hắn không thích hợp, như vậy Thiên Đế đâu?

Thiên Đế có thể cao hơn Thiên Quân một bậc không chỉ đó a!

Kể từ đó, Hứa Vô Chu cũng không phải nghĩ như vậy nhìn thấy Bắc Cực Thiên Đế.

Xa cuối chân trời Diệp Kinh Tiên, lúc này mới nhắm mắt dưỡng thần không đến như vậy một hồi, lại mãnh mở mắt, nói: "Cái này. . . Hắn lại đang đột phá?"

Lúc trước đã là Thánh Nhân cảnh thất giai, tiếp cận viên mãn, như vậy hiện tại tiến thêm một bước, chẳng phải là Thánh Nhân cảnh bát giai rồi?

"Hắn đến cùng là muốn đem thân thể của ta tu luyện tới trình độ gì a. . ."

Diệp Kinh Tiên chỉ cảm thấy bó tay toàn tập, nói.

Nàng trao đổi tới thời điểm, cũng chính là cái đỉnh cao nhất đại năng mà thôi, Thánh Nhân là cái dạng gì, là cái gì tư vị, nàng dốt đặc cán mai.

Có thể tuyệt đối không nên trao đổi lúc trở về, nàng đã là cái Thánh Vương thậm chí Đại Thánh mới tốt.

"Phi. . . Chính hắn đều không phải là Đại Thánh đâu, làm sao có thể đem thân thể của ta tu luyện tới Đại Thánh!"

Diệp Kinh Tiên âm thầm suy nghĩ.

Bất quá, nàng nghĩ là nghĩ như vậy, đối với Hứa Vô Chu nàng là nửa điểm không dám khinh thị.

Thứ nhất là Hứa Vô Chu tốc độ tu luyện thật cực đoan đáng sợ.

Diệp Kinh Tiên mặc dù không để ý đến chuyện bên ngoài, nhưng cũng biết  bình thường tới nói, không có khả năng tu luyện được nhanh như vậy có được hay không?

Dù là có vô số thiên tinh, nhanh chóng như vậy đề cao tu vi, tai hại đều là không ít, thậm chí đến phía sau, còn không có đem Thánh Nhân cảnh giới tu tới đỉnh phong đâu, liền không cách nào đề cao tu vi, cũng không phải chưa từng xảy ra.

Tham thì thâm, cũng không đủ thiên phú tài tình, có cơ hội đồng dạng không còn dùng được.

Chỉ là, Hứa Vô Chu rõ ràng thuộc về ngoại lệ!

Còn có chính là, Diệp Kinh Tiên vốn là cảm thấy Hứa Vô Chu thân thể này phi thường khủng bố, đơn giản vượt quá tưởng tượng.

Có lẽ là nàng kiến thức quá ít, không rõ ràng lắm Thánh Vương cụ thể là tình huống như thế nào, chỉ là dưới cái nhìn của nàng, nếu là chính mình có loại điều kiện này, không chừng tu tới Thánh Nhân tứ giai, đặt chân cao giai phạm trù, đều không cần thành tựu Thánh Vương đỉnh phong, liền có thể cùng đại giới Diệp Thương Lan va vào.

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Kinh Tiên vội vàng rụt cổ một cái, nói một mình, nói: "Diệp Kinh Tiên a Diệp Kinh Tiên, ngươi sao có thể có nguy hiểm như vậy ý nghĩ? Chẳng lẽ liền không sợ bị tỷ tỷ. . . A, không, là trưởng công chúa cho một bàn tay chụp chết sao?"

Một chút đắc tội trưởng công chúa huynh đệ tỷ muội, cũng không có gì kết cục tốt, nhất là ở trong Bắc Cực Thiên Cung, nhất định chịu không nổi, hi vọng Hứa Vô Chu tuyệt đối không nên đi trêu chọc chính mình tỷ tỷ này cho thỏa đáng.

. . .

Cùng lúc đó  đợi đến Hứa Vô Chu chậm rãi mở mắt, cảm thấy toàn thân thần thanh khí sảng, khí tức nâng cao một bước, Thánh Nhân bát giai tiếp cận viên mãn, hắn đã rời đi bích hoạ, về tới bên ngoài..