Chương 1983: Bá đạo

Chương 1983: Bá đạo

"Thánh Nhân cảnh, bát giai!"

Hứa Vô Chu cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, ánh mắt sáng ngời, nói.

Không sai, Diệp Kinh Tiên mặc dù chỉnh thể hơi không bằng hắn, nhưng là đại đạo của nàng vô cùng mạnh mẽ, bá đạo tuyệt luân.

Loại vật này, ngoại trừ Hậu Thiên cố gắng bên ngoài, càng nhiều hay là bẩm sinh.

Dù sao cũng là Thiên Đế chi nữ, sinh ra liền ẩn chứa Đế cảnh cường giả linh hoa, nếu có thể thành tựu Thánh Nhân, vốn là ở lúc trên hàng bắt đầu.

Không sai, Đế cảnh linh hoa hiếm có đến cực điểm, nhưng là Hứa Vô Chu tại cùng Diệp Kinh Tiên trao đổi thân thể, trở thành một cái Đế Nữ, cùng đặt chân Thánh Nhân cảnh giới, mới hiểu được trong đó huyền diệu.

Nếu muốn Hứa Vô Chu đến ví von, Đế cảnh linh hoa chính là một cái trái cây, thành tựu Thánh Nhân, vừa rồi nửa sống nửa chín, chỉ có không ngừng trưởng thành, mới có thể phát huy ẩn chứa trong đó vô tận huyền diệu.

Đúng là như thế, ngày xưa bị Hứa Vô Chu bọn hắn giết chết cái kia Đế Tử, chí ít cũng là tu tới Đại Thánh cảnh giới, cho nên thể nội Đế cảnh linh hoa, tựa như một cái thành thục trái cây, đối với vô địch Ma Cơ Li Thường, còn có Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi bực này Đại Thánh đỉnh phong võ giả, đều có tuyệt diệu kỳ hiệu, có thể đem các nàng đẩy hướng Đế cảnh, tiến thêm một bước.

Hiện tại Hứa Vô Chu đã là Thánh Nhân cảnh bát giai, Diệp Kinh Tiên thể nội Đế cảnh linh hoa, tiến một bước thành thục, để nàng mỗi một lần đề cao tu vi, chiến lực đều là tăng vọt tăng vọt.

"Còn có chính là bỏ qua một bên tính cách không nói, Diệp Kinh Tiên thiên phú tài tình vốn là phi thường đáng sợ, chỉ là nàng một mực không cách nào thành tựu Thánh Nhân. . . Dưới Thánh Nhân, cường đại cỡ nào đều là lợi hại một điểm sâu kiến, không người để ý, cũng liền không thể nhìn ra quá nhiều nàng chỗ đặc thù."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Dù sao, hắn cũng là cùng Sở Tinh Dao bọn người nói chuyện phiếm ở trong biết được, Đế Tử Đế Nữ tiềm lực như thế nào, thường thường là thành tựu Thánh Nhân đằng sau, vừa rồi chân chính hiển hiện ra.

Tỷ như Sở Thiên Phàm.

Hắn chính là trở thành Thánh Nhân, vừa rồi một tiếng hót lên làm kinh người, được xưng là thiếu niên Thiên Đế, trước lúc này, đều là cảm thấy Sở Thiên Phàm cũng chính là cái tương đương không tầm thường nhân tài mới nổi mà thôi.

Cái này càng thêm xác nhận Hứa Vô Chu ý nghĩ, Đế Tử Đế Nữ thể nội Đế cảnh cường giả linh hoa là thế nào một chuyện.

"Kinh Tiên muội muội, ngươi. . . Ngươi thông qua vị kia khảo nghiệm?"

Sở Lạc Vũ mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

Phải biết hắn đi vào liền lập tức bị đánh bay đi ra, rất không được chào đón, Diệp Kinh Tiên không phải là không có bị đánh bay, còn chiếm được rèn luyện, mặc kệ là nhục thân, thần hồn hay là mặt khác đủ loại, đều là mắt trần có thể thấy bị rèn luyện một phen, trở nên thuần túy không gì sánh được, thậm chí tu vi đều đề cao nhất giai, đã là Thánh Nhân bát giai. . . Loại này không hợp thói thường đến cực điểm sự tình, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng a!

Dư Bất Đồng cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ không ngừng, nói: "Lợi hại lợi hại, lại có thể hết lần này đến lần khác tại Thiên Cơ tiểu tử nơi này chiếm được đến tốt, Kinh Tiên tiểu nha đầu, ngươi thật đúng là không phải bình thường nhân vật a!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu liếc một cái Dư Bất Đồng, nói: "Liền không có có thể là Dư gia gia ngươi không nhận chào đón mà thôi sao?"

"Đương nhiên, ta quá yêu nghiệt, có tuyệt đại Nữ Đế phong thái, cũng là nguyên nhân một trong."

Hứa Vô Chu ngừng lại một chút lại nói.

Dư Bất Đồng nhếch miệng, nói: "Như vậy Kinh Tiên tiểu nha đầu ngươi có thể có dò thăm tin tức hữu dụng gì?"

Hắn cũng không tin Hứa Vô Chu ở bên trong chờ đợi lâu như vậy, thật chính là rèn luyện một phen mà thôi.

Hắn có thể hiểu rất rõ Diệp Kinh Tiên tiểu nha đầu này.

Có

Hứa Vô Chu đồng dạng không che giấu, đem vị bên trong kia Thiên Cơ Thiên Quân nói đủ loại, chọn lựa trọng điểm nói ra.

"Lại có việc này. . ."

Nghe vậy, mặc kệ là Dư Bất Đồng hay là Sở Lạc Vũ, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đế Nữ cung bên trong trấn áp, không phải một vị Đế Nữ, mà là lại một cái Thiên Cơ Thiên Quân?

Nếu như thật sự là một cái khủng bố tuyệt luân Đế Nữ, như vậy bọn hắn có lẽ cẩn thận một chút làm việc là có thể.

Bất quá, bên trong lại là một cái khác Thiên Cơ Thiên Quân. . . Không thể không nói, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút nửa đường bỏ cuộc!

Đây không phải chịu chết hay là cái gì?

"Thôi thôi, xem ra đồ vật bên trong không có duyên với ta. . . Ai!"

Dư Bất Đồng trực tiếp lựa chọn từ bỏ, nói.

Hắn quá mức rõ ràng Thiên Cơ Thiên Quân đối với mình là thái độ gì.

Là có thể một bàn tay chụp chết hắn thái độ.

Trước đó may mắn trốn qua một kiếp thì cũng thôi đi, bây giờ nói bị trấn áp vị kia càng thêm hung ác, Dư Bất Đồng là thật không dám đi trêu chọc a.

Sở Lạc Vũ mặc dù đồng dạng bị chấn nhiếp, chỉ là hắn y nguyên cắn răng quyết định, nói: "Dù cho bên trong là một vị khác Thiên Cơ Thiên Quân đều tốt, cũng không thể cứ thế từ bỏ ung dung tính mạng của bọn hắn a. . ."

"Sở Lạc Vũ lời này có lý. . . Thật không hổ là nam nhân có tình có nghĩa a."

Hứa Vô Chu tán dương một câu, nói: "Huống chi, bích hoạ vị này Thiên Cơ Thiên Quân cũng đã nói, Đế Nữ cung bên trong hắn, chưa hẳn liền có trong tưởng tượng mạnh như vậy, mà lại Dư gia gia a, chẳng lẽ ngươi liền không muốn đi vào tìm tòi hư thực sao?"

Dư Bất Đồng nhớ tới Hứa Vô Chu vừa mới đề cập qua, bích hoạ Thiên Cơ Thiên Quân khẳng định Đế Nữ cung đại trận có vô số bảo vật, hắn lập tức lại tâm động không thôi.

"Dư gia gia, nơi này chính là Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung, theo ta được biết, lúc trước biến cố mặc dù chết không ít Thiên Cơ Thiên Quân, nhưng là bản thể cùng tương đương một bộ phận Thiên Cơ Thiên Quân, hay là sống tiếp được. . ."

Hứa Vô Chu muốn nói lại thôi, nói.

"Ngươi đây là ý gì?"

Dư Bất Đồng cảnh giác mà hỏi.

"Ý tứ chính là, Dư gia gia ngươi đi hoặc là không đi, cũng có thể bị mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân đánh chết, đã như vậy, còn không bằng cùng chúng ta đi một chuyến, vớt lên một bút không nói, mà lại Đế Nữ cung vị kia còn có thể chấn nhiếp mặt khác trừ bản thể bên ngoài Thiên Cơ Thiên Quân, ngươi nếu là có thể ở hắn nơi đó được cái gì thủ đoạn, chẳng lẽ có thể ở chỗ này xông pha?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Dù sao, chó cậy người. . . Khụ khụ, cáo mượn oai hùm loại chuyện này, ngươi không phải xe nhẹ đường quen sao?"

Dư Bất Đồng mặc dù rất bất mãn Hứa Vô Chu ngữ khí, chỉ là tỉ mỉ nghĩ lại, còn giống như thật sự là chuyện như thế!

Liền Thiên Cơ Thiên Quân đối với hắn chán ghét trình độ, nếu như gặp gỡ, một khi có cơ hội, khẳng định là muốn chơi chết hắn.

Nói cách khác, trừ phi Dư Bất Đồng hiện tại có thể rời đi cái này Thiên Cung, không phải vậy kỳ thật đến địa phương nào, đều là nguy hiểm khó lường.

"So với ngồi chờ chết, còn không bằng chủ động xuất kích!"

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Thiên Cơ Thiên Quân hắn chán ghét Dư gia gia ngươi, có thể nói là viết lên mặt, ngươi còn nói qua, hắn cố ý chỉnh ngươi, bắt ngươi trở về nhìn cửa lớn. . ."

"Không cần nhiều lời!"

Dư Bất Đồng lập tức đưa tay nói ra: "Không sai, Thiên Cơ tiểu tử đối với ta không khỏi quá không tôn trọng! Nếu là bản thể thì cũng thôi đi, mấy cái này phân chia ra tới hắn, cũng như vậy không tuân theo già yêu ấu, thứ gì! Bọn hắn có tư cách này sao? Nhất định là phải thật tốt trừng trị một phen bọn họ."

Ồ

Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ nghi hoặc, hắn cảm thấy mình có lẽ còn nhiều hơn tốn nước bọt mới vừa nói phục Dư Bất Đồng đâu, thế mà nhanh như vậy liền đáp ứng xuống?.