Chương 1984: Làm sao không dễ dàng

Chương 1984: Làm sao không dễ dàng

Dư Bất Đồng tự có một phen chính hắn tính toán.

Hắn thấy, mấy cái này phân chia ra tới Thiên Cơ Thiên Quân, tất nhiên là nắm giữ không ít tu hành tài nguyên.

Điểm này từ học đường vị kia, còn có hiện tại bích hoạ vị này, không khó coi ra.

Nhưng là, cái này lại như thế nào?

Hắn căn bản làm bất quá đối phương a.

Đi đều là chịu chết mà thôi, loại chuyện này, Dư Bất Đồng tự hỏi là khẳng định không thể làm.

Nhưng là, vừa mới Dư Bất Đồng linh cơ khẽ động, lại là nghĩ đến biện pháp khác.

Như vậy thì là nhìn xem có thể hay không dựa theo Hứa Vô Chu nói, nếm thử cùng Đế Nữ cung bên trong vị kia hợp tác, hố chết mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân!

Nếu như mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân bị xử lý, như vậy bọn hắn lúc đầu có tài nguyên tu luyện, đúng vậy chính là Dư Bất Đồng sao?

Cho dù muốn cùng Hứa Vô Chu chia cắt đều tốt  dựa theo trước mắt hiểu rõ, bị phân chia ra tới Thiên Cơ Thiên Quân rất nhiều, mà lại một cái Thiên Quân, một cái Đế cảnh cường giả tích lũy là như thế nào khủng bố, người bên ngoài không biết mà thôi, Dư Bất Đồng hắn là nhất thanh nhị sở.

Nếu như chỗ tốt không đủ nhiều, Dư Bất Đồng khẳng định là đánh chết đều không đi làm loại chuyện như vậy.

Bởi vì hắn thật sợ sệt bị đánh chết a!

Thế nhưng là, nếu như chỗ tốt đầy đủ nhiều lắm, cũng là không phải là không thể thử đánh cược một lần.

Vạn nhất thật đạt được chỗ tốt cực lớn, Dư Bất Đồng chuyến này coi như kiếm lời lật ra!

"Không chừng có thể thanh toán tiền trước kia nợ nần a. . ."

Dư Bất Đồng âm thầm suy nghĩ.

Không sai, hắn Dư Bất Đồng tự hỏi không phải một cái nợ tiền không trả người, chỉ là không có tiền làm sao còn a!

Lần này đến đây Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung di tích, ngoại trừ tìm kiếm thời cơ đột phá bên ngoài, chính là muốn vớt lên một bút, tốt trả một chút ngày xưa nợ nần.

Nếu như những tên kia đối với mình quấn quít chặt lấy, như vậy hắn còn yên tâm thoải mái khất nợ xuống dưới, nhưng là có chút cái căn bản bất thôi, cực kỳ giống không ôm hi vọng dáng vẻ, Dư Bất Đồng làm Thiên Đình tiền bối, hay là ít nhiều có chút băn khoăn.

Tuy nói thật muốn trả nợ, hắn những cái này chủ nợ xếp hàng đứng lên, đều muốn xếp tới ngày tháng năm nào là được.

Hiện tại Hứa Vô Chu vừa nói như vậy, Dư Bất Đồng chăm chú suy nghĩ đằng sau, cảm thấy có thể thực hiện, lập tức trở nên tràn đầy phấn khởi đứng lên.

Sở Lạc Vũ mặc dù không có xem hiểu vì cái gì Dư Bất Đồng thái độ bỗng nhiên biến hóa, nhưng là với hắn mà nói, Dư Bất Đồng nguyện ý cùng đi cứu người liền tốt.

Tốt xấu là Thiên Đình nửa bước Đại Thánh a!

Nếu không, chỉ có hắn cùng Diệp Kinh Tiên hai cái, vẫn là vô cùng nguy hiểm.

"Tốt, như vậy chúng ta bây giờ liền lên đường lên đường đi."

Hứa Vô Chu cũng không có truy đến cùng Dư Bất Đồng vì sao như vậy.

Bởi vì Dư Bất Đồng mục đích  đợi đến bọn hắn đến Đế Nữ cung, tự nhiên nhất thanh nhị sở, tra ra manh mối.

Trước khi đi, Hứa Vô Chu nhìn lướt qua nơi đây rất nhiều bích hoạ, đáng tiếc thời gian không đủ, không phải vậy ở đây tu luyện một phen, không chừng có thể Thánh Nhân viên mãn, thậm chí trùng kích Thánh Vương chi cảnh.

Đương nhiên, đây là lý tưởng nhất tình huống mà thôi, tại cái này quỷ dị khó lường Thiên Cung di tích bên trong  trời mới biết ở lâu sẽ phát sinh cái gì không hợp thói thường sự tình.

. . .

"Không nghĩ tới nơi này thật có U Minh Trường Sinh Thụ a. . ."

Trên đường, Dư Bất Đồng còn đang tiêu hóa cái này làm cho người chấn kinh vạn phần tin tức, nói: "Ta mới đầu biết được thời điểm, cũng là bán tín bán nghi, chỉ vì loại tồn tại này ở Địa Ngục chỗ sâu đồ vật, chúng ta người của Thiên Đình muốn có được, cũng không dễ dàng đâu."

"Như thế nào không dễ dàng?"

Hứa Vô Chu thừa cơ hỏi.

Đều là bởi vì hắn là biết, Thiên Đình đại khái là tồn tại ở cái nào đó ngăn cách với đời địa phương.

Nơi đây chính là tuyệt cảnh, so với khu không người còn kinh khủng hơn.

Dù sao, khu không người nếu có Đại Thánh tu vi, liền có thể mở Thánh Thổ, đối với Đại Thánh mặc dù còn có ảnh hưởng, lại không phải khổng lồ như vậy, nhưng là Thiên Đình vị trí đi. . . Nghe nói một cái Thiên Quân đều trấn không được?

Cần nhiều cái Thiên Quân, nhiều tên Đế cảnh võ giả, mới có thể trấn trụ.

Mà lại hiện tại bình yên vô sự nguyên nhân chủ yếu, hay là có mấy vị Thiên Đế ở duyên cớ.

Hứa Vô Chu liền phi thường tò mò, trên đời thật có loại này khủng bố tuyệt luân địa phương?

Nếu như là có, như vậy Chư Thiên Vạn Giới bên trong, vì sao chưa từng nghe thấy?

Đáp án chỉ có thể là không ở trong Chư Thiên Vạn Giới.

Hiện tại thông qua Dư Bất Đồng lời nói này, Hứa Vô Chu càng thêm chắc chắn, Địa Ngục vị trí, phải cùng Thiên Đình không sai biệt lắm, cũng là tại một cái phi thường khủng bố địa phương, mà lại bởi vì Thiên Đình cùng Địa Ngục, ở vào đối lập tư thái, cho nên một vị Thiên Quân muốn tiến đến Địa Ngục chỗ sâu, tìm kiếm U Minh Trường Sinh Thụ, liền càng thêm bất khả tư nghị.

"Đầu tiên, muốn rời khỏi Thiên Đình nơi này là phi thường khó khăn, tuy nói Thiên Cơ tiểu tử hắn là Thiên Quân không giả, thế nhưng là Thiên Đình Thiên Quân, có trách nhiệm của mình, cũng không phải nói muốn đi liền có thể đi, ngươi nhìn Tiên Thủy nha đầu, Quỷ Đăng tiểu tử bọn hắn liền biết  bình thường đều là tại Thiên Đình bên trong, hoặc là nói chỉ ở chúng ta Thiên Đình địa phương hành tẩu."

Dư Bất Đồng ung dung nói ra.

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Bởi vì hắn cũng là biết, Thiên Đình bên trong, có thể có không ít giống như là Thiên Cơ Thiên Quân tòa này Thiên Cung loại di tích này, hoặc là những thứ chưa biết khác không gian, cũng có Vạn Lôi chi địa các loại nguy hiểm sáu vạn phần địa, thậm chí còn có Đế cảnh sinh linh trấn thủ, cho dù là Đế cảnh võ giả ở đây, cũng sẽ không cảm thấy vô sự có thể làm, có đi hay không Chư Thiên Vạn Giới, thật đúng là không quan trọng.

"Bất quá, tốt xấu tu tới Thiên Quân, muốn đi ra ngoài một chuyến, hay là không khó, chỉ là hắn muốn đi tới Địa Ngục loại địa phương này, còn muốn đến chỗ sâu, đem không biết có phải hay không là chân chính tồn tại U Minh Trường Sinh Thụ mang về, cái này có chút không hợp thói thường!"

Dư Bất Đồng nhịn không được nói ra: "Dù sao, Địa Ngục cùng chúng ta Thiên Đình quan hệ, ha ha, chính là tử địch đâu! Thiên Cơ tiểu tử dám đi làm loại chuyện này, trừ kẻ tài cao gan cũng lớn bên ngoài, chính là khẳng định bất đắc dĩ, ai có thể nghĩ tới, hắn thật thành công đem U Minh Trường Sinh Thụ bí mật mang về!"

"Nói như thế, bí mật này các Thiên Đế hẳn là biết đến a?"

Hứa Vô Chu không khỏi hỏi.

"Khẳng định là biết đến, thế nhưng là cái này lại như thế nào?"

Dư Bất Đồng xem thường nói: "U Minh Trường Sinh Thụ tuy tốt, nhưng là các Thiên Đế cách cục lớn đâu, nhiều nhất chính là kinh ngạc, Thiên Cơ tiểu tử thật đúng là đem thứ này làm cho trở về, nhiều nhất chính là đánh đổi khá nhiều, đổi đi lĩnh hội một đoạn thời gian, nhìn một chút cái này U Minh Trường Sinh Thụ cụ thể có gì huyền diệu, giới hạn nơi này. Mà lại thật tính toán đứng lên, Thiên Cơ tiểu tử dù là đạt được U Minh Trường Sinh Thụ đều tốt, cũng tuyệt đối không gọi được là Thiên Quân bên trong giàu có nhất."

"Ồ? Như vậy Thiên Quân bên trong ai giàu có nhất?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Giàu có nhất khó mà nói, nhưng là xếp tại ba vị trí đầu, có kém không nhiều một bàn tay nhiều đi."

Dư Bất Đồng vạch lên đầu ngón tay, tính toán nói ra: "Trong đó có bao quát ngươi biết Tiên Thủy Thiên Quân, còn có mặt khác mấy cái Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi gia hỏa. . ."

Sở dĩ Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, là bởi vì bọn hắn tại Chí Tôn cảnh giới cũng là tu luyện đến rất cao tình trạng, sở cầu không có gì hơn là tiến thêm một bước, siêu việt Chí Tôn chi cảnh.

Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng bọn hắn nói chuyện phiếm ở giữa, rốt cục đã tới Đế Nữ cung vùng này..