Chương 1985: Bị thương

Chương 1985: Bị thương

Cùng ven đường nhìn thấy không sai biệt lắm, cho dù là Đế Nữ cung bên trong, cũng là khắp nơi trên đất bừa bộn.

Ngày xưa nơi đây biến cố, nuốt sống hết thảy, trừ Thiên Cơ Thiên Quân loại này Đế cảnh tồn tại cùng hắn trước kia phân chia ra tới từng cái chính mình, nửa chết nửa sống, mặt khác vật sống nghiễm nhiên đã chết hết.

Hứa Vô Chu cũng là hỏi qua trước một bước tới đây Sở Lạc Vũ, xác định nơi này không có thi thể.

Bất kỳ tử thi, mặc kệ là Thiên Cơ Thiên Quân tùy tùng, hay là đồ đệ, hay là Đế Tử Đế Nữ, chết là phải chết, thế nhưng là chết không thấy xác!

"Nói cách khác, Thiên Cơ Thiên Quân hắn phân chia ra tới từng cái chính mình, hay là có ở chỗ này hủy diệt đằng sau, tới đây thu thập tàn cuộc đúng không?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Về phần mặt khác tài nguyên tu luyện hoặc là thiên tinh các loại không có bị thu đi, cũng là rất dễ giải thích, đường đường Thiên Quân, không thiếu điểm ấy, huống chi Thiên Cung vốn là Thiên Cơ Thiên Quân.

Cùng tòa này Thiên Cung luân hãm, cùng Thiên Cơ Thiên Quân có chút ít quan hệ, hắn có lẽ đối với cái này thẹn trong lòng, người đều không có, còn muốn những tử vật này làm gì?

Kết quả là liền tiện nghi Sở Lạc Vũ bọn hắn những kẻ đến sau này.

"Thiên Cơ Thiên Quân hắn có phải hay không là đem những thi thể này cho. . ."

Sở Lạc Vũ nhịn không được hỏi.

Dù sao ẩn chứa Đế cảnh cường giả linh hoa, cùng tu tới Thánh Vương, Đại Thánh cảnh giới, làm chiến khôi vật liệu tới nói, quả thực là hiếm có.

"Sẽ không." Nào có thể đoán được Dư Bất Đồng lúc này lắc đầu phủ định, nói: "Hoặc là nói, không đến mức như vậy! Thiên Cơ tiểu tử người này đi, đúng là không được hoan nghênh, mà lại làm việc nghiêm khắc, không cho phép hạt cát, nhưng là hắn đối với mình người, nhất là con cái, đồ đệ còn có tùy tùng, đều là coi như không tệ, bọn hắn đã vận khí không tốt chết rồi, thi thể của bọn hắn không cho phép kẻ khác khinh nhờn. . . Cho dù là bị phân chia ra tới bọn gia hỏa này, đều là như vậy."

"Dù sao bọn hắn đều là căn cứ vào Thiên Cơ tiểu tử đản sinh ra từng cái hắn a. . . Giữa lẫn nhau tranh đấu, không có gì hơn là vì chiếm cứ quyền chủ động thôi, mặt khác đủ loại, hắn vẫn là hắn, tòa này Thiên Cung di tích thi thể, hẳn là từng cái có thể hành động hắn, thu thập tàn cuộc."

Ngừng lại một chút, Dư Bất Đồng lại nói.

Vì sao cường điệu là có thể hành động Thiên Cơ Thiên Quân, thì là bởi vì còn có phòng luyện công loại này hoàn toàn không có khả năng di động, còn có trong học đường cần kích phát mới có thể hành động tình huống đặc biệt.

Hứa Vô Chu bọn hắn gọn gàng dứt khoát đi tòa kia ở vào chỗ sâu Đế Nữ cung.

Cái này một tòa Đế Nữ cung dáng vẻ liền cùng mặt khác khác biệt.

Hứa Vô Chu mới vừa tới đến Thiên Đình, đi vào Bắc Cực Thiên Cung thời điểm  đồng dạng là ở trong Đế Nữ cung, hắn có thể vạn phần xác định, Đế Nữ cung tuyệt đối không phải như thế một cái bộ dáng.

"Nơi này bộ dáng càng giống là một tòa tháp!"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói: "Xem xét chính là trấn áp vật gì đó, các ngươi cũng dám chủ động tới gần, còn mở ra phong ấn? Thật sự là không chê chuyện lớn a!"

Bây giờ biết được tòa này Thiên Cung di tích bên trong, còn có một đống lớn ngày xưa bị phân chia ra tới Thiên Cơ Thiên Quân, đã đầy đủ để cho người ta nhức đầu không thôi, hiện tại còn thả ra một cái càng thêm trọng lượng cấp tồn tại, nghĩ như thế nào!

"Oan uổng a!" Sở Lạc Vũ hô to oan uổng, nói: "Có lẽ cùng phong ấn bị phá có quan hệ, nơi này cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, chúng ta khi đó căn bản không có đi vào vào sâu như vậy địa phương, nhưng lại có phi thường cổ quái động tĩnh, một mực hô hoán chúng ta, hấp dẫn lấy chúng ta. . . Ầy, tựa như như bây giờ!"

Coong coong coong coong.

Bị Sở Lạc Vũ kiểu nói này, Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng cũng là đã nhận ra, thật là có một loại nào đó nhỏ bé thanh âm như có như không truyền đến, nó âm thanh vù vù vù, nhưng lại không phải loại kia oan hồn tàn hồn thanh âm.

"Đây đúng là cảm ứng được chúng ta tới gần đằng sau, vừa rồi truyền đến, cùng Sở Lạc Vũ nói tình huống, phi thường khác biệt."

Dư Bất Đồng trầm ngâm một chút, nói.

Chớ nhìn hắn bình thường già mà không kính dáng vẻ, trên thực tế làm sao đều là một nửa bước Đại Thánh, thuyền hỏng còn có 3000 đinh, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

"Đây là còn muốn đem chúng ta cho lừa gạt đi vào. . . Sở Lạc Vũ?"

Dư Bất Đồng vừa định cười nhạo, đã thấy Sở Lạc Vũ tâm thần có chút dao động.

Hiển nhiên, Sở Lạc Vũ mặc dù là có bảo vật che chở tâm thần, nhưng là bảo vật này tuyệt không phải một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, hơn phân nửa thuộc về tiêu hao loại hình.

Trước đó che chở Sở Lạc Vũ một lần, đã trừ khử không ít uy lực.

Hiện tại lại tới lần thứ hai, tự nhiên là ngăn cản không nổi.

"Kinh Tiên tiểu nha đầu ngươi. . . A?"

Dư Bất Đồng còn chưa kịp nói chuyện, đã thấy Hứa Vô Chu bình chân như vại ngắm nghía tòa tháp này trạng Đế Nữ cung, điềm nhiên như không có việc gì, cùng tâm thần bất ổn Sở Lạc Vũ hoàn toàn khác biệt!

Hứa Vô Chu hắn nhìn thoáng qua Dư Bất Đồng, nói: "Dư gia gia ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì? Ta biết ta dáng dấp nhìn rất đẹp, thế nhưng là Dư gia gia ngươi cũng không cần dạng này nhìn chằm chằm vào ta nhìn a."

"Ai muốn nhìn chằm chằm ngươi nhìn a. . . Ngươi tại sao có thể bình yên vô sự? Đây cũng không phải là Thánh Nhân có thể chống cự thủ đoạn!"

Dư Bất Đồng không khỏi hỏi.

Không sai, bọn hắn trước khi đến đã thảo luận qua  dựa theo bích hoạ vị kia Thiên Cơ Thiên Quân thuyết pháp, Đế Nữ cung trấn áp vị này, rất có thể là sa vào đến một loại nào đó suy yếu bên trong.

Đúng là như thế, Hồ Du Du bọn người bị bắt đi không giả, lại không nhất định bị giết chết.

Có thể là xem như dê bò một dạng nuôi nhốt đứng lên, dùng cái này dần dần khôi phục.

Tuy nói tiến độ chậm chạp, thế nhưng là nhiều năm như vậy cũng chờ đến đây, không kém như vậy một Đinh nửa điểm.

Đương nhiên, cũng có thể là là hư thì thực chi, thực tắc hư chi, hư hư thật thật.

Dù sao, vị kia cực giống Đế Nữ Thiên Cơ Thiên Quân xác thực có thể đối phó bản thể không giả, thế nhưng là hắn còn muốn càng nhiều càng nhiều, tốt nhất là có thể đem hắn Thiên Cơ Thiên Quân toàn bộ hấp thu thôn phệ, trở nên mạnh hơn, tốt có càng nhiều vốn liếng chống lại bản thể.

Cố ý yếu thế, hấp dẫn mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân đến tặng đầu người, cũng không phải không thể nào.

Bởi vì thông qua vừa mới lần này động tĩnh, Dư Bất Đồng thật là trực tiếp cảm nhận được một loại suy yếu cảm giác!

Phảng phất chính là hắn cái này nửa bước Đại Thánh đi vào đều có thể tùy tiện quét ngang đối phương bộ đáng.

Chỉ là Thánh Vương phía dưới võ giả, y nguyên khó mà ngăn cản, cho nên Hồ Du Du bọn hắn dù cho có Thánh Nhân đỉnh phong tồn tại, còn không chỉ một vị, vẫn như cũ mắc lừa, trừ có bảo vật che chở Sở Lạc Vũ bên ngoài toàn quân bị diệt.

Thế nhưng là, Diệp Kinh Tiên nha đầu này không phải Thánh Nhân bát giai mà thôi sao?

Làm sao nàng lại bình yên vô sự?

Hứa Vô Chu cười không nói.

Vừa mới những cái kia kỳ quái sóng âm, cho Hứa Vô Chu cảm giác, rất giống Ma Âm tộc thủ đoạn.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn tại nắm giữ Lục Tự Chân Ngôn tình huống dưới, trừ phi đối diện bộc phát ra Đại Thánh cấp bậc uy lực, nếu không muốn dùng cái này bắt lấy hắn, ngẫm lại vẫn được, thật làm, tuyệt đối không thể.

"Nhưng là, ta cảm thấy loại này suy yếu cảm giác, không giống giả a. . . Hẳn là bên trong vị kia thật bị thương không nhẹ?"

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú tòa này Đế Nữ cung, không tự chủ được thầm nghĩ. Nếu là như vậy, hắn nói không chừng thật có thể cơ hội ở đây làm một vố lớn đâu..