Chương 1986: Lừa dối người đâu

Chương 1986: Lừa dối người đâu

Đùng đùng!

Dư Bất Đồng không chút khách khí cho muốn lung la lung lay đi vào Đế Nữ cung Sở Lạc Vũ, nói: "Uy, tỉnh!"

Ta

Bị đánh đến có chút mộng bức Sở Lạc Vũ kinh ngạc không thôi, nói: "Ta vừa mới là trúng chiêu?"

Hắn vậy mà thần không biết quỷ không hay luân hãm trong đó, loại chuyện này, đơn giản không hợp thói thường!

"Mở ra phong ấn còn như vậy giả thần giả quỷ. . . Ha ha, hắn tốt nhất là còn có dư lực đối phó chúng ta, nếu không cái này Đế Nữ cung sẽ là chúng ta vật trong bàn tay."

Hứa Vô Chu trải qua một phen suy nghĩ, chắc chắn Đế Nữ cung bên trong vị này, chưa hẳn thật mạnh mẽ như vậy khủng bố, lập tức cùng Dư Bất Đồng bọn hắn cùng một chỗ, bước vào trong đó.

Coong coong coong coong!

Lại không biết, Hứa Vô Chu bọn hắn vừa mới đi vào, liền có vài chi không hết vù vù khuấy động.

Ngay sau đó, bọn hắn toàn bộ đều bị cuốn vào trong đó, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, truyền tống đến một địa phương khác.

"Đây, đây là. . ."

Sở Lạc Vũ hắn là hãi nhiên không thôi, nói.

Bọn hắn còn không có triệt để tiến vào đâu, liền bị nắm sao?

Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng ngược lại là không như trong tưởng tượng như vậy như lâm đại địch.

Bởi vì vừa mới một loại này cuốn tới động tĩnh, tuy là thanh thế cuồn cuộn, nhưng không có quá nhiều uy lực, bọn hắn cũng liền thuận thế mà làm, nhìn xem là tình huống như thế nào.

Kết quả mở mắt xem xét, bọn hắn là lợi lai đến một phương đại trận phụ cận, nơi này còn có hôn mê bất tỉnh Hồ Du Du bọn người.

Thấy thế, Hứa Vô Chu ánh mắt chuyển động, nhìn về hướng trung tâm trận pháp đạo này bóng người.

Nơi đây trong trận pháp, có một tấm vương tọa, trên đó ngồi một cái hiện ra lười biếng tư thế ngồi nữ tử.

"Nữ tử? Không. . . Đây là Thiên Cơ Thiên Quân?"

Hứa Vô Chu híp híp mắt, nhớ tới lai lịch của đối phương.

Một cái bị Thiên Cơ Thiên Quân bản thể thận trọng đối đãi, thậm chí cần trấn áp lại, tồn tại cực kỳ đặc thù.

Chỉ gặp hắn đúng là nam sinh nữ tướng, cùng mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân bộ dáng hoàn toàn khác biệt, thậm chí mặc cũng khác biệt Hứa Vô Chu thấy qua Thiên Cơ Thiên Quân, mà là cung trang váy dài.

"Là hắn!"

Dư Bất Đồng cũng nhận ra cái này ngày xưa bị hắn hiểu lầm là Đế Nữ Thiên Cơ Thiên Quân.

"Các ngươi không phải muốn tới tìm ta a? Không cần phiền phức như vậy, trực tiếp tới là được."

Trên vương tọa Thiên Cơ Thiên Quân uể oải nói.

Ồ

Hứa Vô Chu kinh ngạc sau khi, ánh mắt lập tức khóa chặt vương tọa bên cạnh.

Ngay tại cái này Thiên Cơ Thiên Quân để trần trên chân ngọc, vừa vặn giẫm lên một khối đá.

"Không, không phải tảng đá, là vạn chuyển U Huyền Thiết!"

Hứa Vô Chu ánh mắt trở nên nóng bỏng, hô hấp trở nên dồn dập lên.

Nói thật, chân ngọc cái gì, không nói trước nữ nhân của hắn chân đều thật đẹp mắt, mà lại hắn hiện tại là diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung thậm chí diễm tuyệt Thiên Đình Diệp Kinh Tiên a!

Còn cần nhìn người khác a?

Tự cấp tự túc là được.

Chân chính để tâm hắn động không ngừng, chính là trong truyền thuyết tuyệt thế kim loại, vạn chuyển U Huyền Thiết!

"Tương truyền bảo vật này chính là trấn áp cái này Thiên Cơ Thiên Quân trận pháp một trong mấu chốt, hiện tại cũng bị giẫm tại dưới chân, nói rõ trận pháp đã bị phá, vừa mới đem chúng ta cưỡng ép chuyển di tới, cũng là trận pháp nguyên nhân?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn đối với nơi này giải không nhiều, thậm chí trong bích hoạ mặt vị kia cũng là mà biết không nhiều.

Bởi vì trấn áp cái này Thiên Cơ Thiên Quân, là bản thể thủ bút!

Vì cái gì không để cho hắn Thiên Cơ Thiên Quân biết, nguyên nhân cũng là vô cùng đơn giản.

Nói ngắn gọn, chính là một loại này thôn phệ, không phải đơn hướng!

Đúng vậy, nếu như điều kiện thích hợp, mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân chưa chắc liền không thể thôn phệ Đế Nữ cung bên trong vị này.

Dù sao, thủy năng dập lửa, có tuyệt đối khắc chế không giả, nhưng là hỏa thế quá lớn, như vậy là thủy diệt lửa, hay là lửa bốc hơi nước, cái này khó mà nói.

May mắn mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân cũng là đều có Quỷ Thai, đều có riêng phần mình tâm tư cùng ý nghĩ, không có khả năng chân chính liên hợp cùng một chỗ, nếu không liền Thiên Cơ Thiên Quân bản thể tình huống này, thật là chờ chết là có thể.

"Thiên Cơ tiểu tử, ngươi đây là ý gì?"

Dư Bất Đồng nhìn thoáng qua phía trên đại trận từng kiện trấn áp bảo vật, cơ hồ là phải chảy nước miếng, nói.

"Các ngươi giúp ta một chút sức lực, các ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho."

Trên vương tọa cái này Thiên Cơ Thiên Quân Du Du nói ra: "Mà ta muốn rất đơn giản. . . Thôn phệ toàn bộ ta, bao quát bản thể!"

"Còn có, đừng gọi ta Thiên Cơ, ta không thích cái tên này, ta cùng mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân khác biệt, bọn hắn đi, là cảm thấy mình bị phân chia ra đến, cũng là thuộc về Thiên Cơ Thiên Quân, khác nhau ở chỗ, bọn hắn lần hai, bản thể là chủ, chỉ thế thôi, ta lại khác biệt, ta xưa nay không cảm thấy mình là Thiên Cơ Thiên Quân, ta chính là ta, ta từ duy nhất."

Cái này Thiên Cơ Thiên Quân lạnh lùng nói ra: "Bởi vậy, các ngươi có thể xưng hô ta là, Vạn Cơ."

"Vạn Cơ?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng biểu lộ đều là có chút là lạ.

Bản thể là Thiên Cơ, cho nên liền muốn lấy cái vạn chữ sao?

Cũng không phải tiểu hài tử!

Về phần cơ một chữ này, cũng là rất dễ lý giải, chính là hắn cảm thấy mình là nữ tử.

Trong bích hoạ Thiên Cơ Thiên Quân đã từng nói, cũng là thử qua phân chia ra đến cực kỳ nữ hóa thần hồn, xem ra chính là chỉ trước mắt vị này.

"Chỉ cần các ngươi giúp ta, các ngươi muốn, ta đều có thể cho, như thế nào?" Vạn Cơ cười tủm tỉm nói ra: "Các ngươi tới đây, không có gì hơn là vì cơ duyên tạo hóa a? Bản thể tình huống chưa chắc so ta muốn tốt, như vậy là ai tới làm cái này Thiên Cơ Thiên Quân, kỳ thật không có khác nhau, cho dù là ta Vạn Cơ trở thành duy nhất Thiên Cơ Thiên Quân, cuối cùng trở về Thiên Đình, tin tưởng Thiên Đình các vị đều là đối với ta vô cùng hoan nghênh a?"

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu bọn hắn trầm mặc không nói.

Người khác nghĩ như thế nào, Hứa Vô Chu không biết, chỉ là dù là tại hắn cái này đối với Thiên Đình không hiểu nhiều người xem ra, chuyện này, thật đúng là cái dạng này!

Một cái Thiên Quân trở về, Thiên Đình khẳng định là vô cùng hoan nghênh.

Dù cho cái này Thiên Quân, không phải trước đó vị kia ý chí chủ đạo, cũng không không thể.

Bọn hắn cần, là đối với Thiên Đình thái độ, cùng Đế cảnh cường giả chiến lực.

Nếu như cái này Vạn Cơ thật thành công, cường thế trở về, mấy vị Thiên Đế thậm chí ra tay giúp đỡ đỡ thẳng Vạn Cơ vị trí, cũng không kỳ quái.

Cho nên, hiện tại vấn đề chỉ có một cái. . . Hứa Vô Chu bọn hắn có giúp hay không, có hợp hay không làm.

"Thật có thể cho chúng ta sao?"

Dư Bất Đồng nhìn lướt qua mọi người ở đây, nhịn không được hỏi.

Nơi này trấn áp đồ vật rất nhiều, Diệp Kinh Tiên đối với tuyệt thế kim loại cảm thấy hứng thú, như vậy Dư Bất Đồng cũng không cùng nàng tranh giành, nhưng là những thứ đồ khác, đáng tiền còn có rất nhiều, hắn rất khó thờ ơ a.

"Du Du bọn hắn đâu?"

Lúc này, Sở Lạc Vũ không khỏi hỏi.

Cứ việc Vạn Cơ cho ra điều kiện phi thường dụ hoặc, chỉ là hắn việc cấp bách, hay là Hồ Du Du an nguy.

"Bọn hắn không có việc gì, chính là ngất đi thôi, ta còn muốn lấy nếu như ngươi không dời đi cứu binh, có lẽ thật muốn giết mấy cái giải thèm một chút, dù sao ta trấn áp lâu như vậy, thật đúng là có chút thèm nhỏ dãi tươi mới huyết nhục." Vạn Cơ cười nhẹ một tiếng, nói..