Chương 1987: Nắm

Chương 1987: Nắm

Lời này vừa ra, Sở Lạc Vũ lập tức sắc mặt trắng bệch, nói: "Như vậy hiện tại. . ."

"Hiện tại? Liền nhìn quyết định của các ngươi."

Vạn Cơ không nhanh không chậm nói ra: "Hiện tại các ngươi là cùng ta hợp tác, hay là như thế nào, đều quyết định bọn hắn, cùng vận mệnh của các ngươi tương lai."

"Thế nhưng là Thiên Cơ tiểu tử. . . A, không, Vạn Cơ, Vạn Cơ ngươi nghĩ tới chúng ta giúp ngươi đối phó mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân, vấn đề ở chỗ, chúng ta chút tu vi ấy, thật là là rất khó làm việc đó a!"

Dư Bất Đồng khóc một gương mặt mo nói ra: "Liền ta tại học đường gặp phải Thiên Cơ tiểu tử, dù là không có Chí Tôn tu vi, đều có Đại Thánh thực lực, ta cho ăn bể bụng chính là một nửa bước Đại Thánh, một cái ta đều làm bất quá, chớ đừng nói chi là chí ít còn có mấy chục trên trăm cái đâu!"

Không sai, tại học đường thời điểm, Dư Bất Đồng liền cảm ứng qua, ngay lúc đó đại đạo lạc ấn bên trong, một cái kia Thiên Cơ Thiên Quân, chí ít đều là Đại Thánh cấp bậc thực lực.

Mặc dù không có Chí Tôn chiến lực, chỉ là liền bọn hắn mấy cái này thánh Nhân Thánh vương, một cái Đại Thánh đầy đủ chụp chết bọn hắn toàn bộ người.

Về phần khi đó vì sao không có đối bọn hắn thống hạ sát thủ, thì là Thiên Cơ Thiên Quân phân chia ra tới mấy cái này chính mình, tính cách cũng là đủ loại, đoán không ra, không nghĩ ra!

Dù sao khi đó không giết bọn hắn, Dư Bất Đồng liền không tốn cái kia thời gian đi suy nghĩ nhiều.

"Các ngươi yên tâm đi, bọn hắn mặc dù có Đại Thánh chiến lực, nhưng là cùng ta đối đầu, ha ha, vẫn là bị ta nắm phần, trừ phi bọn hắn toàn bộ liên hợp lại, chỉ là dựa theo ta đối bọn hắn hiểu rõ, đây là chuyện không thể nào."

Vạn Cơ khẽ cười một tiếng, nói: "Mặt khác, ngươi nói bọn hắn có vài chục trên trăm cái, thậm chí nhiều hơn, ta có thể nói cho ngươi, hiện tại bọn hắn nhiều nhất chỉ có ba mươi năm mươi cái, dù sao ngày xưa Thiên Cung sụp đổ, bọn hắn chết mất không ít, làm chuyện ngu xuẩn, không có khả năng không trả giá thật lớn. Mặc dù bọn hắn vẫn như cũ không ít, chỉ là chúng ta chầm chậm mưu toan, chưa hẳn không thể làm rơi bọn hắn."

"Cho dù số lượng không có ta tưởng tượng nhiều như vậy, thế nhưng là chỉ cần ta đem bọn hắn toàn bộ hấp thu, đều thôn phệ, đối đầu hiện tại bản thể, hay là không nhỏ phần thắng."

Vạn Cơ dương dương đắc ý nói ra.

"Không nhỏ phần thắng là nhiều không nhỏ?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Tiếp cận một nửa!" Vạn Cơ nghiêm túc nói: "Nếu như bản thể ở vào đỉnh phong, như vậy ta có lẽ ngay cả 1% nắm chắc đều không có, hiện tại bản thể tình huống đáng lo, tự vệ liền phi thường khó khăn, chớ đừng nói chi là mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân còn tại không ngừng gây sự, tình cảnh của hắn, cùng cùng nguy cơ.

Nếu như ta có thể thôn phệ hắn, như vậy ta liền có thể đảo khách thành chủ, trở thành Thiên Đình Vạn Cơ Thiên Quân!"

Mặc dù Vạn Cơ nói đến lời thề son sắt dáng vẻ, chỉ là Hứa Vô Chu lại tốt, Dư Bất Đồng cũng được, dựa vào bọn hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, đều cảm thấy sự tình tuyệt đối không có cùng Vạn Cơ nói đơn giản như vậy.

Chuyện này, vô cùng nguy hiểm!

Tuy có có thể nhìn hồi báo, vấn đề ở chỗ, không có được, không phải là bánh vẽ sao?

Bánh vẽ loại chuyện này. . . Từ trước đến nay đều là bọn hắn cho người khác bánh vẽ, chỗ nào đến phiên người khác cho bọn hắn bánh vẽ?

Kết quả là, Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Tốt a! Muốn ta hợp tác, trước cho ta một chút thành ý đi. . . Tỷ như ngươi đế bí, còn có vạn chuyển U Huyền Thiết!"

"Tại Thiên Cơ Thiên Quân phân chia ra tới rất nhiều cái hắn bên trong, ngươi là phi thường đặc thù một cái, hẳn là nắm giữ đế bí a?"

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi.

"Đế bí?"

"Tuyệt thế kim loại?"

Dư Bất Đồng cùng Sở Lạc Vũ đều bị một màn này cho kinh đến.

Hứa Vô Chu đây là ý gì?

Không phải là không chút nào kiêng kị cái này Vạn Cơ, còn có chút hăng hái cùng hắn cò kè mặc cả đi lên?

Thật hay giả!

"Kinh Tiên tiểu nha đầu, ta nói ngươi có thể hay không quá mức xúc động một chút?" Dư Bất Đồng vội vàng thuyết phục Hứa Vô Chu, nói: "Hiện tại Vạn Cơ cùng chúng ta minh bài, quả quyết là có nhất định lực lượng, như vậy khiêu khích, thật được không? Vạn nhất hắn muốn giết ngươi lập uy, như vậy Dư gia gia chỉ có thể ở về sau ngày lễ ngày tết thời điểm, cho thêm ngươi đốt điểm tiền giấy!"

"Dư gia gia, ngươi chết ta cũng chưa chết đâu. . . Chỉ là đi, vị này Vạn Cơ các hạ nói đến như vậy vang dội, không được cho ta một chút chỗ tốt chứng minh chứng minh thực lực?"

Hứa Vô Chu không hề sợ hãi, nói: "Mà lại ta người này lấy tiền làm việc, chỉ cần chỗ tốt đúng chỗ, chính là Thiên Cơ Thiên Quân bản thể, ta đều giết cho ngươi xem."

Tê

Lời này vừa ra, mặc kệ là Dư Bất Đồng hay là Sở Lạc Vũ, đều lập tức hít sâu một hơi, Diệp Kinh Tiên đây là muốn đáp ứng hợp tác ý tứ?

Chỉ là nhìn nàng hiện tại tư thế, cũng không giống là muốn cùng Vạn Cơ hảo hảo đàm luận a, cho nên đến cùng là tình huống như thế nào?

Vạn Cơ híp mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, hoặc là nói Diệp Kinh Tiên, nói: "Ngươi là vị nào nữ nhi?"

"Ta là Bắc Cực Thiên Đế nữ nhi Diệp Kinh Tiên."

Hứa Vô Chu tự giới thiệu, nói.

"Bắc Cực Thiên Đế sao? Ha ha, ngược lại là sinh một nữ nhi tốt đâu. . . Đế bí, tại ta chỗ này, tuyệt thế kim loại  đồng dạng ở đây, ta đích xác có thể cho ngươi, vấn đề ở chỗ, ngươi đáng đồng tiền sao?"

Vạn Cơ chậm rãi hỏi: "Nếu như ngươi đáng giá, ta khẳng định không để ý đưa cho ngươi a. Nếu như ngươi không đáng đâu?"

"Có đáng giá hay không cái gì, không bằng thử một lần?" Hứa Vô Chu chủ động đề nghị, nói: "Vạn Cơ các hạ cùng ta đánh nhau cùng cấp, nhìn xem thực lực của ta như thế nào liền tốt, nếu như ta không địch lại, như vậy ta mặc cho xử trí! Chính là xem như chuồng dê bò nuôi, cung cấp huyết khí, linh khí cùng tinh khí thần cái gì cũng tốt, ta đều có thể."

"Chỉ là ta thắng mà nói, như vậy đế bí cùng tuyệt thế kim loại, đều muốn cho ta."

Cuối cùng, Hứa Vô Chu lại bổ sung nói ra.

Thấy thế, Dư Bất Đồng cùng Sở Lạc Vũ chính là có chút biến sắc.

Bọn hắn đại khái đoán được Hứa Vô Chu sáo lộ. Diệp Kinh Tiên thiên phú tài tình cái gì, bọn hắn nhất thanh nhị sở, có thể nói là tương đương cường hoành, hơn nữa còn nắm giữ không chỉ một loại đế bí, đánh nhau cùng cấp, chính là chân chính thiếu niên Chí Tôn tới, cũng không dám nói tuyệt đối có thể thắng nàng a.

Nhưng là một loại này dùng tại Vạn Cơ nơi này. . . Có thể thực hiện sao?

Đây là một cái phi thường quỷ dị khó lường gia hỏa a, chẳng lẽ liền không sợ lật xe sao?

Mặc dù bây giờ Vạn Cơ vì tế thủy trường lưu, không có lập tức giết chết Hồ Du Du bọn hắn, nhưng là xét đến cùng, cũng là Hồ Du Du bọn hắn không đủ cường đại!

Trực tiếp giết chết, Vạn Cơ có thể lấy được chỗ tốt, phi thường có hạn, còn không bằng tế thủy trường lưu tới càng tốt hơn.

Dù sao, Vạn Cơ đều bị trấn áp nhiều năm, cũng không kém như vậy một Đinh nửa điểm thời gian.

Thế nhưng là, Diệp Kinh Tiên lại khác biệt!

Nàng này độ mạnh, rõ như ban ngày!

Nếu như trực tiếp đem Diệp Kinh Tiên cho hút sạch hút sạch, Vạn Cơ đích thật là có thể cực lớn khôi phục như cũ.

Mặc dù thật làm như vậy, tương lai Vạn Cơ trở về Thiên Đình cũng là một nan đề là được. Bởi vì tiểu bối phạm sai lầm, đối với Đế Tử Đế Nữ xuất thủ, một bàn tay chụp chết bọn hắn, có vấn đề cũng không lớn, chỉ là thôn phệ hấp thu huyết nhục của bọn hắn, cái này rõ ràng là Thiên Đình không cho phép, Thiên Quân cũng thế..