Chương 1988: Vạn Cơ

Chương 1988: Vạn Cơ

Vấn đề này, Vạn Cơ đồng dạng đang suy nghĩ, hắn trầm ngâm không nói, là thật là không nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ như thế không theo lẽ thường ra bài.

Quả thực là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Đây là ta tự nguyện, coi ta không coi ai ra gì lại tốt, như thế nào cũng được, vô luận đã xảy ra biến cố gì, ta đều nguyện ý phụ trách!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Uy, Kinh Tiên tiểu nha đầu. . ."

Dư Bất Đồng nhìn Hứa Vô Chu đến thật, vội vàng đem hắn kéo đến một bên, nói: "Ngươi chăm chú sao?"

"Cái này còn có thể là giả?"

Hứa Vô Chu quả quyết trả lời nói ra: "Ta muốn đế bí, còn có tuyệt thế kim loại."

"Ta cũng muốn muốn đâu, thế nhưng là ngươi không có khả năng lấy mệnh tương bác a!" Dư Bất Đồng vội vội vàng vàng nói ra: "Cái này Vạn Cơ cũng không dễ chọc. . . Theo ý ta, tất nhiên là lúc trước gặp phải hai vị phía trên, hắn hiện tại mời chúng ta hợp tác, ta cảm thấy có thể nói một chút, chỉ là có đáp ứng hay không đi, hay là hai chuyện nói riêng, nếu như hắn thật cưỡng ép vì đó, như vậy chúng ta liền đáp ứng xuống tới, cũng không có gì, nói tóm lại, tính mệnh quan trọng a!"

Hứa Vô Chu không khỏi nhìn một chút Dư Bất Đồng, nói: "Không nhìn ra Dư gia gia ngươi vẫn rất quan tâm ta a. . ."

"Các ngươi những này tiểu hỗn đản không tuân theo già, không có nghĩa là ta không thể không yêu ấu a, ngươi cho rằng vì cái gì Thiên Quân cùng Thiên Đế bọn hắn đều cho ta mặt mũi? Chính là bọn hắn còn lúc còn trẻ, hoặc nhiều hoặc ít đều chiếm được qua trợ giúp của ta. . . Trở lại chuyện chính, ngươi cũng không nên làm chuyện ngu xuẩn a!"

Dư Bất Đồng vội vàng khuyên nhủ.

Không phải sao?

Cái này Vạn Cơ xem xét liền rất có vấn đề, hiện tại Hứa Vô Chu như vậy hứa hẹn, nếu không địch lại, Vạn Cơ dù cho đích thực đem hắn thôn phệ hầu như không còn, đều là có nhiều khả năng.

Không tìm đường chết sẽ không phải chết, hi vọng Hứa Vô Chu tự giải quyết cho tốt a!

Hứa Vô Chu cười không nói.

Đối với cái này, hắn tự có phân tấc, trên thực tế, hắn cũng là vì nghiệm chứng một cái ý nghĩ thôi.

Nghiệm chứng kết quả, sẽ quyết định hắn nên như thế nào cùng cái này Vạn Cơ liên hệ.

Nếu đối phương minh bài, như vậy Hứa Vô Chu hắn cũng minh bài đối đãi, ai sợ ai a!

Sở Lạc Vũ hắn là không nói lời nào.

Hiện tại loại cấp bậc này giằng co, hắn có thể cho không ra bất kỳ ý kiến, hắn chỉ là quan tâm Hồ Du Du an nguy thôi.

Bất quá, nhìn hiện tại tư thế này, chớ nói Hồ Du Du, bọn hắn cũng là trở nên cùng cùng nguy cơ a!

Vạn Cơ nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, trầm ngâm không nói.

Hắn phát hiện chính mình nhìn có chút không hiểu nha đầu này.

Kỳ thật, bây giờ hết thảy, hắn đều là cố ý gây nên, có thể nói là đều nắm trong lòng bàn tay.

Bất quá, hiện tại bỗng nhiên toát ra một cái Diệp Kinh Tiên, nha đầu này không dựa theo sáo lộ ra bài. . . Vạn Cơ trong lúc nhất thời có chút nhìn không thấu đây là mấy cái ý tứ.

Mặc dù như vậy, hắn Vạn Cơ tôn làm có thể cùng Thiên Cơ Thiên Quân bản thể vật tay tồn tại, sẽ sợ chỉ là một tiểu nha đầu?

Hứa Vô Chu sợ hắn còn tạm được!

"Tốt, đây chính là ngươi nói. . ." Vạn Cơ cười híp mắt nói ra: "Chỉ là ta cảnh cáo nói ở phía trước, nếu quả như thật là bị ta đắc thủ, ta không nhất định liền sẽ mở một mặt lưới đó a, dù sao hiện tại ta đúng là nhu cầu cấp bách huyết nhục khôi phục chính mình, mà lại lại là ngươi chủ động yêu cầu, ta không có đạo lý cự tuyệt đưa tới cửa lợi ích khổng lồ."

Với hắn mà nói, nếu có thể hấp thu Diệp Kinh Tiên cấp bậc này võ giả, tuyệt đối là vật đại bổ, đối với hắn khôi phục, rất có ích lợi.

Tốt như vậy chỗ bày ở trước mắt, dù cho bao nhiêu cố kỵ Bắc Cực Thiên Đế, hắn không chừng đều sẽ động tâm, nhịn không được đích thực đem Diệp Kinh Tiên nuốt chửng lấy hầu như không còn.

Dù sao, nếu như hắn tại cùng bản thể chi tranh ở trong thất bại, như vậy thì không có chuyện sau đó, chính hắn cũng bị mất, chỗ nào lo lắng người bên ngoài như thế nào?

"Tốt! Nhưng là ta sẽ chỉ đồng cấp một trận chiến."

Hứa Vô Chu rèn sắt khi còn nóng, phảng phất sợ sệt Vạn Cơ đổi ý.

Một màn này thật là là thấy Dư Bất Đồng cùng Sở Lạc Vũ thần sắc cổ quái.

Vạn Cơ còn sợ Hứa Vô Chu chạy đâu, đến cùng là ai tại nắm ai vậy!

Được

Vạn Cơ từ không gì không thể, nói.

Hắn chính là chân chính thiếu niên Chí Tôn, so với học đường thời điểm gặp phải cái kia còn cường đại hơn được nhiều.

Bởi vì học đường gặp phải, cũng vẻn vẹn một cái chiến khôi thôi.

Không trọn vẹn thần hồn luyện chế chiến khôi.

Cho dù là Chí Tôn thần hồn thì sao?

Chỉ có như vậy một tia, một sợi, lại có thể làm chút gì?

Hắn khác biệt.

Hắn là đặc thù.

Mặc dù chỉ là Thiên Cơ Thiên Quân phân chia ra tới bản thân ở trong một cái, nhưng cũng là đặc thù nhất một cái.

Coong coong coong coong!

Vạn Cơ đáp ứng đằng sau, lập tức hiện ra đại đạo chi lực của hắn.

"Đây, đây là. . ."

Dư Bất Đồng lập tức con ngươi co vào, nói: "Chí Tôn đại đạo! Mặc dù cùng Thiên Cơ tiểu tử không hoàn toàn một dạng, dù sao cũng không phải hoàn chỉnh Thiên Quân, nhưng là xác thực thuộc về Chí Tôn đại đạo. . . Kinh Tiên tiểu nha đầu, ngươi cũng nên cẩn thận!"

Hứa Vô Chu không nói một lời, vừa lên đến liền muốn lấy đại đạo trấn áp hắn?

Như vậy càng thêm là nghiệm chứng Hứa Vô Chu ý nghĩ.

"Đã như vậy. . ."

Hứa Vô Chu cũng là lấy đại đạo chống lại.

Không phải liền là đại đạo sao?

Chí Tôn đại đạo mà thôi, mặc dù không phải hắn Hứa Vô Chu đại đạo của mình, chỉ là lấy Diệp Kinh Tiên đại đạo chống lại là đủ.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu trực tiếp lấy Diệp Kinh Tiên đại đạo cùng Vạn Cơ đối chiến, đại đạo chi lực quét sạch, toàn bộ Đế Nữ cung đều đang chấn động.

Không chỉ là toà tháp cao này, vùng này từng tòa tàn phá kiến trúc, đều tại kịch liệt chấn động, tại sụp đổ, tại phá thành mảnh nhỏ!

"Cái này. . ."

Dư Bất Đồng cùng Sở Lạc Vũ đều là sợ ngây người, bọn hắn không hề nghĩ tới trận chiến này sẽ như thế đơn giản thô bạo, liền ngay cả lẫn nhau thăm dò đều tiết kiệm được, trực tiếp chính là đại chiến như vậy, đại đạo tranh phong!

"Dư gia gia, ngươi nói Kinh Tiên muội muội có thể thắng sao?"

Sở Lạc Vũ không khỏi hỏi.

Hắn tự nhiên là hi vọng Diệp Kinh Tiên có thể thắng.

Diệp Kinh Tiên một khi thắng, như vậy bọn hắn là có thể đem nắm càng nhiều quyền chủ động.

Hợp tác không hợp tác, còn có thương thảo chỗ trống . Bất quá, Dư Bất Đồng lại không nhìn như vậy, hắn mà là sắc mặt cổ quái nói ra: "Kinh Tiên tiểu nha đầu từ trước đến nay không có khối kim cương đừng ôm đồ sứ sống. . . Ta hiện tại chân chính hiếu kỳ chính là, nàng lực lượng từ đâu mà đến? Đây chính là Chí Tôn đại đạo a!

Dù là không lắm hoàn chỉnh đều tốt, cũng không phải nàng bây giờ có thể đối kháng a?"

Không sai, Dư Bất Đồng hắn không phủ nhận Diệp Kinh Tiên nha đầu này lại thật dài, tiếp tục tu luyện, sẽ không kém gì Thiên Quân tồn tại.

Nàng là thật có hi vọng trở thành một đời Nữ Đế.

Nhưng là, tuyệt đối không phải hiện tại a!

Hiện tại Diệp Kinh Tiên cùng Vạn Cơ chính diện chống lại, làm sao có thể chiếm được đến tốt.

Thế nhưng là, Dư Bất Đồng hắn lại phi thường rõ ràng, Hứa Vô Chu hắn làm như vậy, khẳng định là có nhất định nắm chắc, bất quá tùy ý hắn sống nhiều năm như vậy, muốn bể đầu đều muốn không ra, rốt cuộc muốn như thế nào cách làm, vừa rồi làm được rơi Vạn Cơ a!

Hứa Vô Chu không biết Dư Bất Đồng bọn hắn suy nghĩ cái gì  đồng dạng không muốn biết, hắn hiện tại, hết sức chuyên chú cùng Vạn Cơ một trận chiến.

"Chí Tôn đại đạo, quả nhiên bất phàm. . . Dù cho không lắm hoàn chỉnh, dù là Diệp Kinh Tiên đại đạo cường đại, cũng là khó mà chống lại, nhưng là không sao, mục đích của ta, không ở chỗ này!" Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, lập tức đối với Vạn Cơ lấy tay mà ra..