Chương 1989: Có chừng có mực

Chương 1989: Có chừng có mực

"Đại đạo phía dưới, đều là phàm nhân!"

Hứa Vô Chu đối với Vạn Cơ chộp tới, trong một chớp mắt, bọn hắn đại đạo bị chém, hết thảy hết thảy đều là trừ khử, đồng thời biến thành phàm tục.

A

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để Dư Bất Đồng cùng Sở Lạc Vũ trợn cả mắt lên, đây là tình huống như thế nào?

Vì cái gì Hứa Vô Chu cùng Vạn Cơ đồng thời đều biến thành phàm tục rồi?

Chỉ là không chờ bọn hắn kịp phản ứng, Hứa Vô Chu đã tới gần Vạn Cơ.

Hắn đã sớm chuẩn bị, cầm trong tay lưỡi dao, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai thẳng hướng Vạn Cơ!

Đừng đừng đừng đừng!

Hứa Vô Chu liên tục xuất đao, đao đao trí mạng, chỉ cần Vạn Cơ hơi không cẩn thận, nhẹ thì trọng thương, nặng thì chí tử!

Thấy thế, Vạn Cơ cũng là vẻ mặt nghiêm túc, tại ánh mắt biến ảo ở giữa, một cỗ khủng bố tuyệt luân khí tức lan tràn mà ra!

Ầm ầm long!

Thánh Vương cấp bậc uy áp tràn ngập, che khuất bầu trời, vọt thẳng phá đều là phàm nhân.

Không sai, mặc dù Hứa Vô Chu hắn có thể thi triển đều là phàm nhân, nhưng là đều là phàm nhân hạn chế cũng là cực đoan to lớn.

Hứa Vô Chu hiện tại chỉ là Thánh Nhân cảnh bát giai, liền ngay cả Thánh Nhân đỉnh phong đều không phải là, chém tới cùng là Thánh Nhân võ giả tu vi còn tốt, chỉ là Thánh Vương cấp bậc, có thể nói rất khó.

Chính là chân chính may mắn chém tới, đều là chỉ có thể gắn bó một quãng thời gian rất ngắn mà thôi.

Đúng là như thế, Vạn Cơ tại bộc phát ra siêu việt Thánh Nhân cảnh thực lực đằng sau, đều là phàm nhân lập tức liền mất hiệu lực.

Bất quá, đối với một mặt nhẹ nhõm Hứa Vô Chu, hiện tại Vạn Cơ sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi, liền có bấy nhiêu a khó coi.

"A? Đây là thế nào?"

Dư Bất Đồng phát giác được bầu không khí không thích hợp, không khỏi hỏi.

"Dư gia gia, ta cảm thấy chúng ta đã không cần chiến."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Đây là ý gì?"

Dư Bất Đồng hắn như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, nói.

"Ý tứ chính là, cái này Vạn Cơ các hạ. . . A, hiện tại trực tiếp gọi là Vạn Cơ là được rồi, hắn a, chính là một cái hổ giấy, nhìn xem rất mạnh, trên thực tế hiện tại ngay cả Đại Thánh tu vi đều không có, ta xem chừng nhiều nhất chính là Thánh Vương cao giai, hơn nữa còn là vừa mới đặt chân Thánh Vương cao giai một loại này."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra.

Vừa mới Vạn Cơ dưới tình thế cấp bách muốn phá giải hắn đều là phàm nhân, trực tiếp bộc phát ra chiến lực mạnh mẽ nhất.

Y theo suy đoán của hắn, cường đại nhất, cũng bất quá là Thánh Vương cao giai mà thôi.

Nếu Vạn Cơ chỉ có Thánh Vương cảnh cao giai trình độ, Hứa Vô Chu hắn thì sợ gì?

Bọn hắn còn có một nửa bước Đại Thánh Dư Bất Đồng đâu!

"Cái gì? Còn có loại chuyện này?"

Dư Bất Đồng bọn hắn tất cả đều kinh ngạc.

Cái này ngang ngược càn rỡ, nhìn qua thần bí khó lường Vạn Cơ, kỳ thật chỉ có Thánh Vương cảnh cao giai mà thôi?

"Thánh Vương cảnh cao giai cũng dám đối với chúng ta chỉ trỏ?"

Dư Bất Đồng trong nháy mắt hăng hái, nói.

Nếu như đối phương mạnh hơn hắn, hắn tự nhiên là không nói lời nào, khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Nhưng là, hiện tại Vạn Cơ rõ ràng không bằng chính mình, như vậy Dư Bất Đồng tự hỏi cũng không cần đối với Vạn Cơ cỡ nào khách khí!

Dù sao, trên đời này hay là thực lực vi tôn đó a.

"Ngươi dám thiết kế ta?"

Vạn Cơ sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nói.

"Ta thiết kế ngươi? Ha ha, nếu như ngươi đi thẳng vào vấn đề cùng chúng ta đàm luận, nếu như điều kiện phù hợp, chúng ta tự nhiên là sẽ thật tốt cân nhắc muốn hay không hợp tác, thế nhưng là a, ngươi căn bản không có thành ý, không bằng chúng ta còn dám cáo mượn oai hùm, chúng ta nếu là làm như không thấy, không đối phó ngươi, mặt của chúng ta muốn hướng chỗ nào đặt?"

Hứa Vô Chu cười ha hả nói.

"Vạn Cơ tiểu tử, ngươi nói ngươi cũng vậy, ngươi Dư gia gia có thể hại ngươi sao? Đã vậy còn quá đề phòng ngươi Dư gia gia ta, ai. . ."

Dư Bất Đồng nhịn không được thở dài nói ra.

Nhìn bày ra một bộ trưởng bối tư thế Dư Bất Đồng, Vạn Cơ thật muốn thật tốt chùy hắn một trận!

Dù sao, hắn mặc dù cùng bản thể hoàn toàn khác biệt, chỉ là đối với Dư Bất Đồng chán ghét, nhưng cũng tiếp tục kéo dài.

Nếu không phải là chơi không lại Dư Bất Đồng, hắn thật đúng là sẽ không hảo ngôn hảo ngữ cùng lão gia hỏa này nói chuyện.

Hiện tại tốt, bị khám phá nội tình, Dư Bất Đồng vừa lúc cũng mạnh hơn hắn một bậc, đây càng thêm là để Vạn Cơ hắn nổi trận lôi đình.

"Tốt, tốt, tốt!"

Vạn Cơ liên tiếp nói ba chữ tốt, nói: "Khó trách ngươi yêu cầu cùng ta đánh nhau cùng cấp, nguyên lai chỉ là muốn thí nghiệm ta hiện tại đến tột cùng có bao nhiêu thực lực a. . . Hay là ngươi cảm thấy, hiện tại ta, thật cũng không bằng ngươi rồi?"

"Hắc hắc!" Nhìn xem Vạn Cơ thái độ này, Dư Bất Đồng hắn cũng là tức giận, nói: "Nếu như là Thiên Cơ tiểu tử bản thể dạng này cùng ta nói, mà lại hắn lại chính vào đỉnh phong, ta khả năng thật sẽ không nói thứ gì, dù sao thực lực vi tôn, hắn là Chí Tôn, hắn so với ta mạnh hơn, ta không lời nào để nói, nhưng là Vạn Cơ ngươi bây giờ ngay cả Đại Thánh đều không phải là, chớ nói ngươi chỉ là Thánh Vương cao giai, dù cho ngươi là Thánh Vương đỉnh phong, thậm chí nửa bước Đại Thánh, ta đều không sợ ngươi!"

Ồ

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu không có kinh ngạc.

Hắn là thật kinh ngạc, hắn dưới khoảng cách gần quan sát Dư Bất Đồng đã lâu, hắn có thể nói, Dư Bất Đồng chính là một cái bình thường nửa bước Đại Thánh thôi.

Đương nhiên, có thể tu tới nửa bước Đại Thánh, chạm đến đại thánh môn hạm, đặt ở Chư Thiên Vạn Giới đều là cực độ bất phàm, thậm chí xưng là một phương lão tổ đều không có vấn đề.

Chỉ là tại Thiên Đình nơi này đi, tại có rất nhiều Đế Tử Đế Nữ, Đế cảnh cường giả đồ đệ, trong hoàn cảnh như vậy, Dư Bất Đồng thật đúng là không thể nói như thế nào đột xuất.

Cho nên, hiện tại Dư Bất Đồng đã vậy còn quá có khí phách khiêu khích Vạn Cơ, thật hay giả?

Nếu như Vạn Cơ còn có thủ đoạn gì nữa, Hứa Vô Chu tự hỏi rất khó từ một cái Thánh Vương cao giai trong tay cứu Dư Bất Đồng a.

"Dư Bất Đồng, ngươi đây là muốn chết phải không?"

Vạn Cơ cắn răng nghiến lợi hỏi.

Người bên ngoài đối với hắn như thế nào khiêu khích, hắn đều có thể nhịn, duy chỉ có Dư Bất Đồng không được!

Lão gia hỏa này, thế nhưng là để hắn tương đương căm tức.

Đều là bởi vì ngày xưa Thiên Cơ Thiên Quân trải qua mưu đồ, đều là tại Dư Bất Đồng trong bất tri bất giác làm hỏng, hoặc là nửa hủy.

Mặc dù nói tóm lại, không ảnh hưởng toàn cục, nhưng là đây càng thêm để Thiên Cơ Thiên Quân cảm thấy, chính mình cùng Dư Bất Đồng, trời sinh xung đột!

Nếu không phải là có mặt khác Thiên Quân, Thiên Đế trông nom Dư Bất Đồng, Thiên Cơ Thiên Quân năm đó liền muốn hung hăng chụp chết Dư Bất Đồng.

Hiện tại Dư Bất Đồng được tiện nghi còn khoe mẽ, hắn tuyệt đối là muốn muốn chết a!

"Dư gia gia, có chừng có mực a!"

Hứa Vô Chu nhắc nhở Dư Bất Đồng, nói: "Hiện tại ưu thế tại chúng ta, chầm chậm mưu toan, bàn lại hợp tác, cũng không không thể."

Dù sao theo Hứa Vô Chu, hiện tại Vạn Cơ biến khéo thành vụng, minh bài biến thành bại lộ át chủ bài, ưu thế của bọn hắn cực lớn, đế bí lại tốt, tuyệt thế kim loại cũng được, đã tương đương với cầm xuống, liền nhìn đằng sau đàm luận đến như thế nào.

Thật không thể đồng ý, tại cùng Vạn Cơ chém chém giết giết không muộn.

Thuyền hỏng còn có 3000 đinh, Hứa Vô Chu thường xuyên giả heo ăn thịt hổ, cũng không muốn mình tại lật thuyền trong mương a!

Lại không biết, Dư Bất Đồng hắn cười ha ha, nói: "Kinh Tiên tiểu nha đầu, ngươi cảm thấy Thiên Cơ tiểu tử. . . A, hiện tại là Vạn Cơ, hắn là một cái có thể phải nói liền nói đến thông sao? Vô dụng, nói không thông, đến đánh hắn một trận mới biết được đau.".