Chương 1990: Lớn mật

Chương 1990: Lớn mật

"Dư Bất Đồng, ngươi lớn mật!"

Vạn Cơ thật nổi giận, ngang nhiên xuất thủ, liền muốn thẳng hướng Dư Bất Đồng.

Hắn thấy, Hứa Vô Chu như vậy không có sợ hãi, đơn giản là Dư Bất Đồng tôn làm nửa bước Đại Thánh, so với hắn cảnh giới này rớt xuống Thánh Vương cao giai, cường đại không ít, có tới giằng co lực lượng.

Đã như vậy, như vậy hắn liền chém giết Dư Bất Đồng, để cho Hứa Vô Chu biết, dù cho cảnh giới rơi xuống, không tại đỉnh phong, cũng không phải Dư Bất Đồng mặt hàng này có thể người giả bị đụng.

"Ha ha!"

Dư Bất Đồng ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười, nói: "Vạn Cơ, dám đối với ta gọi thẳng tên? Chính là Thiên Đế đều muốn gọi ta một tiếng Dư gia gia đâu, Vạn Cơ ngươi lại là cái thứ gì!"

Nói xong, Dư Bất Đồng trực tiếp đánh tới, cùng Vạn Cơ đại chiến.

"Sở Lạc Vũ, Dư gia gia hắn không có vấn đề a?"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

Nghe vậy, Sở Lạc Vũ lại là sắc mặt cổ quái hỏi: "Kinh Tiên muội muội ngươi đây là đang lo lắng Dư gia gia sao?"

"Ta lo lắng hắn, có vấn đề gì không?"

Hứa Vô Chu gọn gàng dứt khoát nói: "Hắn không phải liền là cái lão hỗn tử sao? Nhiều năm không xuất thủ, hiện tại là chúng ta chỗ dựa lớn nhất. . . Bản ý của ta là để hắn hù dọa một chút đối diện, có ta, có hắn, còn có ngươi, dùng cái này cùng Vạn Cơ đàm phán, đem những thứ kia toàn diện cho chúng ta không nói chơi, còn muốn trợ giúp chúng ta đối phó chủ điện những tên kia, đương nhiên là bằng vào chúng ta làm chủ, về phần đến tiếp sau Vạn Cơ có thể phân đến chỗ tốt gì, phải xem tâm tình của chúng ta."

"Hiện tại Dư gia gia hắn dạng này trực tiếp đi chiến, vạn nhất bị Vạn Cơ cho xử lý, phiền phức của chúng ta liền lớn a!"

Hứa Vô Chu lo lắng nói. Thấy vậy, Sở Lạc Vũ sắc mặt của hắn là càng thêm cổ quái, nói: "Kinh Tiên muội muội ngươi có phải hay không lầm cái gì rồi? Là, ta thừa nhận Dư gia gia hắn những năm này là hỗn trướng một chút, nhưng là nghe nói hắn tuổi trẻ thời điểm, tương đương không tầm thường, mặc dù không giống ngươi hoặc là Sở Thiên Phàm yêu nghiệt như vậy, thế nhưng là cũng kém không được quá nhiều."

"Cái gì? Dư gia gia hắn. . ."

Hứa Vô Chu giật mình, hắn nói còn chưa dứt lời, đã thấy có một bóng người rơi xuống.

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Vạn Cơ rơi vào trong trận pháp, há miệng thổ huyết.

"Cái này. . ."

Lần này ngược lại là đến phiên Hứa Vô Chu mộng bức.

Dư Bất Đồng hắn như thế mãnh sao?

"Khụ khụ. . . Dư Bất Đồng ngươi, ngươi sao lại mạnh mẽ như thế!"

Vạn Cơ cũng là kinh ngạc không thôi, nói.

Tại trong nhận biết của hắn, Dư Bất Đồng chính là cái phế vật từ đầu đến chân!

Nếu như không phải ỷ vào một gương mặt mo còn giá trị ít tiền, đoán chừng đã sớm chết một ngàn lần thậm chí một vạn lần!

Lại không biết, Dư Bất Đồng hắn lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy, chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ của Dư Bất Đồng!

"Ta một mực không phải phế vật có được hay không?"

Dư Bất Đồng liếc một cái Vạn Cơ nói ra: "Ta à, chỉ là không muốn cùng các ngươi những tiểu gia hỏa này so đo thôi, ta cái gì bối phận, các ngươi cái gì bối phận? Dù là các ngươi trở thành Thiên Quân thậm chí Thiên Đế, không phải là phải gọi ta một tiếng Dư gia gia? Huống chi, sống đến bây giờ, ta càng là minh bạch Trường Sinh đại đạo chân chính ảo diệu, kết quả là không tranh quyền thế, còn sống liền tốt, chỉ cần ta còn sống, như vậy Trường Sinh đại đạo chung quy là biết lái hoa kết quả. . . Đương nhiên, hay là cần một chút xíu trợ lực, tỷ như ngươi bản thể lấy được U Minh Trường Sinh Thụ!"

"Bất quá, cái này không có nghĩa là ta cái gì đều không làm, ta lúc tu luyện còn muốn chiêu cáo thiên hạ sao? Không cần a? Cho nên ngươi a, không khỏi quá mức xem thường ta."

Dư Bất Đồng đứng chắp tay, Du Du nói ra.

Có thể nói, vừa mới hắn là bị như thế nào xem thường, hiện tại liền có bấy nhiêu a đắc ý.

Dù sao, bây giờ bị làm nằm nhoài, tuy không phải Thiên Cơ Thiên Quân bản thể, nhưng cũng là Thiên Cơ Thiên Quân bản thể đều muốn phi thường kiêng kỵ Vạn Cơ a!

"Đáng giận, ta không tin ngươi thật như vậy vô địch!"

Vạn Cơ cắn răng một cái quan, trực tiếp đi chiến Dư Bất Đồng, nói.

Đừng đừng đừng đừng!

Vạn Cơ chân đạp hư không, làm bộ muốn tiếp tục cùng Dư Bất Đồng chính diện kịch chiến, lại là không hề có điềm báo trước lấy đế bí kích phát phía dưới đại trận.

"Thần Cơ Thiên Luyện!"

Thiên Cơ Thiên Quân đế bí, Thần Cơ Thiên Luyện!

Coong coong coong coong!

Thần Cơ Thiên Luyện vừa ra, toàn bộ đại trận lúc này vận chuyển lại.

Khí tức đáng sợ cuồn cuộn mà động, nhật nguyệt tinh thần tại lúc này đều là trở nên nhưng lại rối trí không ánh sáng, lúc đầu nằm tại trong đại trận Hồ Du Du bọn hắn càng là dần dần bị màu đen nuốt hết, nghiễm nhiên là muốn hóa thành trận pháp năng lượng.

"Du Du!"

Sở Lạc Vũ quá sợ hãi, liền muốn tiến đến cứu người.

Hứa Vô Chu lại trực tiếp kéo hắn lại, nói: "Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có tin tưởng Dư gia gia."

Không sai, Dư Bất Đồng hắn giả chết giả bộ lâu như vậy, hiện tại khó được không tiếp tục giả vờ chết rồi, nếu thật bị Vạn Cơ như vậy đắc thủ, chẳng phải là thật mất mặt?

Quả nhiên, trông thấy Vạn Cơ như vậy không sợ chết lấy đế bí kích phát đại trận, thậm chí là muốn lấy Hồ Du Du tính mạng của bọn hắn làm năng lượng, dùng cái này phản công, Dư Bất Đồng trước tiên là có chút hốt hoảng.

Chỉ là hắn rất nhanh lại bình tĩnh xuống tới, nói: "Ai, thật lâu không có động thủ, đóng vai heo đóng vai quá lâu, kém chút thật thành heo, ta đều quên chính mình là cái gì người như vậy. . ."

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

Dư Bất Đồng đưa tay lấy Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp chiếu rọi hết thảy.

Hứa Vô Chu nhìn đến đây, trong mắt nổi lên vẻ chợt hiểu!

Khó trách Dư Bất Đồng hắn đối với Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp có chút quen thuộc bộ dáng, nguyên lai Dư Bất Đồng căn bản cũng là nắm giữ Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp đó a!

Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp vừa ra, trực tiếp diễn hóa ra một phương thủy kính, đại trận là như thế nào uy lực, như vậy thì diễn hóa xuất ngang nhau uy lực quang hoa, ngạnh sinh sinh hóa đi một kích này.

"Trường Sinh đại đạo!"

Dư Bất Đồng hắn rèn sắt khi còn nóng, tế ra đại đạo, liền muốn lấy đại đạo trấn áp Vạn Cơ.

"Chỉ bằng ngươi rách rưới đại đạo?"

Vạn Cơ mắt thấy một kích không thành, lập tức thiêu đốt chính mình tinh khí thần, thế muốn đem Dư Bất Đồng giết chết ở đây.

Đại đạo của hắn lại ra, Chí Tôn đại đạo, thần uy hiển hách, dù cho không lắm hoàn chỉnh, đối với đại đạo khác uy hiếp là không có nửa điểm ngậm hồ.

Bao quát rất nhiều Đế Tử Đế Nữ Cực Đạo.

Dù sao, Thiên Cơ Thiên Quân là chân chính thành tựu Chí Tôn chi cảnh tồn tại, đại đạo của hắn đã phát triển đến một cái cực kỳ đáng sợ tình trạng.

Trừ phi là Hứa Vô Chu, Diệp Kinh Tiên bọn hắn đại đạo, không phải vậy dù là đồng cấp một trận chiến, cũng không thể nào là đối thủ.

Chỉ là, Hứa Vô Chu nhìn xem Dư Bất Đồng Trường Sinh đại đạo, lại là hiếm thấy hiện lên một vòng vẻ khiếp sợ.

Đều là bởi vì Dư Bất Đồng Trường Sinh đại đạo chợt nhìn lại, xác thực chỉ là Thánh Vương đại đạo mà thôi, hướng về Đại Thánh cấp độ thuế biến, vẫn còn không có chân chính vượt qua một bước kia.

Thế nhưng là, Dư Bất Đồng Trường Sinh đại đạo tích lũy phi thường khủng bố, vậy mà cho Hứa Vô Chu một loại lúc trước trông thấy Chí Tôn Đạo Quả cảm giác!

"Như vậy tích lũy, nếu vượt qua một bước kia thành tựu Đại Thánh, không thể nói trước Dư Bất Đồng hắn có thể trực tiếp đặt chân Đại Thánh đỉnh phong, thậm chí nửa bước Chí Tôn, nếm thử trùng kích Đế cảnh a!" Hứa Vô Chu hoàn toàn bị Dư Bất Đồng bày ra Trường Sinh đại đạo sợ ngây người, Dư gia gia như thế mãnh sao!.