Chương 1991: Ngươi đại đạo

Chương 1991: Ngươi đại đạo

"Khụ khụ. . ."

Vạn Cơ mãnh ho ra máu, vừa kinh vừa sợ nhìn về phía Dư Bất Đồng, nói: "Ngươi, ngươi đại đạo. . ."

"Muốn nói ta đại đạo vì sao khủng bố như vậy đúng không?"

Dư Bất Đồng chậm rãi nói: "Đây chính là Trường Sinh đại đạo ảo diệu chỗ! Trường Sinh đại đạo cùng mặt khác đại đạo khác biệt, vừa mới bắt đầu thời điểm, cực kỳ nhỏ yếu, trừ phi thật có kinh thiên động địa, khoáng tuyệt cổ kim thiên phú tài tình đi, nếu không thật là cường đại không được một chút xíu a!"

Nhìn Dư Bất Đồng hơi có vẻ thổn thức dáng vẻ, Sở Lạc Vũ nhịn không được hỏi: "Thế nhưng là Dư gia gia ngươi lúc còn trẻ. . ."

Hắn nhớ kỹ Dư Bất Đồng lúc còn trẻ, hay là rất phong quang a!

Cứ việc Sở Lạc Vũ không có thấy tận mắt biết qua, chỉ là Thiên Đình lão nhân đều như vậy truyền miệng.

Một cái hai cái có thể là khoác lác, thế nhưng là đều nói như vậy, như vậy tuyệt đối là thật.

Cho nên, cái này cùng Dư Bất Đồng thuyết pháp có chút trái ngược!

"Đó là ta lúc còn trẻ thiên phú tài tình cực đoan khủng bố, là khó gặp yêu nghiệt hạng người a. . ."

Dư Bất Đồng cảm thán không thôi, nói: "Dù cho Trường Sinh đại đạo là như thế một cái điểu dạng, cũng ngạnh sinh sinh bị ta nâng lên thôi, về phần về sau, ta minh bạch đến, Trường Sinh đại đạo trọng điểm ở chỗ tích lũy, tuế nguyệt lắng đọng, cho dù ta hiện tại chơi ra một đóa hoa đến, tích lũy không đủ, hay là khó mà thành tựu Đế cảnh, kết quả là ta vẫn ẩn nhẫn, một mực tích lũy lắng đọng."

"Tích lũy lắng đọng đến nay?"

Sở Lạc Vũ mặt lộ kinh sợ, nói: "Khó trách Dư gia gia ngươi cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy!"

"Hắc hắc, các ngươi những tiểu tử hỗn trướng này, ngày thường mở miệng một tiếng Dư Bất Đồng, hiện tại tại sao lại biến thành Dư gia gia rồi?"

Dư Bất Đồng hắc hắc một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Khụ khụ khụ. . . Dư gia gia, hiểu lầm! Những cái kia đều là hiểu lầm a!"

Sở Lạc Vũ vội vàng nói.

Trước đó coi là Dư Bất Đồng là cái lão hỗn tử thì cũng thôi đi, hiện tại biết được Dư Bất Đồng như vậy hung mãnh, tự nhiên là muốn một mực cung kính.

"Kỳ thật đi, Trường Sinh đại đạo chỗ xấu cùng chỗ tốt đồng dạng rõ ràng, mà lại có thể sống cái gì, đối với người khác xem ra, đúng là một chuyện tốt, chỉ là tại chính ta trong mắt đi, ha ha, sống được quá lâu, lại chậm chạp không thể phá cảnh, đây là phi thường khó chịu một sự kiện, cho dù tẩu hỏa nhập ma đều không kỳ quái."

"Đúng là như thế, từ xưa đến nay, chớ nói chúng ta Thiên Đình, chính là cái gì Địa Ngục, cái gì Chư Thiên Vạn Giới, đều không có mấy cái có thể đem Trường Sinh đại đạo tu tới cực hạn võ giả, bởi vì quá mức dày vò khó nhịn!"

"Thử nghĩ một chút, cùng thế hệ đều là Đại Thánh thậm chí Đế cảnh, chính mình nhưng vẫn là chỉ là Thánh Vương, khó mà phá cảnh, đây là cỡ nào khó chịu một sự kiện a!"

Dư Bất Đồng thở dài thở ngắn, nói: "Cho dù là ta, đều là đạo tâm bất ổn, lung lay sắp đổ, cuối cùng ta lựa chọn bày nát, thuận theo tự nhiên, thế là Dư Bất Đồng tại Thiên Đình thanh danh, cũng liền nát, xấu!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu không khỏi nhìn nhiều Dư Bất Đồng vài lần, nói: "Như vậy Dư gia gia ngươi dĩ vãng phạm phải. . . Phi! Dĩ vãng ngươi làm đủ loại sự cố, đều là cố ý hành động?"

"Cái này cũng không hoàn toàn là đi. . . Dù sao, ta bày nát về bày nát, thế nhưng là cái này Trường Sinh đại đạo a, muốn nó trưởng thành, vẫn là phải tốn hao vô số tinh lực đi uẩn dưỡng, đây đều là tiền a!"

Dư Bất Đồng bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Đúng là như thế, ta cảm thấy mặc dù kiêng kị Thiên Cơ tiểu tử ở đây lưu lại hậu thủ gì, nhưng là vạn nhất U Minh Trường Sinh Thụ thật ở đây đâu? Ta là muốn không công bỏ lỡ, hay là như thế nào? Nói không chừng chính là ta Dư Bất Đồng trùng kích Đế cảnh thời cơ, thế là liền cùng các ngươi đi một chuyến, không phải vậy chỉ bằng Kinh Tiên tiểu nha đầu uy hiếp của ngươi, ha ha, hữu dụng nhưng là còn chưa đủ!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Thì ra là thế. . ."

Bởi như vậy, Dư Bất Đồng trước đó đáp ứng, cũng liền nói thông được.

Kỳ thật khi tiến vào cái này Thiên Cung di tích đằng sau, Hứa Vô Chu hắn cũng là đã nhận ra, Dư Bất Đồng căn bản không có tưởng tượng đơn giản như vậy!

Hứa Vô Chu trước đó đối với Dư Bất Đồng uy hiếp, hẳn là sẽ không như vậy có hiệu quả mới đúng.

Bây giờ nói là Dư Bất Đồng cố ý hành động, như vậy hết thảy liền nói đến thông.

Vạn Cơ tức giận không thôi, nói: "Dư Bất Đồng, ngươi lão bất tử này, ngươi đừng tưởng rằng ngươi thật là đối thủ của ta!"

"Ồ? Như vậy ngươi muốn thế nào? Cực hạn thăng hoa tới giết ta sao?"

Dư Bất Đồng không chút hoang mang nói: "Ta à, dù sao cũng là cùng rất nhiều Thiên Quân, Thiên Đế đã từng quen biết người, đừng bảo là ngươi Vạn Cơ, liền là của ngươi bản thể Thiên Cơ Thiên Quân, bao nhiêu cân lượng, ta vẫn là tâm lý nắm chắc, dù sao mạnh hơn, cũng không sánh bằng mấy cái kia tu tới Chí Tôn đỉnh phong gia hỏa, chớ đừng nói chi là các Thiên Đế, ngươi bây giờ lại chỉ có Thánh Vương cảnh cao giai, chính là ngươi cực điểm thăng hoa đánh với ta một trận, ta đoán chừng cho ăn bể bụng đều không trở về được Đại Thánh cảnh giới a, nếu không dựa vào ngươi đối ta chán ghét, loại này có thể giết chết ta cơ hội thật tốt, tuyệt đối là sẽ thật tốt cân nhắc một chút, đến tột cùng muốn hay không giết của ta, ngươi không có làm như vậy, hơn phân nửa chính là làm không được."

Dư Bất Đồng đối với Vạn Cơ nắm tương đương đúng chỗ, hắn hiểu rất rõ Vạn Cơ, hoặc là nói hiểu quá rõ Thiên Cơ Thiên Quân!

Hứa Vô Chu liếc qua Dư Bất Đồng diễn hóa mà ra Trường Sinh đại đạo, liền cái này Trường Sinh đại đạo hùng hồn trình độ, cho dù Vạn Cơ thật có thể cực điểm thăng hoa cùng Dư Bất Đồng một trận chiến, theo hắn ý kiến, không đến cái mười lần tám lần, là tuyệt không có khả năng làm được rơi Dư Bất Đồng.

Dù sao, vô tận tuế nguyệt tích lũy lắng đọng, vẫn là tương đối đáng sợ.

Huống chi Dư Bất Đồng trước kia đối không ít lúc còn trẻ Đế cảnh cường giả từng có ân huệ.

Bọn hắn thành tựu Đế cảnh đằng sau, tất nhiên cũng là có đối với Dư Bất Đồng có chỗ hồi báo.

Nếu như Vạn Cơ là đỉnh phong thời điểm Thiên Cơ Thiên Quân, muốn giết dạng này Dư Bất Đồng, tự nhiên là không cần tốn nhiều sức, nhưng là hiện tại nha. . . Có thể nói là muôn vàn khó khăn, khó mà lên trời.

"Xem ra Dư gia gia đối với U Minh Trường Sinh Thụ là nhất định phải được a! Dù là không thể đem bảo vật này chiếm làm của riêng, đều là chuẩn bị mượn bảo vật này hiển hách thần uy, để hắn Trường Sinh đại đạo nở hoa kết trái!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Như vậy tích lũy Dư Bất Đồng một khi để Trường Sinh đại đạo nở hoa kết trái, tất nhiên là cực đoan kinh khủng, chí ít đều là Đại Thánh đỉnh phong!

Thậm chí nhất cử chạm đến Đế cảnh bậc cửa, trở thành nửa bước Chí Tôn.

Nếu là thường nhân thành tựu nửa bước Chí Tôn, thiên ý như đao, thật không biết còn lại nửa bước lúc nào mới có thể vượt tới.

Nhưng là, Dư Bất Đồng hắn không giống với, Hứa Vô Chu cảm thấy nếu như hắn trở thành nửa bước Chí Tôn, khoảng cách như vậy chân chính thành tựu Chí Tôn, tuyệt đối không xa!

Đều là bởi vì hắn cũng là hiểu qua, Thiên Đình Thiên Quân là thế nào một chuyện.

"Dư Bất Đồng quả quyết là căn chính miêu hồng, không ít Thiên Quân thậm chí Thiên Đế bọn hắn thành tựu Đế cảnh trước đó, hắn chính là Thiên Đình võ giả  dựa theo đạo lý, chỉ cần Dư Bất Đồng vượt qua một bước này, tiếp xuống đều là nước chảy thành sông. . ." Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nhìn xem cái này Trường Sinh đại đạo, cảm thấy là càng phát kinh khủng..