Chương 1992: Bát đen

Chương 1992: Bát đen

Thấy vậy, Vạn Cơ một tấm gương mặt xinh đẹp thần sắc biến ảo, kinh nghi bất định.

Không sai, thật muốn hắn cùng hiện tại Dư Bất Đồng chém giết, hắn là không có lòng tin.

Hắn mặc dù không phải Thiên Cơ Thiên Quân bản thể, nhưng là Thiên Cơ Thiên Quân kiến thức cùng với khác đủ loại, Vạn Cơ đồng dạng có.

Đúng là như thế, Vạn Cơ hắn phi thường rõ ràng, thật muốn cùng Dư Bất Đồng chém giết, tuyệt đối là không có bất kỳ chỗ tốt gì.

Hắn thậm chí sẽ chết!

Hô

Kết quả là, Vạn Cơ thật dài thở ra một hơi đằng sau, gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nói: "Như vậy dư không. . . Dư gia gia, ngươi lại muốn như thế nào?"

"Ồ? Hiện tại biết được gọi ta Dư gia gia sao?"

Dư Bất Đồng cười híp mắt nói ra: "Trẻ con là dễ dạy!"

Vạn Cơ thấy thế, tức giận đến muốn chết, chỉ là trở ngại Dư Bất Đồng thực lực, hắn hay là cố nhịn xuống, nói: "Dư gia gia các ngươi tới đây, mục đích là vì U Minh Trường Sinh Thụ?"

"U Minh Trường Sinh Thụ? Đó là mục tiêu cuối cùng, hiện tại việc cấp bách, là đế bí, còn có tuyệt thế kim loại!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Ta muốn tuyệt thế kim loại bên ngoài hết thảy."

Dư Bất Đồng cũng không có cùng Hứa Vô Chu tranh tuyệt thế kim loại.

Tuyệt thế kim loại đi, mặc dù hiếm có, chỉ là hắn Đế binh phôi thai đều là sớm đã chuẩn bị tốt, có hay không tuyệt thế kim loại, không có khác biệt lớn, không cần thiết cùng Diệp Kinh Tiên nha đầu này tranh những vật này.

"Các ngươi. . ."

Vạn Cơ sững sờ, giận không chỗ phát tiết.

Một già một trẻ này hai tên gia hỏa, đơn giản chính là cường đạo!

Khó chơi!

Hắn vốn còn muốn biểu đạt thiện ý, kết quả Hứa Vô Chu bọn hắn căn bản không thèm chịu nể mặt mũi, trước tiên đem đồ vật muốn, mới bằng lòng nói những chuyện khác.

"Vạn Cơ, nếu như ngươi vừa lên đến liền cùng chúng ta thật dễ nói chuyện, chúng ta tự nhiên là sẽ thành tâm thành ý cùng ngươi trao đổi. . . Đáng tiếc ngươi không có bản lãnh lớn như vậy, còn đặt cái này cùng chúng ta trang, hiện tại trang bức thất bại, lại muốn cùng chúng ta hảo hảo ngồi xuống đàm luận, một chút đại giới cũng không cho, ngươi đây là đem chúng ta xem như Thánh Mẫu sao?"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Lui một bước tới nói, dù là ta là Thánh Mẫu, chúng ta Dư gia gia có phải hay không, cái này còn cần ta đến nói nhiều a?"

"Uy, uy, uy. . ."

Dư Bất Đồng phi thường bất mãn Hứa Vô Chu đối với hắn phỉ báng, hắn Dư Bất Đồng là người như vậy sao? Thật là!

"Có phải hay không ta đáp ứng trước đem đồ vật cho các ngươi, các ngươi liền nhất định sẽ thật tốt cùng ta trao đổi sự tình?"

Vạn Cơ cố nén lửa giận, hít sâu một hơi, nói.

"Đây là nhất định, ta lấy Dư gia gia danh tự thề!"

Hứa Vô Chu nghiêm mặt nói ra.

"Tại sao là ta sao?"

Dư Bất Đồng không khỏi hỏi.

"Bởi vì Dư gia gia tên của ngươi là biển chữ vàng a. . . Trước kia là mọi người hiểu lầm ngươi, hiện tại nha, Vạn Cơ chịu thật tốt nói với chúng ta, đều là Dư gia gia duyên cớ của ngươi, ta cảm thấy Vạn Cơ khẳng định sẽ tin phục!"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Dù sao, chúng ta hoàn toàn có thể dùng cướp, lại cùng ngươi tốt nhất đàm luận, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ biểu thị thành ý của chúng ta sao?"

Lời vừa nói ra, Vạn Cơ lúc này ở trong lòng hùng hùng hổ hổ!

Đây là cái gì thành ý?

Bất quá, có một chút nói là đến không sai, Hứa Vô Chu nếu như bọn hắn thật muốn cướp, Vạn Cơ hắn là thật không có biện pháp!

Hiện tại mặc kệ Hứa Vô Chu bọn hắn là xuất phát từ tâm tư gì đều tốt, nếu không có trực tiếp động thủ, như vậy Vạn Cơ thấy tốt thì lấy, vẫn có thể xem là một cái thượng sách.

"Là, đế bí muốn cho hắn một phần, người gặp có phần."

Hứa Vô Chu chỉ chỉ Sở Lạc Vũ nói ra.

"Cái gì?"

Lời này vừa ra, Vạn Cơ lập tức nổi giận, nói: "Dựa vào cái gì?"

"Ta nói a, người gặp có phần. . . Nếu như ngươi không cho, chúng ta có lẽ là muốn cân nhắc giành a."

Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra: "Những này nằm ta đều không cần ngươi cho, ngươi còn không hài lòng?"

Sở Lạc Vũ mặt mũi tràn đầy kinh sợ nhìn xem Hứa Vô Chu.

Bởi vì Sở Lạc Vũ một phần này, có cho hay không kỳ thật đều có thể.

Dù sao Sở Lạc Vũ chính là cái quần chúng ăn dưa, hắn không có xuất lực, hoặc là nói muốn muốn xuất lực đều hữu tâm vô lực!

Chỉ là Hứa Vô Chu y nguyên tính cả hắn một phần này, cái này gọi Sở Lạc Vũ làm sao không vạn phần cảm động.

Hứa Vô Chu cười không nói.

Hắn chính là mượn hoa hiến phật thôi.

Nếu như là hắn đem Thiên Cơ Thiên Quân đế bí đắc thủ, mới truyền cho Sở Lạc Vũ, thứ nhất là quá mức phiền phức, thứ hai chính là đối đãi chính mình tùy tùng không khỏi hơi bị quá tốt rồi.

Hắn không phải là không thể thưởng cho Sở Lạc Vũ đế bí, bây giờ không phải là rất tốt thời cơ.

Bất quá, hiện tại lại không cần Hứa Vô Chu xuất thủ, chỉ cần động động mồm mép, liền có thể cho Sở Lạc Vũ cũng chơi miễn phí đế bí, mà lại nhân tình ghi tạc trên đầu của hắn, loại này mượn hoa hiến phật chuyện tốt, vì cái gì không làm?

Dựa vào cái gì không làm?

"Ngươi. . . Tốt, tốt, tốt! Bắc Cực Thiên Đế thật sự là sinh một nữ nhi tốt a!"

Vạn Cơ giận quá thành cười, nói.

"Ha ha ha ha, Vạn Cơ ngươi không cần tức giận như vậy, nếu như ngươi thật đảo khách thành chủ, mà tương lai ta cùng Dư gia gia cũng đều thành tựu Đế cảnh, ngươi cũng là cùng chúng ta bình khởi bình tọa thôi, bán chúng ta nhân tình, cho chúng ta chỗ tốt, ngươi không thiệt thòi."

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, vung tay lên cho Vạn Cơ không cần tiền bánh vẽ, nói.

Nghĩ đến trước đó hay là mình tại cho bọn hắn bánh vẽ, quay người liền biến thành Hứa Vô Chu như vậy bánh vẽ, Vạn Cơ thật là là lửa giận ngút trời.

Bất quá, nhìn xem Dư Bất Đồng ở bên kích động  chờ lấy Vạn Cơ không hợp tác thời điểm, lại đánh một trận, yêu cầu càng nhiều chỗ tốt, Vạn Cơ cuối cùng vẫn là cố nhịn xuống!

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu bọn hắn đều là có chút thất vọng.

Bọn hắn còn muốn lấy Vạn Cơ tức không nhịn nổi, một lần nữa, đợi chút nữa còn có thể tăng gấp bội yêu cầu chỗ tốt đâu, không nghĩ tới Vạn Cơ trực tiếp nhịn!

"Hắn làm sao như vậy có thể chịu?"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

"Hắn đều tại đây bị trấn áp nhiều năm, tuy có hỏa khí, chỉ là tại vừa mới đại đạo đụng nhau đằng sau, chắc chắn không thắng được ta, cũng không có lòng dạ. . . Điểm này a, hắn không bằng Thiên Cơ tiểu tử đâu, Thiên Cơ tiểu tử chỗ kinh khủng chính là ở chỗ phi thường mang thù! Hiện tại làm bất quá, như vậy hắn liền đợi đến đằng sau đề cao tu vi, lại đến làm ngươi, ta cảm thấy lấy cái này Vạn Cơ chống lại Thiên Cơ tiểu tử, nguy hiểm!"

Dư Bất Đồng nghiêm túc nói.

"Mặc kệ nó, chúng ta trước đem đồ vật thu, chí ít cũng đã đạt thành mục tiêu nhỏ đúng hay không? Về phần mục tiêu cuối cùng có thể hay không đạt thành. . . Vạn nhất sự không thể làm, chúng ta chạy trốn cũng không tính là đến không một trận a!"

Hứa Vô Chu thuyết phục Dư Bất Đồng, nói.

Nhìn xem Hứa Vô Chu bọn hắn ở ngay trước mặt chính mình lớn tiếng mưu đồ bí mật, Vạn Cơ rất muốn nổi giận, chỉ là cuối cùng vẫn như cũ nhịn xuống, làm như không thấy  dựa theo Hứa Vô Chu bọn hắn nói, đem đế bí cùng tuyệt thế kim loại đều cho đi ra.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu vừa mới đạt được vạn chuyển U Huyền Thiết, lúc này là cảm ứng được bát đen tồn tại.

"Bát đen. . . Nó thật còn tại!" Hứa Vô Chu chấn kinh vạn phần, cùng hắn thần hồn tương dung bát đen vẫn luôn tại, chỉ là trước đó tại Thiên Đình phạm vi, không có hiện thân thôi..