Chương 1993: U Minh Trường Sinh Thụ

Chương 1993: U Minh Trường Sinh Thụ

Về phần bát đen vì sao hiện tại lại xuất hiện, Hứa Vô Chu cảm thấy có hai cái nguyên nhân.

Thứ nhất, tự nhiên là bởi vì có tuyệt thế kim loại nguyên nhân.

Tuyệt thế kim loại, chính là đằng sau chữa trị bát đen mấu chốt, hiện tại khó được có, hay là lớn như vậy một khối, bát đen có thể nhịn được liền có quỷ!

Thứ hai chính là địa phương này, tòa này Thiên Cung di tích, không cách nào bị Thiên Đình giám sát!

Thiên Cơ Thiên Quân tòa này Thiên Cung căn bản chính là một cái di tích, ngăn cách với đời, liền ngay cả Thiên Đế đều không thể cảm ứng trong đó đến tột cùng là tình huống gì.

Ở chỗ này có thể nói là tạm thời thoát ly Thiên Đình phạm vi.

Về phần có thể thống ngự đại cục Thiên Cơ Thiên Quân, hắn hiện tại cũng tự lo không xong, nơi nào có tâm tư quản nhiều người khác như thế nào.

Chớ đừng nói chi là, nơi này hủy diệt nhiều năm, ban đầu người sống tất cả đều chết rồi, còn sót lại đều là từng cái gây sự Thiên Cơ Thiên Quân, như vậy thì càng không cái gì đáng xem.

"Cho nên, bát đen mới có thể xuất hiện đúng không. . . A?"

Hứa Vô Chu còn không có muốn xong, vừa mới thu hồi vạn chuyển U Huyền Thiết, liền bị bát đen cho hấp thu.

Chỉ là khác biệt trước đó cạc cạc mãnh nuốt, hiện tại bát đen thôn phệ, chậm rãi, tựa như tiểu thư khuê các.

"Là tuyệt thế kim loại không tốt thôn phệ, hay là. . ."

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nhưng là dạng này thôn phệ bát đen, không có nửa điểm ba động tràn ngập, hoàn toàn nội liễm, nếu không có hắn là có thể cảm giác đạt được bát đen tồn tại, thật đúng là không phát hiện được có cái bát đen tại thôn phệ tuyệt thế kim loại.

Hứa Vô Chu vốn còn muốn thưởng thức thưởng thức tuyệt thế kim loại là tình huống như thế nào đâu, nghe nói chí ít đều có Thánh Vương chiến lực, chỉ là cái này vạn chuyển U Huyền Thiết bị Thiên Cơ Thiên Quân trấn áp, đặt trong đại trận, vừa rồi lộ ra như vậy không hề có lực hoàn thủ.

Không phải vậy, chỉ bằng Diệp Kinh Tiên tay nhỏ chân nhỏ này, muốn hoàn hảo nhận lấy vật này, thật đúng là khó mà nói!

Chỉ là hiện tại cũng bị bát đen nuốt, Hứa Vô Chu cũng không có tiếp tục chú ý, mà là đem lực chú ý một lần nữa rơi vào Vạn Cơ nơi này.

"Đây là ta đế bí, Thần Cơ Thiên Luyện!"

Vạn Cơ hắn bất đắc dĩ đem đế bí cho Hứa Vô Chu, Dư Bất Đồng còn có Sở Lạc Vũ.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu cảm thụ trước mắt cái này huyền diệu chùm sáng, Thần Cơ Thiên Luyện, chỉ cảm thấy có vô số huyền ảo tối nghĩa tin tức tràn vào trong đầu.

Bất quá, lúc trước hắn liền được Thần Cơ Bách Luyện.

Thần Cơ Thiên Luyện, chính là Thiên Cơ Thiên Quân thành tựu Đế cảnh trước đó sáng tạo ra đế bí.

Thậm chí hồ, Thiên Cơ Thiên Quân hắn sáng tạo bí thuật tự thành hệ thống, hạch tâm chính là Thần Cơ Bách Luyện.

Cho nên, đã được đến Thần Cơ Bách Luyện Hứa Vô Chu, hiện tại lĩnh hội Thần Cơ Thiên Luyện, có thể nói là làm ít công to.

"A, cái này. . ."

Sở Lạc Vũ cảm ngộ hoàn tất, phát hiện chính mình không thể hoàn toàn nắm giữ, thế nhưng là độc thuộc về đế bí chùm sáng đã triệt để tiêu tán, không khỏi giật mình.

"Ta nói cho các ngươi Thần Cơ Thiên Luyện, nhưng là ta nhưng không có cam đoan tuyệt đối có thể lĩnh hội thành công a. . . Cho dù là mặt khác Thiên Quân truyền thụ đế bí, đều không có nói 100% bao thành công đi."

Vạn Cơ thản nhiên tự đắc nói ra.

Đây hết thảy đều nằm trong tính toán của hắn.

Sở Lạc Vũ mặc dù không thể làm gì, chỉ là xác thực lại là chuyện như thế!

Cho dù là mặt khác Thiên Quân truyền thụ đế bí, đều không phải là nói tay nắm tay dạy đến học được mới thôi.

Đế bí sao mà thâm ảo.

Chính là danh xưng thiếu niên Chí Tôn chi lưu, đều không phải là nói nhất định có thể học được.

Sở Lạc Vũ mặc dù thở dài, chỉ là hắn tối thiểu đạt được không trọn vẹn đế bí, Thần Cơ Thiên Luyện một bộ phận, hắn hay là học xong.

Trên thực tế, Chư Thiên Vạn Giới lưu truyền tới không trọn vẹn đế bí, cơ hồ đều là dạng này xuất hiện.

Có võ giả may mắn đạt được tiền nhân lưu lại cơ duyên tạo hóa, làm sao thiên phú tài tình không đủ, chống đỡ không nổi, cuối cùng chỉ có thể lĩnh ngộ vụn vặt, cho nên đế bí cũng đã thành không trọn vẹn đế bí.

Bất quá, đối với đế bí truyền thừa, không trọn vẹn đế bí truyền thừa độ khó nhỏ không chỉ một Đinh nửa điểm, mà lại càng thêm ổn định.

Cho nên, Chư Thiên Vạn Giới không ít thế lực đều nắm giữ không trọn vẹn đế bí, mà đế bí thì là lác đác không có mấy.

"Ngươi lĩnh hội thành công? Chẳng lẽ ngươi đạt được Thần Cơ Bách Luyện?"

Vạn Cơ liếc qua thản nhiên tự đắc Dư Bất Đồng, kinh ngạc hỏi. Dư Bất Đồng tuy mạnh, nhưng là theo Vạn Cơ, đây là tuế nguyệt tích lũy lắng đọng, mà không phải Dư Bất Đồng thiên phú tài tình cỡ nào yêu nghiệt khủng bố, hiện tại phát hiện Dư Bất Đồng vậy mà cũng lĩnh hội thành công bộ dáng, hắn trước tiên nghĩ tới, chính là Dư Bất Đồng hắn cũng đã nhận được Thần Cơ Bách Luyện!

Nếu không có như vậy, căn bản là không có cách giải thích đây hết thảy.

"Ha ha, Thiên Cơ tiểu tử Thần Cơ Bách Luyện cố nhiên hiếm có, nhưng là ta Dư Bất Đồng tự hỏi mặt mũi hay là có một chút, muốn hỏi Thiên Đình lấy được Thần Cơ Bách Luyện, khi ngươi còn sống khả năng rất khó, chỉ là đều không rõ sống chết, dàn xếp dàn xếp, thì thế nào."

Dư Bất Đồng dương dương đắc ý nói ra, để Vạn Cơ lên cơn giận dữ.

"Như vậy nàng đâu? Nàng sẽ không cũng làm cho Thiên Đình cho Thần Cơ Bách Luyện a?"

Vạn Cơ nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói.

"Ta? Ta không phải. . . Ta Thần Cơ Bách Luyện, là ngươi cho."

Hứa Vô Chu lắc đầu, nói.

"Ta cho?"

Vạn Cơ lúc này hiểu được, là mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân, những cái kia chuyên môn gây sự gia hỏa.

Đương nhiên, bọn hắn như thế cách làm, cụ thể là vì cái gì, Vạn Cơ hắn cũng không rõ ràng lắm.

Đều là bởi vì ngày xưa bản thể phân chia ra từng cái chính mình, những Thiên Cơ Thiên Quân kia, tính tình đủ loại, chính là mình cùng mình chiến, giết chết đối phương, đều không phải là chuyện hiếm lạ gì tình.

Nói ngắn gọn, chính là mỗi cái Thiên Cơ Thiên Quân, đều có tư tưởng của mình.

Mặc dù mục đích của bọn hắn lạ thường nhất trí, chính là đem bản thể thay vào đó, nhưng là quá trình không thể biết trước, không ai biết bọn hắn vì đạt thành mục đích, sẽ làm chút gì.

Dư Bất Đồng tạm thời không nói, thế nhưng là cho Hứa Vô Chu Thần Cơ Bách Luyện. . . Sẽ không phải là thật thưởng thức Diệp Kinh Tiên thiên phú tài tình, lên lòng yêu tài a?

"Những tên kia là thật có thể làm ra loại chuyện này!"

Vạn Cơ hắn phẫn hận không thôi thầm nghĩ.

Lúc đầu hắn đáp ứng cho đế bí cũng là hư tình giả ý, nghĩ đến nhiều nhất chỉ có Dư Bất Đồng khả năng nắm giữ Thần Cơ Bách Luyện, lĩnh hội tỷ lệ thành công lớn hơn như vậy một chút.

Hiện tại tốt, chẳng những là Dư Bất Đồng nắm giữ, liền ngay cả Diệp Kinh Tiên cũng học xong Thần Cơ Thiên Luyện, lộ ra hắn Vạn Cơ chính là cái kẻ ngu một dạng!

"Vạn Cơ, thành ý của ngươi, chúng ta là thấy được, không bằng chúng ta nói một chút những chuyện khác đi. . . Tỷ như U Minh Trường Sinh Thụ cái gì."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi. Không sai, U Minh Trường Sinh Thụ, hắn mặc dù đối với Trường Sinh đại đạo cảm thấy hứng thú, nhưng là nếu như muốn cùng Dư Bất Đồng như thế cẩu thả, như vậy thôi bỏ đi, chỉ là U Minh Trường Sinh Thụ trong đó U Minh bộ phận, nghe nói có tẩm bổ thần hồn kỳ hiệu, đây cũng là vì cái gì Thiên Cơ Thiên Quân muốn có được nguyên nhân của nó.

Thiên Cơ Thiên Quân quanh năm suốt tháng cắt chém thần hồn, đều cắt chém xảy ra vấn đề lớn tới, cần phải có loại cấp bậc này thiên tài địa bảo đền bù chữa trị.

Về phần con đường trường sinh, cũng là rất dễ lý giải, tận khả năng kéo dài tuổi thọ, lấy Thiên Cơ Thiên Quân thiên phú tài tình, chỉ cần sống được đầy đủ lâu, ai dám nói nhất định không có cơ hội phá cảnh, nâng cao một bước..