Chương 1994: Chơi như vậy

Chương 1994: Chơi như vậy

Chỉ là có câu nói rất hay a, kế hoạch không bằng biến hóa!

Thiên Cơ Thiên Quân tại vừa mới đạt được U Minh Trường Sinh Thụ thời điểm, tất nhiên cũng là thật to buông lỏng một hơi, đáng tiếc cuối cùng vẫn rơi vào kết quả như vậy.

Không phải là toàn bộ Thiên Cung đều sụp đổ gần nửa, mà lại người sống hoàn toàn không có, bao quát chính hắn ở bên trong, đường đường Thiên Quân, cũng là biến thành nửa chết nửa sống hoàn cảnh.

Thậm chí hồ ngày xưa để cho tiện chính mình phân chia ra tới từng cái Thiên Cơ Thiên Quân, còn tại không ngừng gây sự, cùng bản thể đại xướng tương phản.

Bây giờ Hứa Vô Chu bọn hắn khó được lôi kéo hoặc là nói nắm trong tay trong đó mạnh mẽ nhất một vị. . . Vạn Cơ, bọn hắn không có đạo lý không đi mưu đồ U Minh Trường Sinh Thụ đó a.

Có thể nói, nơi đây hấp dẫn nhất bọn hắn, trừ Chí Tôn truyền thừa bên ngoài, chính là U Minh Trường Sinh Thụ món này vô thượng chí bảo đi?

"Các ngươi muốn U Minh Trường Sinh Thụ?"

Vạn Cơ híp mắt nhìn lại, nói: "Nhưng là bảo vật này với ta mà nói, cũng là phi thường trọng yếu!"

Không sai, Vạn Cơ như muốn thay vào đó, thay thế bản thể Thiên Cơ Thiên Quân, như vậy U Minh Trường Sinh Thụ liền rất là trọng yếu.

Không chỉ là hắn, có thể nói mỗi cái Thiên Cơ Thiên Quân muốn thay thế bản thể, đều cần U Minh Trường Sinh Thụ, cái này cực kỳ trọng yếu.

"Ôi uy, nhìn ngươi nói, chúng ta lại không nghĩ đến đem U Minh Trường Sinh Thụ chiếm làm của riêng, chính là mượn tới trợ giúp tu luyện một đoạn thời gian thôi, đến lúc đó chẳng phải trả lại ngươi sao?"

Dư Bất Đồng cười híp mắt nói ra: "Huống chi, chúng ta phá cảnh thậm chí thành tựu Thiên Quân, đối với ngươi mà nói, không đồng dạng là nhiều hai cái có thể dựa vào bằng hữu sao?"

"Ha ha, Dư gia gia ngươi tích lũy hùng hồn  khiến cho người mặt bên, ta không phủ nhận ngươi thật sự có cơ hội có thể thành tựu Đế cảnh. . . Nhưng là nàng đi, ngươi coi nàng là cái kia thiếu niên Thiên Đế Diệp Võ Thiên sao? Nàng chính là có thể trở thành Thiên Quân, không có mấy chục năm tích lũy, ta cảm thấy không thể nào."

Vạn Cơ cười ha ha, nói: "Mặc dù trên đời xác thực có người có thể mấy chục năm đều không cần liền có thể trùng kích Đế cảnh, chỉ là mọi việc như thế nhân vật, quá ít quá ít, mà lại thành công cũng là phi thường có hạn, muốn vượt qua một bước này, so với vạn người không được một còn muốn vạn người không được một, đương nhiên, đây đều là thứ yếu."

"Nặng như vậy điểm là cái gì?" Hứa Vô Chu cũng không để ý Vạn Cơ không coi trọng chính mình, dù sao Vạn Cơ bản thể chính là Thiên Cơ Thiên Quân, là trở thành Đế cảnh võ giả, am hiểu sâu thiên ý như đao, muốn thành tựu Đế cảnh là khó khăn dường nào, hắn tương đối để ý những này đều không phải là trọng điểm, như vậy trọng điểm là cái gì.

"Trọng điểm là U Minh Trường Sinh Thụ U Minh chi lực, còn có Trường Sinh chi lực, mặc dù có thể vô cùng vô tận diễn sinh, nhưng là tròn năm dài đằng đẵng, cho các ngươi, ta làm sao bây giờ? Hoặc là nói ta dùng, các ngươi lại nên làm như thế nào?"

Vạn Cơ cười nhạo không thôi, nói: "Nếu như ta nói nguyện ý vô điều kiện giúp các ngươi, cho các ngươi, các ngươi chịu tin? Các ngươi dám tin sao?"

"Cái này. . ."

Dư Bất Đồng chần chờ không nói, nói.

Hắn khẳng định là không tin.

Thiên Cơ Thiên Quân, bất luận là bản thể hay là mặt khác phân chia ra tới gia hỏa, nếu không có đặc thù nguyên nhân, tuyệt không có khả năng như vậy quên mình vì người.

Vạn Cơ cười nhẹ một tiếng, đang lúc hắn còn muốn lúc nói chuyện, dáng tươi cười lập tức cứng đờ.

"Bách Quỷ Thiên Đăng!"

Chỉ gặp Hứa Vô Chu trực tiếp thi triển đế bí, Bách Quỷ Thiên Đăng.

"Bách Quỷ đế bí? Ngươi làm sao cũng có?"

Vạn Cơ lập tức biến sắc, nói.

Bách Quỷ Thiên Quân người này tính tình cổ quái, cùng mặt khác Thiên Quân lui tới cũng là không nhiều, bây giờ nói Diệp Kinh Tiên cũng có Bách Quỷ Thiên Quân đế bí. . . Đây là chuyện gì xảy ra?

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu không có giải thích ý tứ, trực tiếp tế khởi chiếc đèn này.

Tại cây đèn sáng lên sát na, Vạn Cơ chỉ cảm thấy mình bị một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng chấn nhiếp.

"Đây, đây là. . ."

Vạn Cơ lần thứ nhất lộ ra vẻ sợ hãi, hắn có một loại dự cảm, nếu như mình không nhanh chóng thoát khỏi một loại này trói buộc, hắn là thật sẽ bị hấp thu đi vào, hậu quả khó mà lường được!

"Ngươi, ngươi dám? Thu ta đế bí cùng tuyệt thế kim loại, không phải muốn cùng ta hảo hảo nói sao? Ngươi đây là cái gì hảo hảo nói chuyện?"

Vạn Cơ tức hổn hển nói.

"Chúng ta nói đó a. . . Chúng ta mục tiêu cuối cùng là U Minh Trường Sinh Thụ a, hiện tại ngươi nói làm sao cũng không chịu để bảo vật này cho chúng ta, thậm chí ngay cả cho chúng ta mượn, ưu tiên cho chúng ta dùng một chút, ngươi cũng bất đắc dĩ, như vậy đồng dạng không làm phiền ngươi, chính chúng ta tới."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Dù sao mấu chốt chỉ là ở chỗ ngươi đúng hay không? Như vậy đưa ngươi phong tiến Bách Quỷ Thiên Đăng bên trong, không phải tốt?"

"Ngươi cả gan!"

Vạn Cơ nổi giận, nói: "Chỉ bằng ngươi tiểu nha đầu này cũng dám khiêu khích ta?"

"Nếu như tăng thêm ta đây?"

Dư Bất Đồng chậm rãi nói: "Ta quên nói, ta cùng Kinh Tiên nha đầu nàng là cùng một bọn, nếu như nàng không cùng ngươi hợp tác, ta khẳng định cũng không tiếp tục cùng ngươi hợp tác."

Ngươi

Vạn Cơ tức giận không thôi, nói.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, dạng này một cái Dư Bất Đồng, bây giờ lại là kiên quyết cùng Hứa Vô Chu đứng chung một chỗ.

"Ta, Ta cũng vậy!"

Sở Lạc Vũ mặc dù bởi vì nói nhẹ, nhưng là hiện tại cần tỏ thái độ, cũng là kiên định đứng tại Hứa Vô Chu bên này.

"Vạn Cơ, bây giờ muốn đến như thế nào? Một khi đạt được U Minh Trường Sinh Thụ, là đem bảo vật này đi đầu nhường cho bọn ta đâu, hay là thế nào?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

Thế nhưng là Vạn Cơ phi thường rõ ràng, hắn kỳ thật không có lựa chọn khác!

"Các ngươi không phải đã tâm lý nắm chắc rồi? Cái này còn muốn hỏi ta?"

Vạn Cơ cười lạnh không thôi, nói.

"Muốn hỏi, cái này thể hiện người của chúng ta Đạo Chủ nghĩa tinh thần. . . Mặc dù bây giờ ngươi, không thể nói là người hoàn chỉnh cũng thế."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Kỳ thật, ta vừa mới nói, không hoàn toàn là uy hiếp mà thôi, cũng là ta một cái nho nhỏ ý nghĩ. . ."

"Nho nhỏ ý nghĩ? Ý tưởng gì?"

Dư Bất Đồng hiếu kỳ hỏi.

"Vạn Cơ tuyệt không phải một cái hoàn toàn độc lập đi ra võ giả, điểm này các ngươi đồng ý sao?"

Hứa Vô Chu hỏi.

Ừm

Dư Bất Đồng gật đầu đằng sau, Sở Lạc Vũ hơi chút do dự, cũng là đi theo gật đầu, biểu thị đồng ý.

Đều là bởi vì hiện tại nhiều như vậy cái Thiên Cơ Thiên Quân cùng Vạn Cơ, cãi nhau đến lợi hại như vậy, không phải là vì tranh ai là chủ, ai là lần, giọng khách át giọng chủ, hoặc là đảo khách thành chủ sao?

Thử hỏi người đứng đắn làm sao có thể có nhiều như vậy cái chính mình a.

Cho nên, đem Vạn Cơ coi là một cái độc lập võ giả, điểm này không phải rất đúng, Vạn Cơ xét đến cùng cũng là Thiên Cơ Thiên Quân một trong thôi.

Vạn Cơ nghi hoặc không thôi nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu. . . Thiếu nữ này đến tột cùng muốn làm gì?

"Thế nhưng là, nếu như ta đem Vạn Cơ thu nhập Bách Quỷ Thiên Đăng cái này một đế bí đằng sau, bằng vào ta tinh khí thần ôn dưỡng, dần dà, sẽ hay không yếu hóa Vạn Cơ cùng Thiên Cơ Thiên Quân bản thể liên hệ? Còn có tương lai của ta thành tựu Đế cảnh, Vạn Cơ có thể nhờ vào đó triệt để độc lập đi ra?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi.

"A, cái này. . ."

Không thể không nói, Hứa Vô Chu mạch suy nghĩ kinh đến bọn hắn.

Đem Vạn Cơ từ Thiên Cơ Thiên Quân nơi đó cưỡng đoạt tới còn có thể dạng này chơi phải không?.