Chương 1995: Lòng tin

Chương 1995: Lòng tin

"Ngươi muốn thế nào?"

Vạn Cơ hô hấp dồn dập, đối với Hứa Vô Chu trợn mắt nhìn, nói.

Hắn quá mức phẫn nộ, quá mức tức giận.

Người này là đem hắn Vạn Cơ trở thành cái gì?

Là người, hay là một kiện vật phẩm?

"Ta không ngại ăn ngay nói thật đi, thứ nhất là đế bí Bách Quỷ Thiên Đăng nghe nói cao nhất có thể tiếp nhận Chí Tôn cấp bậc thần hồn dung hợp, ta đối với cái này cảm thấy hứng thú, ngươi mặc dù không phải hoàn chỉnh Thiên Cơ Thiên Quân, nhưng là so đo, nói ngươi là Chí Tôn cấp bậc thần hồn, điểm này nói đến hẳn là không sai a?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Nhưng là, Thiên Cơ Thiên Quân không phải có rất nhiều sao?"

Sở Lạc Vũ nhịn không được hỏi: "Mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân lại nên làm như thế nào? "

"Mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân? Ha ha, Vạn Cơ hắn là đặc thù, một loại này đặc thù, ta cảm thấy trừ thần hồn cường độ bên ngoài, còn có chính là Vạn Cơ hắn phân chia ra tới phương thức khác biệt, ta nói đúng không?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt hướng về phía Vạn Cơ nói ra.

Vạn Cơ không nói tiếng nào, chỉ là sắc mặt hắn âm trầm đến đáng sợ, đến cùng phải hay không, đáp án miêu tả sinh động!

"Làm sao cái khác biệt pháp?"

Dư Bất Đồng hiếu kỳ hỏi.

"Ta nhớ được trước đó bích hoạ ở trong Thiên Cơ Thiên Quân đã từng nói với ta, phân chia ra cái này đến cái khác Thiên Cơ Thiên Quân, hắn là ví von thành từ trên một thân cây, không ngừng chặt xuống cành cây, cuối cùng dù cho một lần nữa mọc ra, hoàn hảo như lúc ban đầu, như vậy trước hết nhất chém xuống cùng gần nhất chém xuống, có thể nói là hoàn toàn giống nhau cành cây sao?"

"Đúng là như thế, để cho ta có một cái ý nghĩ. . . Chính là cắt chém Vạn Cơ thời điểm, Thiên Cơ Thiên Quân sẽ không phải là từ thân cây hạ thủ a? Nếu là như vậy, thân cây cắt chém đi ra bộ phận, cùng chỉ là cắt xuống cành cây, không thể nghi ngờ là khác nhau to lớn."

"Theo ý ta, mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân, bọn hắn đại đạo, còn có thần hồn của bọn hắn, kỳ thật không phải từ đầu đến đuôi Chí Tôn thần hồn, còn có Chí Tôn đại đạo. . . Cho người cảm giác rất giống, mà lại phi thường cường đại, thế nhưng là thật có cùng một cấp độ võ giả tới đọ sức, liền có thể phát hiện bọn hắn nhưng thật ra là hàng giả."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Trái lại Vạn Cơ. . . Hắn nhìn qua là nhỏ yếu một chút, hiện tại ngay cả Đại Thánh đều không phải là, thế nhưng là mọi người chú ý a, Vạn Cơ hắn là chân chính căn chính miêu hồng, nếu như bản thể không còn, mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân tại không thể nuốt vào bản thể tình huống dưới, có lẽ có tỷ lệ nhất định đi theo trừ khử, duy chỉ có Vạn Cơ sẽ không, hắn hội thiên cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi!"

Lời vừa nói ra, Vạn Cơ liên tục biến sắc. . . Hắn không nghĩ tới Hứa Vô Chu vậy mà nhìn ra mánh khóe!

Không sai, kỳ thật đại khái bên trên đúng như Hứa Vô Chu nói một dạng, Vạn Cơ đặc thù nhất chỗ, chính là hắn chia cắt, không phải cái gì cành cây, mà là thân cây!

Vạn Cơ, do thân cây phân chia ra đến, điểm này là mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân không cách nào so sánh.

Đúng là như thế, Vạn Cơ hắn có thôn phệ mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân bản sự.

Hắn mặc dù không phải bản thể, nhưng lại có gần như bản thể thực lực, cùng bản thể nhất không cùng chính là, Vạn Cơ cuối cùng chỉ là bản thể lúc đầu một bộ phận, luận cường độ, kém xa tít tắp bản thể cường đại.

Đúng là như thế, lúc trước bản thể trấn áp Vạn Cơ, mặc dù không nói được là không cần tốn nhiều sức, nhưng cũng thật không hao phí công phu gì.

Nhưng mà, bây giờ thì khác.

Bản thể cùng cùng nguy cơ, thậm chí nhục thân đều không còn sót lại chút gì, chỉ có thần hồn lưu lại, hơn nữa còn là tàn khuyết không đầy đủ, trọng thương thở hơi cuối cùng.

Điều này cũng làm cho còn lại những cái này Thiên Cơ Thiên Quân rục rịch, một cái hai cái đều muốn lấy thay vào đó, trở thành mới Thiên Cơ Thiên Quân.

Điều này cũng làm cho Vạn Cơ một lần nữa lên đảo khách thành chủ tâm tư.

Vừa lúc gặp được Sở Lạc Vũ những này thằng xui xẻo tới đây, liền muốn mượn huyết khí của bọn hắn linh khí cùng tinh khí thần, ôn dưỡng chính mình, để cho hắn dần dần khôi phục lại.

Dù sao hắn cùng mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân khác biệt, bản thể chết rồi, hắn cũng sẽ không chết, chỉ là hắn hạn mức cao nhất sẽ bị định chết, chớ nói siêu việt Chí Tôn, chính là một lần nữa đặt chân Chí Tôn chi cảnh, đều là muôn vàn khó khăn.

Cái này tự nhiên không phải Vạn Cơ muốn xem đến, cho nên hắn hay là chuẩn bị thật tốt mưu đồ một phen, phản công chủ điện.

Lại không biết, phía sau tới cái Dư Bất Đồng, trả lại cái Diệp Kinh Tiên, đem Vạn Cơ kế hoạch triệt để xáo trộn không nói, thậm chí Vạn Cơ chính mình cũng trở thành tù nhân!

Điều này cũng làm cho Vạn Cơ sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Hắn cùng bản thể đấu trí đấu dũng nhiều năm như vậy, là thật không nghĩ tới chính mình còn có thể gãy tại Hứa Vô Chu nơi này.

"Khó trách ta lúc trước cảm thấy hắn tựa như là Thiên Cơ tiểu tử nữ nhi một dạng. . ."

Dư Bất Đồng sáng tỏ thông suốt, nói: "Nguyên lai bọn hắn căn bản chính là đồng căn đồng nguyên a!"

"Không sai, cho nên mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân, cho người cảm giác, chính là một cái phân thân a hóa thân loại hình, Vạn Cơ thì là đặc thù."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, tiếp tục tận tình nói với Vạn Cơ: "Vạn Cơ, như thế nào? Muốn hay không hợp tác với ta?"

"Hợp tác với ngươi. . . Ý là chỉ đem U Minh Trường Sinh Thụ tặng cho ngươi, sau đó đem chính ta cũng phong ấn đến Bách Quỷ Thiên Đăng bên trong, vì ngươi sở dụng?"

Vạn Cơ giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Ngươi là cảm thấy ta rất ngu hay là như thế nào?"

"Ha ha ha ha, Vạn Cơ ngươi tự nhiên là không ngốc, bất quá hợp tác với ta, đối với ngươi mà nói, tuyệt đối là chỉ kiếm lời không bồi thường."

Hứa Vô Chu cười ha ha, nói: "Điểm trọng yếu nhất là, ngươi chẳng lẽ không muốn trở thành nữ tử sao?"

"Cái gì?"

Lời này vừa ra, Vạn Cơ quả Chân Sắc biến, mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên đã bại lộ Vạn Cơ ý tưởng chân thật.

Đối với cái này, Dư Bất Đồng cùng Sở Lạc Vũ sắc mặt cổ quái, nhưng cũng ngoài ý liệu, tình lý bên trong, không nghĩ tới biết đánh nhau nhất động Vạn Cơ, tựa như là làm cái nữ tử?

Trên thực tế, Vạn Cơ hắn là cái gì tâm tư, nhìn hắn hiện tại trang phục không khó biết.

Vạn Cơ rõ ràng là muốn làm nữ tử.

Mà lại là một cái chân chân chính chính nữ tử.

Loại chuyện này. . . Trong tầm hiểu biết của bọn họ, nói khó, giống như cũng không khó, nhưng là nói dễ dàng, lại tuyệt đối không dễ dàng.

Nói khó không khó, là bởi vì loại thủ đoạn này đi, nghe nói là có, chỉ là bọn hắn không có hứng thú hiểu rõ, không rõ ràng lắm.

Về phần không dễ dàng, thì là Vạn Cơ tốt xấu thuộc về Thiên Cơ Thiên Quân thần Hồn Chủ làm cắt đi một bộ phận, bằng vào điểm này, cũng đã là muôn vàn khó khăn.

Muốn đem Thiên Quân thần hồn từ nam đổi đến nữ. . . Loại chuyện này tại Thiên Đình nơi này chỉ là ngẫm lại, đều là muốn trời giáng lôi tích có được hay không?

Cho nên, hiện tại Diệp Kinh Tiên tùy tiện liền cho loại này hứa hẹn, thật được không?

"Ngươi, ngươi nói là sự thật?"

Vạn Cơ không dám tin mà lại hô hấp dồn dập mà hỏi.

Hiển nhiên, chuyện này đối với Vạn Cơ tới nói, tầm quan trọng không thua đảo khách thành chủ hoặc là thành tựu Thiên Quân.

"Đây là đương nhiên, nếu như không có mấy phần lòng tin, ta làm sao có thể cùng ngươi nói loại chuyện này, chỉ là ngươi phải hiểu được, loại chuyện này, tuyệt không phải 100% chính là Thiên Đế tới. . . A, các Thiên Đế khả năng thật có biện pháp, nhưng là bọn hắn hơn phân nửa sẽ không như vậy làm là được."

Hứa Vô Chu đối đầu Vạn Cơ tha thiết ánh mắt, nói..