Chương 1996: Làm sao đến mức này

Chương 1996: Làm sao đến mức này

"Ngươi đến tột cùng muốn như thế nào cách làm?"

Vạn Cơ truy vấn nói ra.

Không sai, mặc dù Hứa Vô Chu đề nghị này, phi thường đả động hắn, nhưng là vẻn vẹn nói một chút mà thôi, hắn cũng sẽ a, cái này cũng không có gì ý nghĩa.

"Ta nói đó a, ngươi giúp ta lấy được U Minh Trường Sinh Thụ, bảo vật này tuy tốt, thế nhưng là chờ ta sử dụng hết, hay là sẽ vật quy nguyên chủ, trả lại cho ngươi."

"Còn nữa chính là, U Minh Trường Sinh Thụ với ta mà nói, là rất trọng yếu một vòng, ắt không thể thiếu, ta cần dùng cái này cường hóa thần hồn của ta."

"Cuối cùng đi, chính là trước đó nói qua, ngươi có muốn hay không làm cái chân chân chính chính nữ tử?"

. . .

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Thường nói, vật giống như chủ nhân hình, ngươi là Thiên Cơ Thiên Quân phân chia ra tới, như vậy chỉ cần ngươi một ngày không đứt rời cùng Thiên Cơ Thiên Quân ở giữa nhân quả quan hệ, dù là Thiên Cơ Thiên Quân bản thể chết rồi, ngươi cũng chỉ có thể làm một người nam tử, đương nhiên  dựa theo bây giờ biết đến rất nhiều cách làm, ngươi vẫn còn có cơ hội, thế nhưng là sẽ bồi lên tính mệnh, nói tóm lại sự tình sẽ trở nên rất phức tạp."

"Ngươi đại khái cần xử lý Thiên Cơ Thiên Quân bản thể, tốt nhất là đem hắn còn có mặt khác phân chia ra tới từng cái Thiên Cơ Thiên Quân đều nuốt lấy, lại lấy U Minh Trường Sinh Thụ giúp ngươi tiến thêm một bước, đằng sau lại nếm thử triệt để biến hóa thành nữ tử. . . Chỉ cần toàn bộ trình tự xuất hiện một chút sai lầm, ngươi cơ bản cũng là vô vọng, thế nhưng là dù là ngươi thành công đi tới cuối cùng một bước, đến trước cửa, ngươi liền 100% thành công không? Chưa chắc a? Ta cảm thấy có cái một nửa, không, một phần ba tỷ lệ, ngươi liền cười trộm."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Trên thực tế, theo ý ta, cơ hội nhỏ, mười không còn một đi, dù sao ngươi khả năng làm đến không có bất kỳ cái gì sai lầm sao? Trừ phi là thập toàn thập mỹ, chỉ là khả năng không lớn, dù sao ngươi bị trấn áp nhiều năm, biến thành hiện tại như thế một cái bộ dáng, liền nhất định không có khả năng không tỳ vết chút nào."

Vạn Cơ không nói tiếng nào, bởi vì Hứa Vô Chu nói chính là sự thật.

Với hắn mà nói, thay vào đó, trở thành Thiên Quân, cùng biến thành nữ tử, ba cái đều phi thường trọng yếu, không cho sơ thất.

Hắn thấy, việc này có thể chầm chậm mưu toan, thay thế Thiên Cơ Thiên Quân, trở thành Thiên Đình Thiên Quân một trong, cuối cùng trở thành nữ tử. .. Bất quá, trước mắt đến xem, khó như lên trời.

Nhiều không nói, hiện tại toàn bộ Thiên Cung đều gần như hỏng mất, Vạn Cơ đã thua ở trên hàng bắt đầu.

Cho dù thật đạt được U Minh Trường Sinh Thụ, thôn phệ Thiên Cơ Thiên Quân bản thể, hắn còn có thể như đồng tâm bên trong suy nghĩ thành công sao?

Hắn không biết.

"Đã như vậy, ngươi không ngại đem hết thảy giao cho ta đi. . . Tuy nói đem hết thảy giao cho ngoại nhân, rất nguy hiểm, chỉ là ngươi sẽ không cảm thấy ngươi bây giờ quỷ bộ dáng này liền rất an toàn a? Mà lại ta bằng vào ta huyết khí linh khí còn có tinh khí thần đến ôn dưỡng ngươi, vật giống như chủ nhân hình, thời gian dần trôi qua ngươi chẳng phải dần dần hướng về ta dựa vào lũng rồi?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra: "Ta tự nhận là vẫn là có mấy phần tư sắc, dù sao diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung dù thế nào cũng sẽ không phải giả đi."

"Hiện tại là diễm tuyệt Thiên Đình!"

Sở Lạc Vũ vội vàng phụ họa, nói.

Hắn hiện tại là Diệp Kinh Tiên tùy tùng, tự nhiên là phải hiểu được tức thời vì chính mình chủ tử nói chuyện.

Không thể không nói, đối với muốn trở thành nữ tử Vạn Cơ tới nói, diễm tuyệt Thiên Đình bực này lời nói, phân lượng rất đủ, phi thường thêm điểm, để hắn là thật lâm vào trong do dự.

"Uy, uy, uy. . . Kinh Tiên tiểu nha đầu, ngươi cái này thật có thể đi?"

Dư Bất Đồng nghi ngờ hỏi: "Cái gì nữ nhân, cái gì diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung, thật có thể đả động Vạn Cơ?"

"Dư gia gia, ngươi không hiểu nữ nhân a!"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Vạn Cơ mặc dù xuất từ Thiên Cơ Thiên Quân, nhưng là trình độ nào đó tới nói, hắn thật đúng là cùng Thiên Cơ Thiên Quân nữ nhi một dạng, đáng tiếc là thân nam nhi nữ nhi tâm. . . Với hắn mà nói, đảo khách thành chủ, thành tựu Thiên Quân, còn có trở thành nữ tử, ba chuyện này không có quá nhiều tuần tự phân chia, thật muốn nói, có lẽ là trở thành nữ tử xếp tại càng thêm phía trước?"

"Bây giờ điều kiện của ta chẳng những là để hắn trở thành nữ tử, hay là diễm tuyệt Thiên Đình một loại này, hắn làm sao có thể không làm chi tâm động!"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại cảm thấy nếu không phải là mình đã đem Tiên Nhan Bảo Châu giao dịch cho Tiên Thủy Thiên Quân, không chừng chính mình chỉ cần lộ ra Tiên Nhan Bảo Châu, Vạn Cơ hắn liền một lời đáp ứng.

Dư Bất Đồng vẫn là hồ nghi không thôi.

Vạn Cơ nhìn qua giống như là thực sẽ đáp ứng loại này không hợp thói thường yêu cầu người sao?

Hắn rất hoài nghi a! Lại không biết, Dư Bất Đồng hắn vừa mới hoài nghi xong, Vạn Cơ lại là bán tín bán nghi hỏi: "Thật có thể cho ta biến thành nữ tử, mà lại diễm tuyệt Thiên Đình? Đương nhiên, nếu là ngươi tại, ta không đem thứ nhất đều có thể, Top 10 bên trong đều có thể tiếp nhận!

Còn có, ngươi đến lúc đó thật sẽ đưa ta tự do?"

"A, cái này. . ."

Thấy vậy, Dư Bất Đồng ngây dại.

Không phải đâu?

Vạn Cơ hắn thật đang suy nghĩ Hứa Vô Chu đề nghị?

"Ta cảm thấy khả năng rất lớn a. . . Nếu như ngươi dung nhập Bách Quỷ Thiên Đăng đằng sau, ta lấy huyết khí của mình, linh khí còn có tinh khí thần ôn dưỡng ngươi, tiếp theo chặt đứt ngươi cùng Thiên Cơ Thiên Quân bản thể liên hệ, cuối cùng ta lại thành tựu Đế cảnh, ta cảm thấy không phải là không thể đưa ngươi hóa thành chân chính nữ tử."

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói: "Về phần thả ngươi tự do, ta sẽ có một ngày trở thành Đế cảnh, như vậy mục tiêu của ta dĩ nhiên chính là tiến thêm một bước, đặt chân Thiên Đế chi cảnh, đến lúc đó chỉ sợ ngươi không bỏ được rời đi đâu."

"Hừ. Trở thành Thiên Đế, khó khăn cỡ nào, chính là ta bản thể, Thiên Cơ Thiên Quân, đều là hi vọng không lớn, trừ phi triệt để luyện hóa U Minh Trường Sinh Thụ đi, nhưng là thứ này cắm rễ Địa Ngục chỗ sâu không biết bao nhiêu năm tháng, cho dù là hắn, đều là chỉ có thể nắm giữ vụn vặt, còn muốn đề phòng U Minh Trường Sinh Thụ đào tẩu đâu. . ."

Vạn Cơ hừ nhẹ một tiếng, nói.

"Ồ? Thứ này sẽ còn đào tẩu?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, nói: "Chẳng phải là cùng tuyệt thế kim loại một dạng rồi?"

"Tuyệt thế kim loại? Mặc dù không tệ, nhưng là còn chưa xứng cùng U Minh Trường Sinh Thụ so sánh, bảo vật này chính là ẩn chứa U Minh cùng trường sinh hai loại đại đạo, Thiên Sinh Thiên Dưỡng, cần quanh năm lấy Địa Ngục Hà đến rót đã, bản thể của ta vì đem bảo vật này dây an toàn về, còn cố ý luyện hóa nửa cái Địa Ngục Hà đâu."

Vạn Cơ lắc đầu, nói.

"Luyện hóa nửa cái Địa Ngục Hà? Khủng bố như vậy sao?"

Sở Lạc Vũ sắc mặt đại biến nói.

Hứa Vô Chu cũng là vẻ mặt nghiêm túc, kinh ngạc không thôi.

Địa Ngục Hà là cái gì, hắn cũng là biết đến, Thiên Quân liền có thể luyện hóa Địa Ngục Hà rồi?

Không phải đâu!

Dạng này cũng là có chút điểm không hợp thói thường đây này!

"Có thể, chỉ cần Địa Ngục Hà đầy đủ yếu. . . Đầu kia Địa Ngục Hà thuộc về chi nhánh nhỏ, mà lại lúc đầu đã bị U Minh Trường Sinh Thụ hấp thu nửa chết nửa sống, bản thể của ta bỏ ra cái giá không nhỏ, chặt đứt Địa Ngục Hà, đem luyện hóa mang đi, dùng cho uẩn dưỡng U Minh Trường Sinh Thụ."

Vạn Cơ đem lúc trước kinh người sự thật êm tai nói, nói: "Lần này biến cố, trừ bản thể chính mình một ít vấn đề, cùng với khác Thiên Cơ Thiên Quân gây sự bên ngoài, U Minh Trường Sinh Thụ rục rịch chỉ sợ cũng là có chút ít quan hệ đi, nếu không làm sao đến mức đây.".