Chương 1997: Nhanh như vậy

Chương 1997: Nhanh như vậy

Nghe vậy, đám người như có điều suy nghĩ, cảm thấy đúng là như thế một cái đạo lý!

Thiên Cơ Thiên Quân nói thế nào đều là tại Thiên Đình sắp xếp có danh tiếng nhân vật, dù cho lật xe, đều khó có khả năng lật xe đến triệt để như vậy, chẳng những là Thiên Cung hủy, đồ đệ nhi nữ cũng là chết hết.

Quả quyết là loạn trong giặc ngoài, sự tình phát triển đến hắn căn bản là không có cách khống chế tình trạng.

Bây giờ nói Thiên Cơ Thiên Quân dựa vào U Minh Trường Sinh Thụ muốn phản bội, cũng là lộ ra hợp tình hợp lý!

"Như vậy ngươi nói mượn nhờ U Minh Trường Sinh Thụ lực lượng thành tựu Thiên Quân. . ."

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

Hắn nhớ kỹ cùng Vạn Cơ ban sơ khác nhau chính là ở chỗ, U Minh Trường Sinh Thụ lực lượng, có thể hay không là Hứa Vô Chu bọn hắn sở dụng.

Vạn Cơ không muốn, mới có về sau tranh chấp.

"Có sự tình, bản thể không dám làm, thế nhưng là ta dám làm, thí dụ như nếm thử triệt để luyện hóa U Minh Trường Sinh Thụ. . . Một khi triệt để luyện hóa, như vậy U Minh Trường Sinh Thụ bằng vào ta hết thảy làm thức ăn, dù cho không có Địa Ngục Hà cung cấp năng lượng, cũng không trở thành rời đi."

Vạn Cơ chậm rãi nói ra: "Ta sở dĩ dám làm như vậy, là bởi vì bản thể tìm đến U Minh Trường Sinh Thụ, chính là vì trấn áp ta, ban sơ chính là bằng vào ta làm liên hệ, luyện hóa một lần U Minh Trường Sinh Thụ, nếu như lần nữa luyện hóa, ta có một ít nắm chắc hàng phục bảo vật này, làm việc cho ta."

"Bất quá, hiện tại không được. . ."

Ngừng lại một chút, Vạn Cơ lại nói.

Hứa Vô Chu bọn người có chút hiểu được.

Không sai, Vạn Cơ nếu là như vậy, chẳng phải là không cách nào từ Thiên Cơ Thiên Quân bên trong độc lập đi ra rồi?

Đối với kế thừa Thiên Cơ Thiên Quân đủ loại Vạn Cơ tới nói, đảo khách thành chủ, thay vào đó, chỉ là một loại đường tắt mà thôi.

Nếu quả thật có thiếu niên Chí Tôn thiên phú tài tình, còn lo lắng cho mình không cách nào vượt qua một bước kia sao?

Chỉ là có đường tắt, không đi ngu sao mà không đi a!

Bất quá, hiện tại có khả năng đã có thể độc lập đi ra, lại có thể biến thành diễm tuyệt Thiên Đình nữ tử, cả hai hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, đối với Vạn Cơ dụ hoặc, lại là so với trực tiếp thay vào đó trở thành Thiên Quân phải lớn, mà lại lớn!

Dư Bất Đồng cùng Sở Lạc Vũ hoàn toàn không hiểu Vạn Cơ mạch não.

Nhưng là, hiện tại làm nữ trang đại lão Hứa Vô Chu, lại là phi thường minh bạch Vạn Cơ tâm tình.

"Tới đi, hiện tại liền đem ta dung hợp đến Bách Quỷ Thiên Đăng ở trong."

Vạn Cơ đối với Hứa Vô Chu nói ra.

"Nhanh như vậy?"

Hứa Vô Chu đối với Vạn Cơ cấp thiết như vậy thái độ cũng là có chút điểm giật mình, nói.

"Ta bây giờ được xưng tụng là thân chịu trọng thương, nếu không sao lại bị các ngươi cho nắm, trực tiếp dung nhập Bách Quỷ Thiên Đăng bên trong, ta còn có thể mượn loại này đế bí, hấp thu huyết khí của ngươi linh khí tinh khí thần các loại, khôi phục thực lực, cái này nhưng so với hấp thu bọn hắn thực sự nhanh hơn nhiều."

Vạn Cơ giải thích nói ra: "Khó được có cơ hội có thể tự do, còn có thể hoàn toàn biến thành một nữ tử, ta không thể bỏ qua cơ hội này."

Được

Thấy thế, Hứa Vô Chu đồng dạng không có nhiều lời, trực tiếp động thủ, tế ra Bách Quỷ Thiên Đăng, dùng cái này luyện hóa Vạn Cơ.

Coong coong coong coong!

Đế bí, Bách Quỷ Thiên Đăng vừa ra, Vạn Cơ chính là buông lỏng tâm thần  mặc cho Hứa Vô Chu đem hắn luyện hóa đến đế bí ở trong.

Nhìn đến đây, Dư Bất Đồng hắn là trợn mắt hốc mồm, nói: "Kinh Tiên tiểu nha đầu, khó lường a. . ."

Không phải sao?

Liền dựa vào một cái miệng, ngạnh sinh sinh đem Vạn Cơ cho lừa dối đi qua.

Phải biết, Vạn Cơ tồn tại, chính là Thiên Cơ Thiên Quân bản thể đều khó mà giải quyết.

Cũng không phải giết không chết, mà là không thể giết chết, chỉ thế thôi.

Dù sao, Vạn Cơ là từ Thiên Cơ Thiên Quân thần Hồn Chủ làm cắt chém đi ra, cả hai có thể nói là quan hệ mật thiết.

Vạn Cơ tầm quan trọng, không nói từ dụ.

Trực tiếp giết chết Vạn Cơ  trời mới biết bản thể sẽ như thế nào?

Nhưng là, hiện tại Vạn Cơ tại Hứa Vô Chu hứa hẹn tương lai thành tựu Đế cảnh, sẽ thả hắn tự do, cùng sẽ cho phép nặc hắn một cái nữ nhi thân đằng sau, Vạn Cơ thế mà đáp ứng. . . Chuyện này truyền ra ngoài, tất nhiên là muốn chấn kinh đám người cái cằm a!

Thiên Cơ Thiên Quân từ trước đến nay là lấy lớn mật tàn nhẫn nổi tiếng.

Nếu không có như vậy, bình thường võ giả làm sao có thể đem chính mình thần hồn trọng yếu bộ phận cho cắt một khối đi ra, căn bản không phải đồng dạng mạch não có được hay không?

Chỉ là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, bây giờ Vạn Cơ cũng là bị Hứa Vô Chu cho thu phục.

"A? Nói như vậy, chẳng phải là Vạn Cơ đồng dạng cho là Kinh Tiên muội muội thành tựu Đế cảnh khả năng cực lớn?"

Sở Lạc Vũ giống như là nghĩ tới điều gì, mặt mày khẽ động, nói.

Vạn Cơ cũng không phải bình thường nhân vật, hắn trừ muốn so Thiên Cơ Thiên Quân nhỏ yếu bên ngoài, mặt khác đủ loại, tỷ như đối với tu hành kinh nghiệm kiến giải các loại, có thể nói là không khác chút nào.

Hiện tại Vạn Cơ lựa chọn, không thể nghi ngờ là khẳng định Diệp Kinh Tiên tiềm lực, mà lại có Vạn Cơ tại, Diệp Kinh Tiên thế lực cũng là như hổ thêm cánh.

"Nói không chừng tương lai không lâu, có hi vọng kế thừa đại thống, là Kinh Tiên muội muội đều nói không chừng a!"

Sở Lạc Vũ kinh ngạc nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, âm thầm suy nghĩ.

Nếu như Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa Diệp Thương Lan không có bất cứ vấn đề gì, khẳng định như vậy hay là vị này dã tâm bừng bừng trưởng công chúa hi vọng lớn hơn.

Thế nhưng là, Sở Lạc Vũ hắn lấy được tin tức là, trưởng công chúa Diệp Thương Lan đại đạo xảy ra vấn đề, tại cùng Diệp Kinh Tiên đánh một trận xong, trực tiếp rất điệu thấp bế quan.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Bắc Cực Thiên Đế sẽ càng thêm coi trọng Diệp Kinh Tiên, tựa hồ cũng không kỳ quái.

Đều là bởi vì Kinh Tiên tên, đúng vậy chính là Bắc Cực Thiên Đế vị kia cũng vừa là thầy vừa là bạn tiền bối ban cho sao?

Hứa Vô Chu không biết bọn hắn suy nghĩ cái gì, hắn mật thiết chú ý Vạn Cơ nhất cử nhất động.

Nguyên nhân rất đơn giản, đế bí Bách Quỷ Thiên Đăng cùng hắn là một thể, Vạn Cơ dung hợp tại Bách Quỷ Thiên Đăng loại này đặc thù đến cực điểm đế bí bên trong, có thể hay không phát giác bát đen mánh khóe.

Lại không biết, linh tính mười phần bát đen lần này là không tránh không tránh, vẫn là nhai kỹ nuốt chậm thôn phệ luyện hóa tuyệt thế kim loại.

Vạn Cơ đồng dạng là thờ ơ.

Bởi vì Hứa Vô Chu có thể thông qua đế bí Bách Quỷ Thiên Đăng cảm giác Vạn Cơ hết thảy tình huống, có thể nói là hoàn toàn nắm trong tay Vạn Cơ hết thảy.

Thậm chí hồ Hứa Vô Chu muốn Vạn Cơ đi chết, đều là một ý niệm vấn đề mà thôi.

Đúng là như thế, nếu như là bất đắc dĩ thì cũng thôi đi, tại có thể lựa chọn tình huống dưới, ai sẽ vô duyên vô cớ bị luyện hóa tại Bách Quỷ Thiên Đăng bên trong tự tìm không nhanh a!

"Thật không phát hiện được bát đen tồn tại a. . . Chẳng lẽ là cách đế bí, mà lại ta là chủ, hắn là bộc, không cách nào đảo ngược cảm giác chủ nhân hết thảy?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ thầm nghĩ.

Chẳng qua nếu như thật có tình huống, hắn cảm thấy bát đen tuyệt đối là so bất cứ lúc nào chạy đều muốn nhanh, hiện tại bát đen đều không có chạy, nói rõ vấn đề không lớn, càng thêm không cần lo lắng nhiều lắm.

"Nói đi thì nói lại, Bách Quỷ Thiên Đăng loại này đế bí, bình thường tới nói, thật đúng là nhiều ít có vẻ hơi gân gà a!"

Hứa Vô Chu nhịn không được đậu đen rau muống lên Bách Quỷ Thiên Đăng loại này đế bí, nói.

Loại này đế bí mặc dù đối với thần hồn chi lưu có tuyệt đối khắc chế, nhưng là thi triển ra, tiêu hao cũng là to lớn, nếu không có Hứa Vô Chu có rất nhiều thiên tinh gắn bó, mỗi lần thi triển đều lấy tiền tài tục phí, đoán chừng nhanh gọn bị hút sạch hút sạch..