Chương 1998: Ngũ Tử Thiên Quân

Chương 1998: Ngũ Tử Thiên Quân

Vừa mới dung hợp Vạn Cơ thời điểm càng thêm khoa trương, Hứa Vô Chu nếu không có một mực lấy đến hàng vạn mà tính thiên tinh tiếp tục bổ sung, đoán chừng hắn lập tức liền bị hút tới gần chết, dung hợp thất bại, trừ giày vò chính mình một phen, làm không uổng công.

Chớ đừng nói chi là, cường đại thần hồn khó mà tìm kiếm.

Yếu hơn mình, tại tu đến cảnh giới nhất định đằng sau, số lượng thủ thắng, đã ý nghĩa không lớn.

Mạnh hơn chính mình, không bị giết chết cũng không tệ rồi, chớ đừng nói chi là biến thành của mình.

Cho nên, Bách Quỷ Thiên Đăng cái này một đế bí, rơi vào thường nhân trong tay, đơn giản so với không trọn vẹn đế bí đều không sai biệt nhiều.

"Nhưng là, nếu quả thật có thể được đến cường đại thần hồn, như vậy Bách Quỷ Thiên Đăng liền không giống với lúc trước. . ."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Tựa như hắn hiện tại có được Vạn Cơ, đến từ Thiên Cơ Thiên Quân chủ yếu thần hồn một trong, cho dù đồng cấp một trận chiến, thình lình lấy Vạn Cơ đánh lén, chính là thiếu niên Chí Tôn thậm chí cái gọi là thiếu niên Thiên Đế, đều nhất định ăn quả đắng a!

Không nói trước Diệp Kinh Tiên vốn là tương đương không tầm thường, tại Hứa Vô Chu gia trì phía dưới, sẽ chỉ mạnh hơn, mà lại Vạn Cơ nghiêm chỉnh mà nói, hắn vốn chính là thuộc về thiếu niên Chí Tôn, lấy hai địch một, làm sao có thể không quét ngang hết thảy.

"Đúng rồi, Vạn Cơ, như vậy liên quan tới Thiên Cơ Thiên Quân đi Địa Ngục chỗ sâu lấy được U Minh Trường Sinh Thụ sự tình, ngươi cũng đã biết?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi: "Còn có, đưa ngươi phân chia ra đến như vậy chuyện nguy hiểm, Thiên Cơ Thiên Quân không có khả năng không có dự liệu đi, nhưng là hắn y nguyên làm, đây cũng là vì cái gì?"

Nghe vậy, Dư Bất Đồng cùng Sở Lạc Vũ cũng là hiếu kì nhìn lại.

Đều là bởi vì Thiên Cơ Thiên Quân ngày xưa rời đi Thiên Đình một đoạn thời gian, đi Địa Ngục chỗ sâu tìm kiếm U Minh Trường Sinh Thụ sự tình, có thể nói là tuyệt mật.

Không ai biết hắn là thế nào đi, quá trình như thế nào.

Chỉ là biết Thiên Cơ Thiên Quân trở về đằng sau, vết thương chồng chất, lại đạt được trong truyền thuyết U Minh Trường Sinh Thụ, chỉ thế thôi.

"Chuyện này sao? Ta không biết. . . Bởi vì bản thể đi tìm U Minh Trường Sinh Thụ, bản ý chính là dùng để trấn áp ta, làm sao có thể để cho ta biết cụ thể chi tiết?"

Vạn Cơ trầm ngâm một chút, nói: "Về phần hắn vì cái gì đem ta phân chia ra đến a, đây là một cái ngoài ý muốn, cùng hắn đạt được Ngũ Tử Thiên Quân tu hành bản chép tay cùng công pháp có quan hệ."

"Ngũ Tử Thiên Quân?"

Dư Bất Đồng nao nao, nói: "Đây chính là rất cổ lão nhân vật a. . . Thậm chí ta vẫn là đứa bé thời điểm, hắn cũng không biết chết đã bao nhiêu năm, Thiên Cơ tiểu tử còn chiếm được Ngũ Tử Thiên Quân lưu lại cơ duyên tạo hóa?"

"Cái này Ngũ Tử Thiên Quân là ai?"

Hứa Vô Chu không hiểu chút nào, nói.

Bởi vì hắn từ Sở Lạc Vũ trên khuôn mặt đồng dạng nhìn thấy sáng loáng vẻ nghi hoặc, rõ ràng vị tiền bối này, liền ngay cả Sở Lạc Vũ đều là không quen biết.

"Đây là cực kỳ lâu trước đó nhân vật, mà lại Ngũ Tử Thiên Quân xưa nay kiếm tẩu thiên phong, so với Thiên Cơ tiểu tử chỉ có hơn chứ không kém. . . Hắn tên là Ngũ Tử Thiên Quân, chính là mặt chữ ý tứ, hắn chính là chia thành năm phần!"

"Cái này năm cái là cùng một người, nghe nói là năm người hợp nhất, thành tựu Đế cảnh, a, đây cũng là cùng Chư Thiên Vạn Giới bên trong một cái tên là Ngũ Hành Chí Tôn Đế cảnh cường giả có chút tương tự? Chỉ là Ngũ Hành Chí Tôn, lại là một người làm chủ, bốn người khác làm phụ, Ngũ Tử Thiên Quân thì là giống Vạn Cơ cùng Thiên Cơ tiểu tử quan hệ."

"Chỉ là so với Thiên Cơ tiểu tử, Ngũ Tử Thiên Quân hắn là thành công, không có cái gì ngoài ý muốn, chính là trên con đường tu hành, quá cấp tiến, tự chịu diệt vong."

Nói lên vị này Ngũ Tử Thiên Quân, Dư Bất Đồng cũng là cảm thán không thôi, nói: "Không phải vậy, chỉ bằng Ngũ Tử Thiên Quân năm đó hiển lộ ra thiên phú tài tình, chưa hẳn không có khả năng thành tựu Thiên Đế a. . ."

"Ngũ Tử Thiên Quân, ha ha, hắn thành công, lại thất bại."

Vạn Cơ ha ha một tiếng, lời ít mà ý nhiều nói: "Y theo bản thể lấy được tu luyện bản chép tay, Ngũ Tử Thiên Quân thành công ở chỗ, hắn rất tốt duy trì lấy năm cái thăng bằng của mình, nhưng là một loại này cân bằng, mỗi một lần đột phá, đều sẽ điên cuồng dao động, rục rịch, duy nhất phương pháp giải quyết, chính là thành tựu Thiên Đế!"

"Thiên Đế, vô địch tại thế gian, đến lúc đó có thể tự Vạn Đạo Quy Nhất, ta từ duy nhất, cho nên Ngũ Tử Thiên Quân tốc độ tu luyện cực nhanh, nhưng cũng đã chết rất nhanh."

Cuối cùng, Vạn Cơ lại nói: "Đúng là như thế, ý nghĩ của bản thể đến, con đường này, hắn không nhất định phù hợp, dù sao Ngũ Tử Thiên Quân chính là có chuẩn bị mà đến, mà lại chuẩn bị đến như vậy thập toàn thập mỹ, vẫn là khó tránh khỏi vẫn lạc, như vậy bản thể của ta liền có thể làm được càng tốt sao? Chưa chắc đi!"

"Chỉ là Ngũ Tử Thiên Quân tu luyện bản chép tay nâng lên U Minh Trường Sinh Thụ, nói là nếu có U Minh Trường Sinh Thụ, hắn nắm chắc sẽ lớn hơn rất nhiều, cho nên bản thể của ta về sau đi tìm U Minh Trường Sinh Thụ."

Vừa nghĩ đến đây, Vạn Cơ cười nhẹ một tiếng, nói: "Chỉ là cuối cùng không được nó pháp. Quả thật, U Minh Trường Sinh Thụ là giải quyết ta vấn đề này, thế nhưng là càng nhiều vấn đề lần lượt mà đến, trở thành tai hoạ ngầm, ẩn núp sau một khoảng thời gian toàn diện bộc phát, hiện tại kết cục này, ngoài ý liệu, hợp tình lý."

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Nếu là như vậy, Thiên Cơ Thiên Quân rất nhiều cử động, liền có thể giải thích thông được.

Thật không phải hắn chỗ nguyện a!

"Trước khi rời đi, để ý chúng ta ở đây càn quét một phen sao?"

Hứa Vô Chu nhìn bốn phía, nói.

"Các ngươi tùy ý, mặc dù ta cảm thấy cũng không có đồ tốt gì còn lại, trong trận pháp hết thảy, chính là thuộc về các ngươi phá hết phong ấn đằng sau, mới có thể chạm đến, mặt khác, hoặc là bị ta hủy, hoặc là bị ta hấp thu, không có nhiều đồ vật lưu lại."

Vạn Cơ một mặt không quan trọng trả lời nói ra.

Lời này vừa ra, mọi người nhất thời trở nên không hứng thú lắm.

Nếu như không có đồ tốt gì, cứ như vậy ba dưa hai táo, bọn hắn đồng dạng lười đi tìm.

Coong coong coong coong!

Ồ

Hứa Vô Chu đột nhiên phát hiện, Bách Quỷ Thiên Đăng bên trong, vậy mà truyền đến phản hồi, từng tia, từng sợi tinh thuần năng lượng, chảy vào tứ chi bách hài của hắn bên trong.

Lúc đầu đã là Thánh Nhân cảnh bát giai hắn, thời gian dần trôi qua vậy mà hướng về cửu giai tới gần.

"Nếu quyết định cùng ngươi hợp tác, tất nhiên là muốn lấy ngươi làm chủ, lấy ngươi vi tôn. . . Ta cần tốt hơn phù hợp Bách Quỷ Thiên Đăng cái này một đế bí, bỏ qua ngày xưa tàn phá không chịu nổi nhục thân, là sau này tân sinh chuẩn bị sẵn sàng."

Vạn Cơ gợn sóng nói ra: "Những này liền tiện nghi ngươi, tạm thời cho là ta một chút thành ý."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt, nói.

Đối với Vạn Cơ, hắn liền không lời nào cảm tạ hết được.

Xa cuối chân trời Diệp Kinh Tiên, tại phát giác được tu vi của mình lại một lần đề cao, ánh mắt của nàng đã từ trước hết nhất kinh ngạc, đến bây giờ hơi có vẻ chết lặng.

Bây giờ Diệp Kinh Tiên nàng chỉ có một điểm lo lắng. . . Trước đó nàng liền nghĩ  đợi đến chính mình trở lại, cùng Hứa Vô Chu trao đổi trở về thời điểm, nàng sẽ không đã tấn cấp Thánh Vương thậm chí Đại Thánh đi?

Lúc trước còn cảm thấy hoang đường, hiện tại xem ra, Đại Thánh tạm thời không nói, Hứa Vô Chu bản thể đều không có Đại Thánh tu vi đâu, nhưng là Thánh Vương cái gì, coi như lớn có khả năng a!.