Chương 1999: Quyết đoán

Chương 1999: Quyết đoán

"Thế nhưng là, thế nhưng là ta ngay cả bản thể tấn cấp Thánh Nhân là thế nào một chuyện đều chưa từng biết a, nhanh như vậy liền muốn Thánh Vương sao?"

Diệp Kinh Tiên cảm thấy vô cùng mộng bức, mười phần không thể tưởng tượng nổi!

Loại chuyện này, nếu như không phải tự mình kinh lịch, nàng tuyệt đối là đánh chết cũng không tin.

Nhưng mà, cái này hết lần này tới lần khác chính là sự thật!

Nàng còn không rõ ràng lắm là tình huống gì, bản thể cũng đã là Thánh Nhân cửu giai.

Diệp Kinh Tiên trừ cao hứng bên ngoài, còn có chính là lo sợ bất an.

Hứa Vô Chu tu luyện nhanh như vậy, không cần nhiều lời nàng đều biết đối phương tuyệt đối là đi một ít vạn phần địa phương nguy hiểm.

Không phải vậy sao lại như vậy?

Vừa nghĩ tới chính mình bản thể như vậy xuất sinh nhập tử, Diệp Kinh Tiên liền tức giận đến hàm răng ngứa một chút, gia hoả kia thật là dám a!

Mặc dù như vậy, Diệp Kinh Tiên nàng tức giận quy khí, hay là rất nhanh hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại.

"Tu luyện, tu luyện, tu luyện!"

"Diệp Kinh Tiên, cơ hội tốt như vậy, ngàn vạn không thể bỏ qua!"

"Nhất định phải thật tốt cảm ngộ Thánh Vương hết thảy, nếu như ta có thể đem thân thể này vô tận ảo diệu, lĩnh hội cái vụn vặt, như vậy đến lúc đó trao đổi trở về, cũng không trở thành hai mắt tối sầm!"

Diệp Kinh Tiên không ngừng cho mình động viên, nói.

Không sai, Diệp Kinh Tiên mặc dù không đã từng lịch Thánh Nhân cảnh giới, nhưng là nàng nếu có thể ngộ ra Thánh Vương ảo diệu, như vậy chỉ là Thánh Nhân các loại huyền diệu, tự nhiên cũng là không nói chơi.

"Diệp Kinh Tiên, nhất định phải không chịu thua kém!"

Diệp Kinh Tiên âm thầm suy nghĩ.

Nàng mặc dù tại Bắc Cực Thiên Cung không hiển sơn không lộ thủy, sung làm bình hoa trong suốt nhỏ, nhưng là hoàn toàn không trở ngại Diệp Kinh Tiên biết, Hứa Vô Chu để nàng trở nên như vậy đột xuất, làm sao có thể không hấp dẫn trưởng tỷ Diệp Thương Lan chú ý.

Trưởng công chúa Diệp Thương Lan có thể tại Bắc Cực Thiên Đế khi vung tay chưởng quỹ tình huống dưới, đem toàn bộ Bắc Cực Thiên Cung quản lý đến ngoan ngoãn, tất nhiên là có nàng một phen bản sự.

Hứa Vô Chu như thế nào cùng trưởng công chúa Diệp Thương Lan đấu, Diệp Kinh Tiên không rõ ràng lắm, nhưng là chính nàng tự hỏi tay nhỏ chân nhỏ, thật chơi không lại trưởng công chúa đó a.

Cũng may, Diệp Kinh Tiên cũng không phải ngồi chờ chết, nàng tranh thủ thời gian tu luyện, thật tốt đề cao mình, đến lúc đó thật không địch lại trưởng công chúa Diệp Thương Lan, đều không đến mức quá mức khó coi.

. . .

Hứa Vô Chu tại đem Vạn Cơ phản hồi mà đến đủ loại hấp thu đằng sau, cũng là cảm khái không thôi, nói: "Rốt cục Thánh Nhân cửu giai. . . Đáng tiếc khoảng cách Thánh Nhân đỉnh phong, còn cần một phen rèn luyện!"

Không sai, Thánh Nhân cửu giai cùng Thánh Nhân đỉnh phong, kỳ thật cũng là cùng một cảnh giới, nói trắng ra là hay là Thánh Nhân cửu giai.

Nhưng là, có thể xưng là đỉnh phong, thường thường là đem Thánh Nhân cảnh giới triệt để rèn luyện hoàn tất, thập toàn thập mỹ, đã chạm đến Thánh Vương chi cảnh.

Đương nhiên, nói là chạm đến, kỳ thật tỷ lệ thành công, lớn nhỏ không đều.

Có người cả một đời Thánh Nhân đỉnh phong, đều vô duyên Thánh Vương cảnh giới, chính là thiên phú tài tình không đủ.

Dù cho có cơ hội đều tốt, một phần vạn, cũng là cơ hội!

Thế nhưng là, một khi thất bại, trước đó các loại tích lũy, tất cả đều nước chảy về biển đông, trở lại Thánh Nhân đỉnh phong muôn vàn khó khăn không nói, thậm chí khả năng độ kiếp thất bại, tiếp theo vẫn lạc.

Đương nhiên, những vật này đối với Hứa Vô Chu loại thiên phú này tài tình đầy đủ kinh khủng võ giả tới nói, không nói chơi.

Thậm chí hồ đối với bọn hắn tới nói, hoàn toàn liền nhìn thành tựu Thánh Vương đằng sau, có thể đủ nhiều mạnh, mà không phải có thể thành công hay không.

Đều là bởi vì thành công vốn là một cái định số, không cần lo ngại.

"Kinh Tiên muội muội, ta nhớ được gặp được ngươi thời điểm, ngươi liền ngay cả Thánh Nhân cao giai đều không phải là a. . . Chính là vừa mới đặt chân Thánh Nhân trung giai mà thôi?"

Sở Lạc Vũ sắc mặt cổ quái hỏi.

"Hình như là vậy. . . Chỉ là ta dạng này nhân tài mới nổi, tuyệt thế yêu nghiệt, không có khả năng theo lẽ thường mà nói, khi các ngươi cảm thấy ta Diệp Kinh Tiên quá kinh diễm tuyệt luân thời điểm, các ngươi có thể suy nghĩ một chút ngày xưa Thiên Quân thậm chí Thiên Đế bọn hắn!"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Ngày xưa Thiên Quân cùng Thiên Đế bọn hắn, không phải cũng là cái dạng này a? Không có khả năng theo lẽ thường mà nói! Bây giờ các ngươi còn cảm thấy kỳ quái, chỉ là ta chưa thành tựu Đế cảnh  chờ ta trở thành Thiên Quân, hết thảy liền trở nên thuận lý thành chương đi lên!"

Lời này vừa ra, bọn hắn đúng là không phản bác được!

Nhưng vào lúc này, liên tiếp động tĩnh không hề có điềm báo trước khuấy động mà lên.

Ầm ầm ầm ầm!

"Ừm? Phương hướng này là. . . Chủ điện vị trí?"

Vạn Cơ liếc qua, đã nhận ra không thích hợp, nói.

"Đúng là chủ điện phương vị!"

Dư Bất Đồng từng tại nơi này đang làm nhiệm vụ, vị trí đại khái hắn vẫn nhớ, nói: "Chẳng lẽ là Lưu Vũ Sinh bọn hắn đã xảy ra chuyện gì?"

Mặc dù Lưu Vũ Sinh bọn hắn nói chủ điện cái gì, chưa chắc sẽ đi, dù sao tại học đường đều hiểm tử hoàn sinh, chủ điện đoán chừng không chỉ một Thiên Cơ Thiên Quân đâu, đi cùng chịu chết không có khác nhau.

Nhưng là, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu!

Đến đều tới, có đi hay không chủ điện, thật có thể đến phiên bọn hắn làm chủ sao?

Điểm này, nhìn Hồ Du Du bọn hắn liền biết.

Bản ý của bọn hắn là tại Đế Nữ cung một vùng vơ vét một phen, khắp nơi đánh một chút Thu Phong còn kém không nhiều lắm.

Lại không biết, tại Vạn Cơ lợi dụng phía dưới, không phải là hỗ trợ phá giải phong ấn, thậm chí là suýt nữa biến thành Vạn Cơ nô bộc, chuyên môn cho hắn cung cấp tinh khí thần, trợ giúp khôi phục.

Hiện tại xem ra, Lưu Vũ Sinh bọn hắn hơn phân nửa cũng là như thế a!

Am hiểu sâu chủ điện rất có kỳ quặc bọn hắn  dựa theo đạo lý, khẳng định là sẽ không chủ động đến gần.

Chỉ là đi, nơi này còn có rất nhiều Thiên Cơ Thiên Quân quanh quẩn, có lẽ là nhìn Lưu Vũ Sinh bọn hắn chết sống không chịu đi chủ điện, gấp, giận, thế là tự mình xuất thủ, khiến cho bọn hắn tiến về chủ điện.

Về phần cụ thể là phương pháp gì, Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm, nhưng là liền hiện tại đến xem, vẫn rất có hiệu quả.

"Trên thực tế, Thiên Cung sụp đổ đến nước này, dù cho có đồ tốt, đều là không nhiều, đã như vậy, các ngươi như muốn còn có những thu hoạch khác, như vậy thì muốn tiến đến chủ điện, hoặc là. . ."

Vạn Cơ muốn nói lại thôi, nói.

"Hoặc là?"

Hứa Vô Chu bọn hắn hiếu kỳ nhìn lại, nói.

"Hoặc là chọn rời đi."

Vạn Cơ hít sâu một hơi, nói.

"Cái gì? Rời đi? Ngươi nói là rời đi cái này Thiên Cung sao?"

Đám người giật nảy cả mình, nói.

Còn có thể dạng này?

Bọn hắn kinh ngạc không thôi.

"Nếu như là những người khác, có lẽ là làm không được, nhưng là ta đi. . . Ta là đặc thù."

Vạn Cơ tự nhiên hào phóng nói ra: "Nếu như ta vẻn vẹn muốn rời khỏi, cũng là vấn đề không lớn, thế nhưng là ta chờ nhiều năm như vậy, ta liền vì rời đi mà thôi? Cái này không khỏi thật không có lý tưởng đi!"

Đám người cảm thấy cũng là!

Vạn Cơ nằm gai nếm mật nhiều năm, không phải là vì muốn phản công bản thể, thay vào đó sao?

Dựa vào cái gì rời đi?

Bất quá, hiện tại Vạn Cơ thay đổi chủ ý, không lấy mà thay vào đều có thể, như vậy hắn liền có lựa chọn mới, muốn hay không đi?

"Ngươi bây giờ là chủ, ta tạm thời được xưng tụng là của ngươi tùy tùng, ta tuân theo ngươi hết thảy ý kiến."

Vạn Cơ cười nhẹ một tiếng, nói.

"Đã như vậy, như vậy. . . Đi chủ điện!"

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút  đồng dạng là làm ra quyết đoán, nói..