Chương 2000: Bách Quỷ Thiên Đăng

Chương 2000: Bách Quỷ Thiên Đăng

"Kinh Tiên tiểu nha đầu, ngươi đến thật đó a. . ."

Nghe vậy, Dư Bất Đồng vội vàng nói.

Chủ điện hiện tại là tình huống gì, chỉ cần không phải đồ đần đều có thể nghĩ ra được.

Mười mấy cái Thiên Cơ Thiên Quân chờ lấy đâu!

Cho dù bọn họ không phải Thiên Cơ Thiên Quân bản thể, tối thiểu đều là Đại Thánh tu vi, thật tới đại chiến, cũng không phải cửu tử nhất sinh, mà là thập tử vô sinh!

Sở Lạc Vũ cũng là có chút lo lắng nhìn xem Hứa Vô Chu.

Bởi vì hiện tại Hồ Du Du bọn hắn đều không có tỉnh lại đâu.

Lại lập tức phải đi chủ điện rồi?

Tiết tấu này có thể hay không nhanh hơn một chút?

"Cơ bất khả thất. . . Như vậy đi, Sở Lạc Vũ ngươi trước tiên ở nơi này chiếu cố bọn hắn, nếu Vạn Cơ nói, bọn hắn không có lo lắng tính mạng, như vậy chỉ cần chờ nhất đẳng sẽ tỉnh lại, về phần chúng ta, không ngại đi chủ điện chuyển lên một vòng."

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm chủ điện phương vị, cười tủm tỉm nói ra.

"Cái gì? Ngươi đến thật đó a!"

Dư Bất Đồng giật nảy cả mình, con mắt loạn chuyển, đã tại suy nghĩ lên muốn hay không chạy trốn tính toán chủ ý.

"Dư gia gia, đây là khó được cơ hội thật tốt a!"

Hứa Vô Chu tự nhiên là nhìn ra Dư Bất Đồng tâm tư, nghiêm trang nói: "Ngươi có phải hay không quên, Vạn Cơ hiện tại là người của chúng ta rồi?"

A

Dư Bất Đồng hơi sững sờ.

Đúng vậy a, vừa mới hắn quá mức sợ hãi, suýt nữa quên Vạn Cơ hiện tại là bọn hắn bên này sự thật!

Nếu như Vạn Cơ là người của bọn hắn, như vậy hắn còn có cái gì phải sợ!

Vạn Cơ không phải thiên khắc của bọn hắn sao?

"Ta sẽ không tiếp tục hấp thu bọn hắn, nhưng là có thể giúp một tay trấn áp bọn hắn."

Vạn Cơ nói ra.

Không sai, hắn vì độc lập đi ra, trở thành một cái từ đầu đến đuôi nữ tử, đã là không ngừng chặt đứt cùng bản thể ở giữa liên hệ.

Nếu tiếp tục hấp thu, chẳng phải là làm sâu sắc liên hệ, đảo ngược xông phân?

Bất quá, đối với hiện tại Vạn Cơ tới nói, mau chóng để Diệp Kinh Tiên cường đại lên, cũng là quan trọng nhất.

Nếu không, hắn thật không biết phải bao lâu mới có thể đạt thành tâm nguyện.

Mặc dù Hứa Vô Chu cho ra điều kiện tương đương mê người, thế nhưng là với hắn mà nói, nếu như không cách nào đạt thành, hay là làm uổng công.

Đúng là như thế, cho dù không vì mình, hắn đều muốn là Hứa Vô Chu cân nhắc.

Tốt

Dư Bất Đồng thấy thế, hơi chần chờ, hay là đáp ứng.

Mặc dù hắn hay là đối với Thiên Cơ Thiên Quân kiêng dè không thôi đều tốt, nhưng là hiện tại có Vạn Cơ tại, trừ phi bản thể đích thân tới, không phải vậy bọn hắn cơ hồ chính là vô địch!

Lấy Vạn Cơ trấn áp bọn hắn, sau đó chính mình cùng Hứa Vô Chu liền kiếm một món lớn!

Cho dù bao nhiêu nương theo phong hiểm đều tốt, thế nhưng là Dư Bất Đồng dám nói, thu hoạch tuyệt đại là lớn hơn nguy hiểm.

"Mà lại bằng vào ta đối với Diệp Kinh Tiên kinh nghiệm, nếu quả như thật không phải chuyện gì tốt, nàng tuyệt đối trước tiên lựu chi đại cát, mà không phải như bây giờ, tràn đầy phấn khởi muốn tiến đến chủ điện. . . Cược!"

Dư Bất Đồng thầm hạ quyết tâm, Diệp Kinh Tiên còn không sợ, hắn thì sợ gì.

Còn có, Diệp Kinh Tiên cho đến trước mắt, trừ tu vi đề cao, đạt được Vạn Cơ bên ngoài, kỳ thật thu hoạch không thể nói nhiều.

Diệp Kinh Tiên sẽ là một cái không công mà lui người sao?

Dư Bất Đồng cảm thấy không giống a!

Bởi vậy, tạm thời là nhìn xem đi!

Được

Sở Lạc Vũ vốn định đi theo đi qua, chỉ là nhìn xem hôn mê bất tỉnh Hồ Du Du, hay là đáp ứng.

Với hắn mà nói, cơ duyên tạo hóa, phi thường trọng yếu.

Thế nhưng là, Hồ Du Du trọng yếu giống vậy, thậm chí càng trọng yếu hơn.

Đúng là như thế, nếu muốn làm ra lựa chọn, vẫn là không khó.

Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng chậm rãi tiến đến chủ điện trên đường, lại là có Thiên Cơ Thiên Quân ngăn cản đường đi.

"Ồ? Có hai cái. . . Bên trong một cái hay là Dư Bất Đồng?"

"Ha ha, tốt tốt, kể từ đó, ngược lại là đầy đủ chúng ta chia cắt!"

Hai cái này Thiên Cơ Thiên Quân dáng vẻ cùng Hứa Vô Chu trước đó thấy qua, cũng là khác biệt, một cái tương đối cao, một cái tương đối thấp bé, mặc dù khuôn mặt tương tự, lại là tràn ngập khác biệt khí chất.

Dù sao so với Hứa Vô Chu trước đó gặp qua Thiên Cơ Thiên Quân kém rất rất nhiều.

"Những vớ va vớ vẩn này là thế nào một chuyện?"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

Hắn mặc dù trước mắt bao quát Vạn Cơ, cũng liền gặp ba cái Thiên Cơ Thiên Quân mà thôi, nhưng là cũng không có như vậy vớ va vớ vẩn a?

Cho nên, bọn gia hỏa này đến cùng là thế nào một chuyện?

"Cho nên ta nói, bản thể tình huống không thích hợp, liền ngay cả U Minh Trường Sinh Thụ đều muốn tạo phản, khẳng định là rất có vấn đề, ngươi nhìn, liền ngay cả mấy cái này vớ va vớ vẩn đều có thể phân chia ra đến, ha ha, ta phi thường hoài nghi bản thể ngay lúc đó trạng thái tinh thần."

Vạn Cơ cười lạnh không thôi, nói.

Tuy nói hắn hiện tại đã quyết định hợp tác với Hứa Vô Chu, nhưng là không có nghĩa là hắn liền không hận Thiên Cơ Thiên Quân bản thể.

"Các ngươi đang lầm bầm lầu bầu cái gì? Còn không tranh thủ thời gian tới, dâng lên các ngươi hết thảy, nếu không. . . Hừ hừ!"

Tương đối cao cái này Thiên Cơ Thiên Quân cười lạnh liên tục, nói.

"Đây là cái nữ tử xinh đẹp đâu, đáng tiếc hiện tại đại cục làm trọng, không có khả năng lãng phí thời gian."

Một cái khác hơi lùn Thiên Cơ Thiên Quân có chút tiếc nuối nói.

"Quả thật là vớ va vớ vẩn a. . . Các ngươi thật là Thiên Cơ Thiên Quân một trong sao?"

Hứa Vô Chu thở dài hỏi.

Không phải sao?

Trước đó Thiên Cơ Thiên Quân gặp được hắn, cũng chỉ là cảm thấy tên tiểu bối này tướng mạo phi thường kinh diễm, chỉ thế thôi.

Mấy cái này ngược lại tốt, còn có thể lòng sinh tà niệm, Hứa Vô Chu chỉ có thể nói bội phục.

"Ha ha, chúng ta tự nhiên là Thiên Cơ Thiên Quân."

Cái này một cao một thấp cười ha ha, cảm thấy nữ oa oa này vẫn rất đáng yêu, đến lúc nào rồi, còn có tâm tình hỏi cái này vài thứ.

"Đã như vậy, ta có chút sự tình muốn hỏi một chút các ngươi. . ."

Hứa Vô Chu hắng giọng một cái, nói: "Trước đó, ta cho các ngươi một cái cơ hội, là ngoan ngoãn hợp tác với ta, đem bọn ngươi biết đến hết thảy, còn có các ngươi nắm giữ tài nguyên, tất cả đều cho ta hai tay dâng lên, hay là ta trấn áp các ngươi, lại đến đi một lần quá trình?"

"Cái gì?"

Nghe vậy, hai cái này Thiên Cơ Thiên Quân đều là sửng sốt một chút, cho là mình xuất hiện ảo giác!

Chỉ là một cái Thánh Nhân cửu giai tiểu nha đầu, vậy mà để bọn hắn ngoan ngoãn hợp tác, thúc thủ chịu trói, người tuổi trẻ bây giờ đều là như thế nghịch thiên, như thế không hợp thói thường sao!

Dư Bất Đồng là thở mạnh cũng không dám.

Đều là bởi vì hai cái này Thiên Cơ Thiên Quân mặc dù là đang cười hì hì nói chuyện cùng bọn họ, thế nhưng là sớm đã tràn ngập ra Đại Thánh cấp bậc khí tức.

Mạnh như Dư Bất Đồng đều tốt, nửa bước Đại Thánh đối mặt chân chính Đại Thánh, đều là hai cỗ run run, run lẩy bẩy, sợ đối phương không cao hứng, một bàn tay liền chụp chết chính mình.

Chỉ có Hứa Vô Chu, hắn hay là chậm rãi dáng vẻ.

Hứa Vô Chu hắn liếc qua hai cái này Thiên Cơ Thiên Quân, nói: "Xem ra các ngươi là không chuẩn bị hợp tác rồi? Thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị a. . . Vạn Cơ!"

Vâng

Vạn Cơ gợn sóng trả lời một câu, lập tức từ Hứa Vô Chu thi triển đế bí Bách Quỷ Thiên Đăng bên trong hiển hiện ra.

Coong coong coong coong!

"Bách Quỷ Thiên Đăng?"

Hai cái này vớ va vớ vẩn một dạng Thiên Cơ Thiên Quân, rõ ràng cũng là nhận ra một loại này đế bí, chợt động dung..