Chương 2001: Thì ra là thế

Chương 2001: Thì ra là thế

Mặc dù Thiên Cơ Thiên Quân trở thành Đế cảnh thời gian sớm hơn, nhưng là đối với Bách Quỷ Thiên Quân, cũng là có nhiều lưu ý.

Bởi vì, Bách Quỷ Thiên Quân đại đạo, tựa hồ có chút khắc chế Thiên Cơ Thiên Quân.

Đều là bởi vì Bách Quỷ Thiên Quân đế bí, Bách Quỷ Thiên Đăng, là một loại phi thường đặc thù bí thuật, huyền diệu đến cực điểm.

Đúng là có một loại bí thuật cùng Đế binh kết hợp cảm giác!

Đây cũng là vì cái gì Hứa Vô Chu có thể lấy đế bí đem Vạn Cơ dung hợp nguyên do trong đó.

Bách Quỷ Thiên Đăng một khi có cường đại thần hồn nhập chủ, thậm chí có thể làm được thuấn phát, chỉ cần Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ, liền có thể thi triển đi ra.

Loại cảm giác này, không giống như là bí thuật, càng giống là Đế binh.

Bất quá, liền Bách Quỷ Thiên Quân chính mình tới nói, hắn có khác Đế binh, Bách Quỷ Thiên Đăng xác thực chỉ là đế bí mà thôi.

Về phần vì sao như vậy đặc thù, chính là hắn đã từng từng chiếm được Vạn Bảo Thiên Quân bộ phận di sản.

Trong đó nói tới vạn đạo Thiên Quân đại đạo ảo diệu, cùng đối với đại đạo tinh tiến phương hướng, có ý nghĩ gì.

Bách Quỷ Thiên Quân chính là tham khảo đây, thành tựu cuối cùng Đế cảnh, sáng tạo ra chính mình đế bí, Bách Quỷ Thiên Đăng!

Mặc dù tai hại cũng là to lớn, chính là không có cường đại thần hồn làm Bách Quỷ Thiên Đăng bấc đèn, cùng Bách Quỷ Thiên Đăng cái này một đế bí, vốn chính là lộ ra bạch bản, uy lực có hạn, chỉ là so với chỗ tốt, điểm ấy tiền kỳ tai hại có thể nói là không đáng giá nhắc tới.

Nếu như Bách Quỷ Thiên Đăng vận dụng thỏa đáng, tương đương với tùy thân mang theo thiên quân vạn mã, sao mà khủng bố, cường đại dường nào!

Đúng là như thế, Bách Quỷ Thiên Quân đế bí, rất ít lưu truyền tới.

Thứ nhất là hắn không hy vọng chính mình đế bí bị quá nhiều người đạt được, bị quá nhiều người nghiên cứu.

Thứ hai chính là, hắn còn sống đâu, đế bí liền truyền khắp thiên hạ, còn thể thống gì.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu vậy mà tích đỉnh đầu mặt liền thi triển Bách Quỷ Thiên Quân đế bí, Bách Quỷ Thiên Đăng, bọn hắn nói không khiếp sợ chính là giả.

Coong coong coong coong!

Bỗng nhiên, theo các loại vù vù quanh quẩn, hai cái này Thiên Cơ Thiên Quân vậy mà cảm thấy đứng không vững, kìm lòng không được quỳ xuống.

"Cái gì?"

Hai cái này Thiên Cơ Thiên Quân hãi nhiên không thôi. . . Đã xảy ra chuyện gì?

Vì cái gì bọn hắn đột nhiên liền quỳ xuống tới?

"Đây là. . . Trấn áp? Hắn có gì có thể trấn áp thủ đoạn của chúng ta?"

"Hắn Bách Quỷ Thiên Đăng, bấc đèn không giống bình thường? Có thể trấn áp không hoàn chỉnh thần hồn sao?"

Hai cái này Thiên Cơ Thiên Quân tuy là vớ va vớ vẩn, thế nhưng là đồng dạng kế thừa đến từ Thiên Cơ Thiên Quân đủ loại, tự nhiên là có thể nhận ra một chút mánh khóe.

"Thật có thể dựa vào Vạn Cơ lực lượng chấn nhiếp bọn hắn?"

Dư Bất Đồng thấy vậy, lập tức tinh thần tỉnh táo!

Cũng không phải sao?

Nếu là không địch lại bọn hắn, đương nhiên là khúm núm, hiện tại phát hiện đối diện căn bản không phải đối thủ của mình, như vậy giảng đạo lý, khẳng định là muốn trọng quyền xuất kích!

"Hai vị là ngoan ngoãn hợp tác đâu, hay là. . ."

Hứa Vô Chu cười híp mắt hỏi.

So với vừa mới, nụ cười của hắn không giảm, hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay ở trong.

Cho dù là hai cái này Thiên Cơ Thiên Quân, đều là nhịn không được lòng sinh sợ hãi chi ý.

Đã bao nhiêu năm, trừ bản thể bên ngoài, căn bản không có ai có thể nắm bọn hắn.

A, trừ bản thể bên ngoài, còn có một cái, bất quá là bị phong ấn ở Đế Nữ cung bên trong, không thấy ánh mặt trời.

Cho nên, tại Thiên Quân thậm chí Đại Thánh cũng không tốt tiến vào tình huống nơi này dưới, bọn hắn hẳn là không có thiên địch, gần như vô địch đó a!

Vì sao như vậy?

Bành bành bành bành!

Phốc phốc phốc phốc!

Liền tại bọn hắn càng nghĩ thời điểm, chỉ cảm thấy một loại khó nói nên lời lực lượng, hàng lâm xuống, chấn động đến bọn hắn huyết khí quay cuồng, há miệng thổ huyết.

"Đây, đây là. . ."

Hai người bọn họ lập tức kinh sợ, thở mạnh cũng không dám.

Bọn hắn từ khi sinh ra đến nay, còn là lần đầu tiên bị người như vậy khắc chế, dạng này trấn áp!

"Thật là vớ va vớ vẩn a. . ."

Hứa Vô Chu nhẹ giọng thở dài lắc đầu, nói.

Đây chính là Thiên Cơ Thiên Quân phân chia ra tới đồ vật?

Hắn đến tột cùng phân chia ra thứ đồ gì a!

"Chủ điện tình huống như thế nào?"

Hứa Vô Chu nói thẳng mà hỏi.

"Chủ điện. . . Ta nói, chúng ta nói!"

Hai cái Thiên Cơ Thiên Quân liếc nhau, ngay tại ánh mắt giao lưu, lập tức lại cảm ứng được có khủng bố tuyệt luân khí tức hạ xuống, vội vàng giải thích, miễn đi da thịt nỗi khổ.

"Có một ít tiểu bối tiến vào nơi đây, chúng ta muốn lợi dụng bọn hắn đạt thành mục đích, cướp đoạt U Minh Trường Sinh Thụ, phản kích bản thể!"

Hai người trăm miệng một lời nói.

Ồ

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Hắn nhớ kỹ học đường Thiên Cơ Thiên Quân, vẻn vẹn dẫn dụ bọn hắn tiến đến chủ điện thôi.

Nhưng là  dựa theo hai cái này Thiên Cơ Thiên Quân ý tứ, còn có thể đến cưỡng ép ư?

Cái này không đúng sao!

"Là thật. . . Trong chủ điện, có bản thể tại, có U Minh Trường Sinh Thụ tại, thế nhưng là bản thể lại tốt, U Minh Trường Sinh Thụ cũng được, căn bản không phải chúng ta có thể đối phó, bởi vì bọn hắn đối với chúng ta có tự nhiên trấn áp, chúng ta đối đầu bọn hắn, chiến lực mười không còn một, đi một cái chính là giết một cái, tăng thêm ngày xưa Thiên Cung sụp đổ sự tình, để bản thể giận tím mặt, nếu không có bản thể không tiện rời đi chủ điện, sợ là chúng ta đều đi theo tòa này Thiên Cung cùng một chỗ trầm luân!"

Tương đối cao Thiên Cơ Thiên Quân vội vàng nói.

Hứa Vô Chu đối với cái này cũng là không ngạc nhiên chút nào.

Dù sao, nếu không phải là mấy cái này Thiên Cơ Thiên Quân gây sự, bản thể chỗ nào về phần con cái đồ đệ đều chết hết.

Cho dù là Đế cảnh cường giả, một vị Thiên Quân, đều khó có khả năng như vậy vô tình vô dục.

"Theo ý ta, bản thể nếu không phải là phiền toái sự tình quá nhiều, hoàn toàn không chú ý được đến, chỉ bằng hắn đối tử nữ còn có đồ đệ tình cảm, chỉ sợ đều muốn đạo tâm hỏng mất."

Vạn Cơ cười khẽ nói ra: "Thưởng thức thần hồn người trong nghề, cuối cùng gãy tại chính mình am hiểu nhất trên thần hồn, đây chính là nhân quả báo ứng a."

"Như vậy các ngươi cũng là muốn trông bầu vẽ gáo rồi?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Đúng vậy, dù sao bọn hắn mỗi người nắm trong tay một tên tiểu bối, nếu như đắc thủ, làm sao có thể chia cắt chỗ tốt cho chúng ta, giết chúng ta còn tạm được, chúng ta đương nhiên không muốn ngồi mà chờ chết, tại thăm dò đến tiến vào nơi này tiểu bối, không chỉ những cái này đằng sau, chúng ta cũng liền đi ra thử thời vận."

Tương đối thấp bé Thiên Cơ Thiên Quân liên tục gật đầu, nói: "Không phải vậy thật bị bọn hắn cho đắc thủ, bao quát bản thể ở bên trong, có thể sống sót Thiên Cơ Thiên Quân, chỉ có thể là có một cái."

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Nói thật, lần này đến đây Thiên Cung di tích, Sở Lạc Vũ, Lưu Vũ Sinh đám người đã là làm xong có thể làm vạn toàn chuẩn bị.

Lại không biết, tòa này Thiên Cung bên trong còn có rất nhiều không chết được Thiên Cơ Thiên Quân khắp nơi du đãng.

Tại bọn hắn Đại Thánh cấp bậc thực lực trước mặt, đừng nói là Thánh Nhân đỉnh phong, chính là Dư Bất Đồng cái này nửa bước Đại Thánh đều không đủ nhìn, gãy kích ở đây, hoàn toàn không kỳ quái.

Đương nhiên, dù cho Đại Thánh thật có thể tiến đến, nhưng là những này Thiên Cơ Thiên Quân có thể nắm giữ ngoại trừ ngoài chủ điện lực lượng, hay là một con đường chết.

Loại này nửa hủy Thiên Cung di tích đều như vậy không tốt xông, thật không biết Huyền Đế Thiên Cung lại là như thế nào đầm rồng hang hổ, núi đao biển lửa..