Chương 2002: Hai lựa chọn

Chương 2002: Hai lựa chọn

Sau đó, Hứa Vô Chu lại hỏi một chút chi tiết.

Thí dụ như Lưu Vũ Sinh bọn hắn đã tận lực cảnh giác chủ điện, nhưng vẫn là trúng chiêu, cũng là bởi vì bây giờ Thiên Cung bên trong, chưa sụp đổ địa phương, đều bị từng cái Thiên Cơ Thiên Quân chiếm cứ.

Nếu như bọn hắn muốn tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, liền khó tránh khỏi đặt chân lãnh địa của bọn hắn.

Kết quả là, ngàn phòng vạn phòng, biến thành chủ động đưa tới cửa.

"Bọn hắn sở dĩ như vậy, là bởi vì Thiên Cung đại trận chưa triệt để hủy hoại, cái này từng tòa trọng yếu Thiên Cung kiến trúc, trên thực tế đều là trận pháp trọng yếu tiết điểm, tỷ như học đường, phòng luyện công loại hình, thì càng là như vậy."

Vạn Cơ giải thích nói ra.

"Về phần các ngươi trước đó gặp phải, không có làm như vậy. . . Giống như ta lúc trước giải thích một dạng, mỗi cái Thiên Cơ Thiên Quân, tính cách đều là khác biệt, cho dù bọn hắn đều có cộng đồng mục đích, hi vọng đảo khách thành chủ, đem bản thể thay vào đó đều tốt, nhưng là sử dụng thủ đoạn gì đạt tới mục đích này, cũng là không giống nhau, nói tóm lại, trước mắt hai cái này đích thật là vớ va vớ vẩn không sai."

Vạn Cơ trầm ngâm một chút, nói: "Bọn hắn đại khái là ta bị phong ấn đằng sau, vừa rồi phân chia ra tới, đối với ta giống như không hiểu nhiều, liền ngay cả bị trấn áp, đều không rõ ràng là tình huống gì."

Không sai, cái này một cao một thấp hai cái Thiên Cơ Thiên Quân, kinh sợ quỳ trên mặt đất, lại không rõ ràng lắm là tình huống như thế nào, còn tưởng rằng là Hứa Vô Chu Bách Quỷ Thiên Đăng lấy cái nào đó cường đại đến cực điểm thần hồn là bấc đèn, vừa rồi đem bọn hắn trấn áp, hoàn toàn không nghĩ tới Vạn Cơ sẽ thoát khốn mà ra.

Dù sao, Vạn Cơ đối với đông đảo Thiên Cơ Thiên Quân tới nói, đều là có thể xưng cấm kỵ một dạng tồn tại, không ai nghĩ đến Vạn Cơ còn có thể được thả ra, còn cùng Hứa Vô Chu loại này từ bên ngoài đến võ giả hợp tác.

"Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, thứ nhất chính là đem bọn hắn dung nhập Bách Quỷ Thiên Đăng bên trong, cường hóa một loại này đế bí."

Vạn Cơ chậm rãi nói ra.

"Ồ? Cường hóa một loại này đế bí?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Đúng, ngươi hẳn phải biết Bách Quỷ Thiên Đăng loại này đế bí khác biệt, ngươi có thể đem Bách Quỷ Thiên Đăng coi là, một Bán Đế bí, một Bán Đế binh!"

"Đế bí tạm dừng không nói, nhưng là Đế binh, cần ôn dưỡng, đương nhiên, ngươi không ôn dưỡng cũng được, chỉ là nếu như ôn dưỡng, trong quanh năm suốt tháng, sẽ càng ngày càng mạnh, giống như một kiện rèn luyện đến cực hạn thần binh lợi khí."

"Bất quá, giống như ta vừa mới nói một dạng, rèn luyện chuyện này, rất trọng yếu, nhưng là tuyệt không phải một sớm một chiều, cho dù hấp thu hai tên này, ha ha, liền bọn hắn vớ va vớ vẩn trình độ, chỉ sợ đồng dạng không cách nào cường hóa quá nhiều. . ."

Vạn Cơ cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta một cái khác đề nghị là, trực tiếp gạt bỏ bọn hắn, hóa thành tinh thuần thần hồn năng lượng, rèn luyện bản thân, cùng ngươi không cần thuận thế mà làm trùng kích Thánh Vương cảnh giới, ta biết lấy thiên phú của ngươi tài tình, có thể có thể chống đỡ nổi, thế nhưng là không cần như thế."

"Nhưng phàm là có thể thành tựu Đế cảnh võ giả, mỗi một bước đều muốn đi được phi thường an tâm, không ngừng rèn luyện, không cần lưu lại bất kỳ tì vết, chỉ có như vậy, mới có thể đang trùng kích Đế cảnh thời điểm, nắm chắc lớn hơn."

Vạn Cơ ngừng lại một chút, nói: "Đương nhiên, nếu có Chí Tôn truyền thừa làm phụ trợ, lấy hắn Chí Tôn truyền thừa làm chất dinh dưỡng, thành tựu chính mình, cũng là có thể đề cao không nhỏ xác xuất thành công."

Vấn đề ở chỗ, trực tiếp tiếp nhận mặt khác Chí Tôn truyền thừa, mặc dù xác xuất thành công lớn hơn, thế nhưng là hạn mức cao nhất cái gì, cũng là nhận lấy truyền thừa hạn chế.

Lấy người khác truyền thừa đến thành tựu chính mình  giống như là bị trói buộc tại trong đó, vây ở trong lồng giam, muốn xông phá, càng là muôn vàn khó khăn.

Lui một bước tới nói, nếu là thật sự có thể xông phá, cũng liền đại biểu, dù cho không dựa vào những truyền thừa khác, lúc đầu cũng có không nhỏ tỷ lệ dựa vào chính mình thành tựu Đế cảnh.

"Tốt, như vậy thì lấy bọn hắn đến rèn luyện chính mình tốt."

Hứa Vô Chu sảng khoái quyết định ra đến, nói.

Kỳ thật hắn lúc đầu cũng không chuẩn bị thật muốn thành tựu Thánh Vương.

Tốc độ như vậy quá nhanh, đối với Diệp Kinh Tiên phi thường không tốt.

Tăng thêm Diệp Kinh Tiên trước mắt mà nói, thật chính là đại đạo cường hoành mà thôi, mặt khác đủ loại, không phải nói kém  đồng dạng không sai, thế nhưng là đối tiêu Hứa Vô Chu bản thể, liền nói không lên cỡ nào kinh diễm tuyệt luân.

Hiện tại có thể mượn nhờ Thiên Cơ Thiên Quân phân chia ra tới thần hồn, rèn luyện bản thân, chủ yếu vẫn là rèn luyện Hứa Vô Chu thần hồn của mình, loại chuyện tốt này, cớ sao mà không làm đâu.

"Bọn hắn đây là đang xì xào bàn tán cái gì? Hẳn là thật muốn giết chúng ta?"

Tương đối cao Thiên Cơ Thiên Quân cùng một cái khác tiến hành ánh mắt giao lưu, nói.

"Không rõ ràng lắm. . . Chỉ là thủ đoạn của hắn hẳn là không cách nào một mực gắn bó xuống dưới  đợi đến giải khai thời điểm, chúng ta liền trực tiếp phản sát bọn hắn!"

Một cái khác Thiên Cơ Thiên Quân truyền đạt ý tứ như vậy, nói.

Không sai, bọn hắn chính là Thiên Cơ Thiên Quân phân chia ra tới thần hồn, mặc dù không cách nào cùng bản thể so sánh, nhưng là thực lực y nguyên không tầm thường.

Hiện tại chỉ là bị một ít thần bí khó lường thủ đoạn cho trấn áp mà thôi, không có nghĩa là bọn hắn liền không có cơ hội.

Huống chi, Dư Bất Đồng là nửa bước Đại Thánh, Hứa Vô Chu là Thánh Nhân cửu giai, chút thực lực ấy dù cho có thể thi triển chấn nhiếp Đại Thánh võ giả thủ đoạn, lại có thể kiên trì bao lâu đâu?

Một khi giải trừ, hai người kia bọn hắn cũng không cần, trực tiếp giết chết!

"Hai vị, ta vừa mới nói a, các ngươi chỉ cần ngoan ngoãn hợp tác, nói cho chúng ta biết tin tức, còn có đem bọn ngươi nắm giữ tài nguyên tu luyện giao ra, ta liền bỏ qua các ngươi. . ."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

"Nhất định, nhất định!"

Hai cái Thiên Cơ Thiên Quân gật đầu như giã tỏi, không có nửa điểm Thiên Quân uy nghiêm.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu lập tức thu hồi uy thế, chỉ thấy hai người cảm nhận được uy thế thu liễm, lập tức lộ ra vẻ tàn nhẫn.

"Hừ. . . Tiểu nha đầu, ngươi nghĩ rằng chúng ta là ai a? Chúng ta thế nhưng là Thiên Cơ Thiên Quân! Dù cho không phải bản tôn đích thân tới, cũng không phải các ngươi bọn tiểu bối này có thể tiết độc!"

"Hiện tại đại khái là không cách nào thi triển vừa mới trấn áp thủ đoạn đi? Cũng thế, các ngươi liền chút tu vi ấy, vượt cấp trấn áp Đại Thánh, chỗ nào có thể một mực duy trì!"

Hai cái Thiên Cơ Thiên Quân cười lạnh không thôi, trong lúc nói chuyện, một trước một sau ngăn chặn Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng đường lui, là muốn đem bọn hắn làm sủi cảo lưu tại nơi này.

Dư Bất Đồng sắc mặt cổ quái, chỉ là không có nói chuyện.

Nói thật, Dư Bất Đồng hiện tại có sợ hay không?

Hắn khẳng định là sợ!

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu đều không có chạy đâu, hắn còn chạy cái gì?

Hắn không tin Hứa Vô Chu thật sẽ đem chính mình đặt hiểm địa.

"Ồ? Hai vị, các ngươi không đem tài nguyên tu luyện giao ra, còn không tranh thủ thời gian chạy mất?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi: "Còn dám ở đây như vậy khiêu khích, thật chẳng lẽ không sợ vừa mới trấn áp?"

Nghe vậy, hai cái Thiên Cơ Thiên Quân cùng nhìn đồ đần một dạng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

"Tư thái tặc tốt, khuôn mặt cũng là khuynh quốc khuynh thành, thế nào lại là như thế một cái đầu óc đâu?"

"Khuôn mặt này, tại ta kế thừa bản thể mà đến trong trí nhớ, phóng nhãn Thiên Đình đều là diễm tuyệt một phương, đáng tiếc là cái nữ nhân ngu ngốc a. . ."

Lại không biết, còn tại cười nhạo không thôi bọn hắn, sau một khắc lập tức trở nên vạn phần hoảng sợ..