Chương 2003: Nói

Chương 2003: Nói

Ầm ầm long!

Hai cái này Thiên Cơ Thiên Quân chỉ cảm thấy vừa mới chín tất đến cực điểm uy áp lại một lần giáng lâm mà tới.

Bọn hắn tránh cũng không thể tránh, trực tiếp bị trấn áp trên mặt đất, giống như chó chết, không thể động đậy.

"Cái này. . ."

Hai người bọn họ ngạc nhiên không thôi gian nan giương mắt nhìn lại, đối đầu Diệp Kinh Tiên đẹp mắt mắt to, nhất thời nghẹn lời.

"Ta vừa mới liền hỏi, các ngươi không chuẩn bị ngoan ngoãn hợp tác với ta, lại không chạy trốn, đây không phải chờ lấy ta trấn áp các ngươi hay là cái gì?"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

". . ."

Hai cái Thiên Cơ Thiên Quân hoàn toàn không còn gì để nói!

Bọn hắn chỗ nào nghĩ ra được như vậy trấn áp thủ đoạn, Hứa Vô Chu còn có thể hết lần này đến lần khác thi triển đi ra!

"Cuối cùng là cái quỷ gì? Hắn không phải chỉ là Thánh Nhân võ giả sao, thủ đoạn như thế, còn có thể thi triển nhiều lần? Nàng là như thế nào chèo chống nổi?"

Hai cái Thiên Cơ Thiên Quân đều là trăm mối vẫn không có cách giải a.

Nhưng là bọn hắn căn bản không có nghĩ đến, Hứa Vô Chu trấn áp bọn hắn, tuy có thần hồn cấp độ nguyên nhân, dù sao Vạn Cơ gần với bản thể thần hồn, nói là Chí Tôn cấp bậc thần hồn đều không chút nào quá đáng.

Còn nữa chính là giữa bọn hắn vốn là có chủ thứ phụ thuộc quan hệ, Vạn Cơ địa vị vốn là tại bọn hắn phía trên, đây là không cách nào chặt đứt nhân quả liên hệ, chỉ cần Vạn Cơ cùng bản thể còn sống một ngày, bọn hắn sẽ rất khó đột phá tầng này gông xiềng.

Trọng yếu nhất chính là, mức tiêu hao này, chính là Hứa Vô Chu lấy đế bí Bách Quỷ Thiên Đăng thi triển, tiêu hao khá lớn không giả, chỉ là vẻn vẹn tiêu hao thiên tinh liền có thể trấn áp hai cái Đại Thánh võ giả, đây đã là kiếm bộn phát tài to rồi.

"Cho lúc trước cơ hội các ngươi không còn dùng được, hiện tại. . . Ai."

Hứa Vô Chu lắc đầu thở dài, nói.

"Ta nói, chúng ta cái gì đều nói!"

Thấy thế, hai cái Thiên Cơ Thiên Quân cũng là không để ý tới nhiều lắm, liền tranh thủ bọn hắn nắm giữ tài nguyên tu luyện địa điểm nói ra.

"Bọn hắn chiếm cứ tại những tiết điểm này phía trên, còn có một nguyên nhân, chính là phòng ngừa bản thể vận dụng Thiên Cung đại trận đem bọn hắn cho gạt bỏ, chỉ cần bọn hắn sớm chiếm cứ những tiết điểm này, bản thể liền không cách nào thông qua đại trận giết chết bọn hắn."

Vạn Cơ nhìn thoáng qua bọn hắn, nói: "Cái chỗ kia cách nơi này không xa, ngược lại là có thể thuận đường đi một chuyến."

Được

Hứa Vô Chu từ không gì không thể, nói.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu lập tức lấy Bách Quỷ Thiên Đăng luyện hóa trước mắt hai cái Thiên Cơ Thiên Quân, vù vù khuấy động, bọn hắn hãi nhiên không thôi.

"Ngươi, ngươi lật lọng! Chúng ta đều thành thật khai báo, ngươi còn muốn giết chết chúng ta!"

"A, a, a! Bị ngươi dạng này tiểu nha đầu giết chết, ta không cam tâm a!"

Hai cái Thiên Cơ Thiên Quân đang kinh nộ đan xen bên trong, bị Bách Quỷ Thiên Đăng dần dần luyện hóa.

Dư Bất Đồng lườm bọn hắn một cái, nói: "Các ngươi có phải hay không ngốc? Nàng mới đầu đúng là nói hợp tác liền bỏ qua các ngươi, nhưng là các ngươi từ bỏ cơ hội này, còn muốn phản kháng, nàng phía sau có nói muốn tha các ngươi sao? Nàng còn cái gì đều không có nói sao, kết quả các ngươi liền tự động bàn giao, hiện tại muốn giết các ngươi, không phải bình thường đến cực điểm sao?"

Hắn có thể hiểu rất rõ Diệp Kinh Tiên nha đầu phiến tử này!

Ngược lại là hai cái này vớ va vớ vẩn, nói là cái gì Thiên Cơ Thiên Quân, trên thực tế ngay cả Thiên Cơ tiểu tử 1% cũng không bằng!

Nghe vậy, hai cái này Thiên Cơ Thiên Quân bừng tỉnh đại ngộ, đáng tiếc thì đã trễ, trực tiếp tại Bách Quỷ Thiên Đăng tế luyện phía dưới, hóa thành điểm điểm quang hoa, dung nhập Hứa Vô Chu, hoặc là nói Diệp Kinh Tiên toàn thân ở trong.

Cái này điểm điểm quang hoa dung nhập thể nội, Hứa Vô Chu khí tức mặc dù không có đề cao, lại là trở nên càng phát thuần túy.

Đều là bởi vì Diệp Kinh Tiên thiên phú tài tình mặc dù không tầm thường, chỉ là không giống Hứa Vô Chu như thế, từ vừa mới bắt đầu tu luyện liền cực lực rèn luyện.

Cứ việc dựa vào nàng cường hoành bá đạo đại đạo, còn có khủng bố tuyệt luân thiên phú tài tình, thành tựu Đế cảnh, đoán chừng thật sẽ không quá khó.

Nhưng là, đoán chừng cũng là giới hạn nơi này.

Cho nên, hiện tại tu tới Thánh Nhân cửu giai, Hứa Vô Chu ngược lại là không có vội vã thành tựu Thánh Nhân đỉnh phong, chạm đến Thánh Vương bậc cửa.

Bởi vì thành tựu Thánh Vương, lại không thể là mạnh nhất Thánh Vương, cái này cũng không có ý nghĩa.

"Nói đi thì nói lại, thân thể này cũng không phải ta, ta bỏ công như vậy vì nàng rèn luyện, đằng sau nhưng phải hướng nàng lấy tiền mới được. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù hắn không cách nào liên hệ được xa cuối chân trời Diệp Kinh Tiên, chỉ là hắn có thể cảm thụ được, những này thiên hạ đến, Diệp Kinh Tiên chiếm thân thể của hắn, lại cái gì cũng không làm. . . A, nói như vậy cũng không hợp lý, trên thực tế Diệp Kinh Tiên cũng là có đang tu luyện, lấy Hứa Vô Chu thân thể tu luyện, cảm thụ Thánh Vương võ giả thể nội đủ loại.

Từ ban sơ tốc độ như rùa, cho tới bây giờ bình thường tốc độ, nói rõ nàng này thiên phú tài tình hay là không tầm thường, chính là tính cách vấn đề, cùng thần hồn không cách nào trưởng thành, vừa rồi biến thành trong suốt nhỏ thôi.

Bất quá, Diệp Kinh Tiên xét đến cùng hay là tại chơi miễn phí chính mình a, một bút này sổ sách Hứa Vô Chu đằng sau nói cái gì đều là muốn nàng hoàn lại trở về.

Hô

Khi Hứa Vô Chu hấp thu luyện hóa hoàn tất, lập tức phun ra một ngụm trọc khí, hắn hiện tại, khí tức nhìn qua không có quá nhiều biến hóa, nhưng là thật chiến đứng lên, chiến lực lại là cao một thành không thôi.

Nhưng mà, cái này còn không phải Hứa Vô Chu cực hạn.

Nếu như có thể hấp thu luyện hóa càng nhiều Thiên Cơ Thiên Quân thần hồn, hắn có lòng tin khiêu chiến thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm.

Không sai, mặc dù Sở Thiên Phàm bị Hứa Vô Chu liên tục hoành ép, nhưng là đối với vị này thiếu niên Thiên Đế, hắn hay là có chút hăng hái.

Nhất là Diệp Kinh Tiên thân thể này chưa kinh lịch đầy đủ rèn luyện, dù cho đại đạo cường hãn, không kém gì Sở Thiên Phàm, thật đánh nhau rồi, hay là hơi kém một chút.

Tuy nói Hứa Vô Chu trước mắt cũng không có lý do muốn cùng Sở Thiên Phàm chính diện một trận chiến là được.

Vạn Cơ nhịn không được nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần.

Hắn tại dung nhập Bách Quỷ Thiên Đăng đằng sau, là thật sâu cảm nhận được Diệp Kinh Tiên cường hoành, cùng thiên phú tài tình chi yêu nghiệt.

Thế nhưng là, phi thường kỳ quái là, Diệp Kinh Tiên mặc dù đại đạo cường hãn, chỉ là mặt khác đủ loại, lại là không có chịu đựng bao nhiêu rèn luyện, chính là tự nhiên mà vậy trưởng thành mà thôi.

Đối với võ giả tầm thường tới nói, như vậy là đủ, nhưng là muốn thành tựu Đế cảnh, thậm chí trùng kích Thiên Đế. . . Xa như vậy thiếu xa.

"Nếu như ngươi có cơ hội đi xông Thánh Tháp tầng thứ ba, mà lại có thể sáng tạo ghi chép, ngược lại là có thể thử yêu cầu Thánh Tháp tẩy lễ."

Vạn Cơ bỗng nhiên nói ra.

"Thánh Tháp tẩy lễ? Đây là cái gì?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc không thôi, nói.

Bất quá, hiện tại có được tuyệt thế kim loại, như vậy thật có cơ hội tiến đến Thánh Tháp, cũng không cần chấp nhất nơi này, có thể thử lựa chọn một chút là Diệp Kinh Tiên rèn luyện thân thể ban thưởng.

"Thánh Tháp, đây là Thiên Đình mấy vị Thiên Đế chế tạo địa phương, phi thường đặc thù, mà lại Thánh Tháp bình thường hấp thu Thiên Đình võ giả tinh khí thần, Thánh Tháp sẽ đem những tinh khí này thần luyện hóa, biến thành một vũng nồng đậm nước suối, chịu đựng tẩy lễ, có thể hoàn toàn rèn luyện Thánh Nhân võ giả hết thảy."

Vạn Cơ giải thích nói ra: "Ta nhìn ngươi cố ý rèn luyện bản thân, nếu có cơ hội, không ngại đi Thánh Tháp thử một lần, một bước đúng chỗ."

. . ..