Chương 2004: Khó xử

Chương 2004: Khó xử

"Ta thậm chí có thể nói, Thánh Tháp. . . Ẩn chứa thành tựu Đế cảnh ảo diệu."

Vạn Cơ ngừng lại một chút, nói.

"Cái gì? Đế cảnh huyền diệu? Cái gì Đế cảnh huyền diệu!"

Lời này vừa ra, Dư Bất Đồng cùng Hứa Vô Chu đều là nhịn không được giật mình truy vấn.

Dù sao, liên quan tới Thánh Tháp nghe đồn, bọn họ đích xác biết không ít, thế nhưng là mọi việc như thế thuyết pháp. . . Còn là lần đầu tiên!

Thánh Tháp thế mà ẩn chứa thành tựu Đế cảnh ảo diệu?

Thật hay giả?

"Các ngươi vậy mà không biết?"

Vạn Cơ đối với cái này phi thường ngoài ý muốn, nói: "Thánh Tháp hết thảy chín tầng, tổng cộng có chín đạo khảo nghiệm, nếu như các ngươi tất cả đều đạt đến cực hạn, thành tựu Đế cảnh khả năng liền cực lớn, bởi vì đây là mấy vị Thiên Đế cố ý lưu tại trong đó cơ duyên tạo hóa, chớ nhìn giữa lẫn nhau giống như không có cái gì liên quan  đợi đến các ngươi tu tới trình độ nhất định, có thể tự biết được huyền diệu trong đó."

"Còn có loại thuyết pháp này!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Cái gọi là đạt đến cực hạn, là chí ít đều muốn phá kỷ lục đúng không?"

"Đúng. . . A, nếu như là ban sơ khiêu chiến võ giả, như vậy thì là đạt đến Thánh Tháp quy định tiêu chuẩn, vừa rồi được xưng tụng là phá kỷ lục."

Vạn Cơ khẽ vuốt cằm, nói: "Mặc dù không nói rõ, nhưng là Thánh Tháp trên thực tế có một bộ tiêu chuẩn của mình, tỷ như Thánh Tháp tầng thứ hai, ta nhớ được ghi chép chính là Giáp thượng thượng thượng, thế nhưng là tại cái này phía trên, kỳ thật còn có cao hơn đánh giá."

"Là Thánh cấp đúng không?"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi nói ra.

"Ồ? Làm sao ngươi biết? Hẳn là hiện tại có người đạt được Thánh cấp đánh giá rồi?"

Vạn Cơ kinh ngạc không thôi, nói: "Ta nhớ được Thánh cấp đánh giá độ khó rất lớn, chính là có thiếu niên Chí Tôn cấp bậc thiên phú tài tình, đều chưa chắc có thể thành công a!"

"Đây càng thêm nói rõ ta là tương lai Thiên Đế, Nữ Đế chi tư!"

Hứa Vô Chu dương dương đắc ý nói ra.

"Cái gì? Ngươi. . ."

Vạn Cơ sửng sốt một chút, có chút không có minh bạch đây là tình huống gì, nói.

"Vạn Cơ, trên thực tế, nàng đã được đến Thánh Tháp Thánh cấp đánh giá, vừa lúc chính là ngươi nói tầng thứ hai. . ."

Dư Bất Đồng có chút không thể làm gì nói.

Hắn ỷ vào Trường Sinh đại đạo cố gắng nhiều năm, ẩn núp đến nay, đều là nói Đế cảnh có hi vọng mà thôi.

Nửa đường còn chiếm được không ít Thiên Quân thậm chí Thiên Đế trợ giúp.

Diệp Kinh Tiên đâu?

Thánh Nhân trước đó, chính là Bắc Cực Thiên Cung trong suốt nhỏ.

Thánh Nhân đằng sau, đã là danh chấn một phương, hoành ép thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm, thậm chí Tiên Thủy Thiên Quân, Bách Quỷ Thiên Quân đều đối với nàng hảo cảm không thấp!

Cái này còn không phải hướng về phía nàng nhan trị đi, vẻn vẹn thiên phú của nàng tài tình, cùng khéo léo. . . Loại nhân vật này, Dư Bất Đồng dù là sống nhiều năm, chưa từng thấy qua mấy cái.

Cho dù là có, về sau đều là thành tựu Thiên Quân thậm chí là Thiên Đế.

"Nói như thế, Bắc Cực Thiên Cung Diệp Thương Lan cũng là dưới chân đèn thì tối a. . . Bên người muội muội yêu nghiệt như thế, vậy mà không biết, đã là không có chèn ép, cũng không có mời chào  mặc cho nàng làm cái trong suốt nhỏ, đây là hình cái gì!"

Dư Bất Đồng hắn trăm mối vẫn không có cách giải!

Dù sao, hắn không thuộc về Bắc Cực Thiên Cung đều biết Diệp Kinh Tiên khủng bố tuyệt luân, Diệp Thương Lan làm sao lại làm như không thấy đâu?

Thật là kỳ quái!

"Cái này. . ."

Vạn Cơ ngẩn người, kinh ngạc không thôi ngắm nghía Hứa Vô Chu.

Hắn không phải không biết Diệp Kinh Tiên kinh diễm tuyệt luân, thế nhưng là đến có thể tại Thánh Tháp xoát ra Thánh cấp đánh giá tiêu chuẩn. . . Hắn là thật tuyệt đối không nghĩ tới.

"Ha ha, như vậy rất tốt, bởi như vậy, ngươi trở thành Đế cảnh cơ hội càng lớn hơn."

Vạn Cơ bỗng nhiên cười nói.

Sau đó, bọn hắn ngược lại tiến đến vừa mới hai cái Thiên Cơ Thiên Quân nói ra địa điểm.

Vừa mới đi đến, Hứa Vô Chu lập tức sửng sốt, nói: "Đây, đây là cái nhà kho?"

Chỉ thấy nơi đây đều là thành hình hoặc là chưa thành hình khôi lỗi, còn có rất nhiều vật liệu, không ít còn bịt kín tro bụi.

Thấy vậy, Vạn Cơ có chút hoảng hốt.

"Xem ra là. . . Mặc dù đều là vật liệu trân quý, chỉ là rơi vào ngươi ta trong tay, đều là lãng phí, đáng tiếc không thể vượt qua hội đấu giá, nếu không đóng gói bán ra, những này chí ít có cái năm ba ngàn vạn thiên tinh a!"

Dư Bất Đồng nhẹ giọng thở dài, nói.

"Là hơn trăm triệu thiên tinh."

Vạn Cơ nhìn thoáng qua Dư Bất Đồng, nói: "Bản thể am hiểu khôi lỗi, lại không có nghĩa là, Thiên Đình chỉ có hắn biết được luyện chế khôi lỗi, thật muốn bán ra, tùy tiện đổi lấy hơn trăm triệu thiên tinh, đều là bình thường sự tình."

"Hơn trăm triệu thiên tinh?"

Hứa Vô Chu lập tức động dung, nói.

Lấy định lực của hắn, mấy chục triệu thiên tinh khẳng định là dao động không được hắn, thế nhưng là hơn trăm triệu thiên tinh lại khác biệt.

Hơn trăm triệu thiên tinh giá trị, đoán chừng Thiên Quân đều sẽ vì thế mà choáng váng.

"Nhưng là, muốn tìm được người mua, cũng không phải dễ dàng như vậy, dù sao, luyện chế khôi lỗi, có rất nhiều coi trọng, trừ phi là Vạn Bảo Thiên Quân loại tồn tại này, không phải vậy khác biệt võ giả luyện chế khôi lỗi, đều có chính mình đặc biệt thích, đây đều là bản thể đặc biệt thích, cho dù muốn bán, có lẽ là sẽ đánh cái chiết khấu. . ."

Vạn Cơ chậm rãi nói ra: "Bất quá, ta có một cái so với toàn bộ bán đi tốt hơn phương pháp."

"Là cái gì?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Ta đưa chúng nó luyện chế thành là chiến khôi."

Vạn Cơ khẽ cười một tiếng, nói: "Kể từ đó, mới có thể đem những khôi lỗi này tài liệu giá trị tối đại hóa!"

"Thế nhưng là. . ."

Hứa Vô Chu muốn nói lại thôi, nói: "Những khôi lỗi này cần thần hồn quán chú a?"

Thần hồn, cũng không tốt làm!

Nếu là ở Chư Thiên Vạn Giới bên trong, còn có thể nói giết điểm người đáng chết, dùng cái này dung nhập trong khôi lỗi.

Nhưng là Thiên Đình nơi này, thật có người đáng chết, đều không tới phiên hắn tới ra tay.

Như vậy kế hoạch này liền khó tránh khỏi thất bại.

"Ngươi biết Vạn Lôi chi địa sao?"

Vạn Cơ lời nói xoay chuyển, nói.

"Vạn Lôi chi địa? Có Chí Tôn lôi linh cái chỗ kia?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

"Đúng. . . Vạn Lôi chi địa, có Chư Thiên tự nhiên đản sinh lôi linh, bọn chúng hiệu quả khẳng định không bằng võ giả tốt, chỉ là dùng cái này thay thế, cũng không không thể."

Vạn Cơ nói như vậy.

"Đã như vậy, Thiên Cơ tiểu tử lúc trước vì cái gì không trực tiếp lấy lôi linh thay thế? Mà là tốn công tốn sức đi vơ vét võ giả thần hồn? Thậm chí là chủ động đi là Thiên Đình săn giết những cái kia trên danh sách võ giả?"

Dư Bất Đồng hiếu kỳ hỏi.

"Hắn là hắn, ta là ta, hắn là vì chế tạo một chi độc thuộc về mình chiến khôi đại quân, giống như các ngươi trước đó nhìn thấy, nếu như là hắn bản tôn tại, cho dù tới đồng cấp, đều chưa chắc có thể đụng đến đến góc áo của hắn."

Vạn Cơ giải thích nói ra: "Thế nhưng là Diệp Kinh Tiên không cần như vậy, nàng chỉ cần có một chi chiến khôi đại quân là đủ. Nhất là nàng có đế bí Bách Quỷ Thiên Đăng, như vậy thì càng thêm dễ như trở bàn tay. Phải biết, Bách Quỷ Thiên Đăng cái này một đế bí, có thể nói là thần hồn khắc tinh."

"Như vậy vấn đề tới, chế tạo một chi không cần như vậy cực hạn, độc thuộc về ta chiến khôi đại quân, phải tốn bao nhiêu tiền? Quý sao?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, có chút lo lắng mà hỏi.

Bây giờ hắn muốn đánh mài Diệp Kinh Tiên thân thể này, cũng không biết phải tốn bao nhiêu ngày tinh đâu, bây giờ được một bút vật liệu, còn không thể bán, còn phải tốn tiền chế tạo chiến khôi đại quân, cái này có chút khó khăn a!.