Chương 2005: Tu hú chiếm tổ chim khách

Chương 2005: Tu hú chiếm tổ chim khách

Vạn Cơ cảm thấy Diệp Kinh Tiên có chút kỳ quái.

Dựa theo đạo lý, như vậy kinh diễm tuyệt luân Đế Nữ, sẽ còn lo lắng có tiền hay không vấn đề?

Phong cách vẽ này không đúng.

Chí ít cùng hắn trong ấn tượng thiếu niên Chí Tôn, thiếu niên Thiên Đế bọn họ, hoàn toàn khác biệt.

Bất quá, đây đều là vấn đề nhỏ, Vạn Cơ lập tức nói ra: "Yên tâm, chỉ là ngươi cần đến Vạn Lôi chi địa đi một chuyến thôi, mặt khác, nơi này toàn bộ đều có. Ngày xưa bản thể là chế tạo chiến khôi đại quân, thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn, đáng tiếc thần hồn của hắn quá mức cắt đứt, mặc dù ta bị trấn áp đằng sau, đối với phía ngoài đủ loại không rõ ràng lắm, nhưng là hẳn là tại chưa hoàn thành trước đó, liền xuất hiện lần này biến cố. . . Ha ha, hiện tại vừa vặn, tiện nghi chúng ta."

Không sai, Vạn Cơ mặc dù là muốn độc lập đi ra, triệt để chặt đứt cùng Thiên Cơ Thiên Quân ở giữa liên hệ, thế nhưng là cái này không có nghĩa là hắn muốn tự phế võ công.

Những này có thể nói là hắn sinh ra đã có, dựa vào cái gì chủ động từ bỏ?

Sau đó, Hứa Vô Chu trực tiếp đem nơi này hết thảy thu hồi.

"Ta có thể cảm ứng được mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân vị trí, chúng ta đi săn giết bọn hắn, dù sao đi chủ điện, đều là khó mà tránh khỏi một trận chiến, vì cái gì không đảo khách thành chủ?"

Vạn Cơ kích động, nói.

"Ngược lại là một tốt phương pháp. . ."

Hứa Vô Chu cảm thấy cái này Vạn Cơ vô cùng thượng đạo, tại làm tiểu đệ của hắn đằng sau, thay vào đến vậy mà như thế nhanh chóng, khắp nơi cho hắn suy nghĩ, thật sự không tệ.

Cái này khiến Dư Bất Đồng cảm nhận được một tia không ổn!

Hắn còn cảm thấy mình là tuệ nhãn biết châu, sớm liền theo Diệp Kinh Tiên, tương lai mặc kệ là hắn thành tựu Đế cảnh, hay là Diệp Kinh Tiên trở thành Thiên Quân, bây giờ quan hệ, sau này đều sẽ trở thành quý giá tài phú.

Nhưng là bây giờ nhìn tới. . . Vạn Cơ tầm quan trọng, còn muốn ở trên hắn a!

Mặc dù Dư Bất Đồng sống nhiều năm, mà lại đồng dạng vì tương lai thành tựu Đế cảnh, làm rất nhiều chuẩn bị, chỉ là Vạn Cơ sinh ra chính là Thiên Quân, kế thừa rất nhiều Thiên Cơ Thiên Quân ký ức, ưu thế này cũng không phải bình thường to lớn a!

Thấy vậy, Hứa Vô Chu liếc qua Dư Bất Đồng, nói: "Lão Dư a, ngươi cách cục muốn mở ra. . . Vì cái gì không có khả năng là ba người chúng ta cùng nhau đặt chân Đế cảnh đâu? Theo ý ta, Vạn Cơ, ngươi, còn có ta, trở thành Thiên Quân khả năng đều là phi thường to lớn, sẽ có một ngày, chúng ta đều trở thành Chí Tôn, phóng nhãn Thiên Đình, đều là một phương thế lực a!"

"Nói có lý!"

Dư Bất Đồng liên tục gật đầu, nói: "Ai, giang hồ càng già lá gan càng nhỏ, là ta nghĩ lầm!"

Vạn Cơ thật sâu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nói: "Nếu không có ta hiện tại dung nhập Bách Quỷ Thiên Đăng, trở thành bấc đèn, có thể chắc chắn ngươi đúng là nữ tử, ta thật hoài nghi, ngươi là nam nhân. . . Ta cũng không phải nói nữ tử thì như thế nào, thì sao, nữ tử rất tốt, liền ngay cả ta, đều muốn trở thành nữ tử, nhưng là ngươi một cái tại Bắc Cực Thiên Cung khi trong suốt nhỏ Đế Nữ, sẽ có trí tuệ như thế cách cục, thật không thấy nhiều a."

"Có lẽ là ta theo ta phụ tôn đâu."

Hứa Vô Chu đối đáp trôi chảy, nói.

Bắc Cực Thiên Đế thuở thiếu thời đợi liền hăng hái, cùng Đông Cực Thiên Đế đối chọi gay gắt, cường hoành vô địch, Diệp Kinh Tiên là nữ nhi của hắn, theo hắn thì sao rồi?

Vạn Cơ nhẹ gật đầu, không nói tiếng nào.

Hắn từ Thiên Cơ Thiên Quân nơi đó kế thừa mà đến ký ức một trong chính là, đối với Bắc Cực Thiên Đế tự nhiên e ngại!

Bắc Cực Thiên Đế, quá mức cường hoành, quá mức đáng sợ, đừng nói là Thiên Quân, chính là mặt khác Thiên Đế đối mặt hắn, đều sẽ cảm nhận được không có gì sánh kịp cảm giác áp bách.

Có thể nói là một cái bá đạo tới cực điểm võ giả.

Diệp Kinh Tiên huynh trưởng Diệp Võ Thiên, nhất giống lúc còn trẻ Bắc Cực Thiên Đế, một đường chinh chiến, một đường vô địch, thậm chí so với thuở thiếu thời đợi Bắc Cực Thiên Đế càng mạnh!

Đúng là như thế, Bắc Cực Thiên Đế mới có thể cho phép Diệp Võ Thiên rời đi Thiên Đình, tiến về Chư Thiên Vạn Giới.

Nếu như Chư Thiên Vạn Giới bên trong, có người có thể giết chết Diệp Võ Thiên, như vậy thật là không thể tưởng tượng a.

"Đúng rồi, ta nhớ được trước đó đề cập qua, chúng ta Thiên Đình cũng có vạn cổ truyền thừa?"

Hứa Vô Chu giống như là nhớ lại cái gì, nói.

"A, đúng, trước đó cùng ngươi không đủ quen, chưa hề nói lên, hiện tại chúng ta quen thuộc như vậy, ta liền không thể không nhắc nhở ngươi, không cần thiết phải cẩn thận Lộc Linh!"

Dư Bất Đồng làm như có thật nói.

"Lộc Linh? Đây là ai?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi: "Chẳng lẽ là. . ."

"Đúng, Lộc Linh, chính là chúng ta Thiên Đình vạn cổ truyền thừa."

Vạn Cơ nhẹ gật đầu, nói: "Hắn hiện tại tỉnh lại sao?"

"Đúng vậy a!"

Dư Bất Đồng nghiêm túc nói: "Lộc Linh, Cửu Thiên Thần Lộc tộc vạn cổ truyền thừa, là phi thường chính thống Thần Thú huyết mạch, hao tốn giá cả to lớn, tạo ra vạn cổ truyền thừa."

"Cửu Thiên Thần Lộc tộc?"

Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, nói: "Ta nhớ được chủng tộc này tựa như là thật lâu trước đó liền diệt tuyệt đi!"

"Đúng là thật lâu trước đó liền hủy diệt, ngay lúc đó Cửu Thiên Thần Lộc tộc cùng chúng ta Thiên Đình đối địch, không tuân theo chúng ta Thiên Đình không nói, còn muốn khi nhục, còn muốn khinh nhờn, ha ha, chúng ta Thiên Đình há lại quả hồng mềm? Kết quả là dưới cơn nóng giận, liền tiêu diệt Cửu Thiên Thần Lộc tộc, kết quả phát hiện Lộc Linh tồn tại!"

"Lộc Linh, khi đó chính là một cái bé gái, đắm chìm tại vạn cổ đại đạo tẩm bổ bên trong, như vậy hạt giống, hủy đi đúng là đáng tiếc, thế là liền đem Lộc Linh mang về."

"Bất quá, Lộc Linh mặc dù là hài nhi thời điểm liền bị phong ở vạn cổ trong đại đạo, thế nhưng là nàng quả quyết rõ ràng nhớ kỹ, chính mình là Cửu Thiên Thần Lộc tộc đủ loại, cho nên tại biến thành của mình trước đó, chúng ta cần xóa đi nàng ngày xưa ký ức, cho nên Lộc Linh mặc dù bị mang về Thiên Đình, vẫn luôn là ở vào ngủ say bên trong."

Vạn Cơ gợn sóng nói: "Nàng nếu khôi phục, hiện tại là cảnh giới gì? Thánh Nhân hay là Thánh Vương?"

"Thánh Nhân đỉnh phong!"

Dư Bất Đồng nói ra: "Nghe nói nàng cố ý trùng kích Thánh Tháp tầng thứ ba ghi chép, cố ý là chờ thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm xong việc, lại đi trùng kích."

"Bất quá, hiện tại nàng chỉ sợ lại nhiều một cái đối thủ. . ."

Dư Bất Đồng nhìn thoáng qua Diệp Kinh Tiên, nói.

Ta

Hứa Vô Chu chỉ chỉ chính mình, nói.

"Đúng, ta sở dĩ để cho ngươi coi chừng, là Lộc Linh đi, không biết bị Thiên Đình như thế nào vun trồng, đơn giản tựa như là vô tình cỗ máy giết chóc, bị nàng để mắt tới đối thủ, không chết cũng bị thương a, ta có thể nói Sở Thiên Phàm cũng cùng nàng giao thủ qua, song phương tương xứng sao?"

Dư Bất Đồng ngừng lại một chút, nói.

"Cùng vạn cổ truyền thừa chiến đến tương xứng?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Sở Thiên Phàm vậy mà lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy?

Hay là cái kia gọi là Lộc Linh vạn cổ truyền thừa có lượng nước a?

Dù sao, Sở Thiên Phàm cấp bậc gì, thế mà cũng giống như mình có thể chiến vạn cổ truyền thừa.

Ngay tại Hứa Vô Chu bọn hắn trong lúc nói chuyện, lại là có mấy cái bóng người quen thuộc ngăn cản bọn hắn đường đi.

"Lưu Vũ Sinh? Không đúng, hiện tại hẳn là bị tu hú chiếm tổ chim khách. . ."

Hứa Vô Chu nhìn xem người tới, nói: "Như vậy Lưu Vũ Sinh bọn hắn hiện tại là chết, hay là không chết?".