Chương 2006: Vạn Cơ

Chương 2006: Vạn Cơ

Mặc dù trước mắt mấy cái này, đều là trước đó Hứa Vô Chu gặp phải Thiên Đình võ giả Lưu Vũ Sinh bọn người.

Thế nhưng là bọn hắn lan tràn ra khí tức phi thường cổ quái, nghiễm nhiên là Thiên Cơ Thiên Quân khí tức, sáng loáng ác ý càng là đập vào mặt, để cho người ta tương đương khó chịu.

Dư Bất Đồng trước tiên liền trở nên hai cỗ run run đứng lên.

Đều là bởi vì mấy cái này đều là Đại Thánh võ giả a!

Bị một đoàn Đại Thánh võ giả vây quanh, thử hỏi ai không sợ a!

"Còn chưa chết. Mặc dù bị tu hú chiếm tổ chim khách, nhưng là bọn hắn càng nhiều là đem bọn tiểu bối này xem như chất dinh dưỡng, tẩm bổ bản thân, còn có chính là, trực tiếp gạt bỏ thần hồn của bọn hắn  trời mới biết sẽ có hay không có người nào đó âm thầm bị Thiên Quân hoặc là Thiên Đế gia trì? Xử lý bọn hắn, ngược lại sẽ hại chết chính mình. Dù sao, bọn hắn cũng không phải chân chính Thiên Cơ Thiên Quân a, có thể kháng nhất định không được một cái khác Thiên Quân."

Vạn Cơ nhẹ nhàng lắc đầu, giải thích nói ra: "Cho nên, bọn hắn sẽ không bôi Sát Thần hồn, lại biết thời gian dần trôi qua biến mất ý chí của bọn hắn, để bọn hắn triệt để biến thành tùy ý bài bố cái xác không hồn."

Coong coong coong coong!

Lúc này, chỉ gặp Lưu Vũ Sinh đám người khuôn mặt phát sinh biến hóa, giống như là tại gian nan vặn vẹo, sau đó ánh mắt trở nên sợ hãi không thôi.

"Cứu, cứu ta. . . Cứu lấy chúng ta!"

"Diệp Kinh Tiên, cầu ngươi, cầu ngươi cứu lấy chúng ta. . ."

"Nếu có thể đã cứu chúng ta, ngươi muốn chúng ta làm gì, chúng ta liền làm cái đó. . ."

. . .

Lưu Vũ Sinh bọn người không ngừng đối với Hứa Vô Chu bọn hắn cầu cứu.

Mặc dù bọn hắn cũng không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng có thể hay không cứu vớt bọn họ, thế nhưng là tại bị tu hú chiếm tổ chim khách đằng sau, bọn hắn trừ như thế cách làm bên ngoài, đã là không còn cách nào khác!

"Kinh Tiên tiểu nha đầu, đây là những này Thiên Cơ Thiên Quân cố ý hành động, bọn hắn muốn mượn Lưu Vũ Sinh đám người quan hệ, cùng chúng ta đánh lớn đồng tình bài, miễn cho chúng ta đi, người không cứu được, mà chúng ta lại đã rơi vào mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân trong tay, tiện nghi mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân!"

Dư Bất Đồng cùng Hứa Vô Chu xì xào bàn tán, nói: "Bọn hắn chẳng lẽ liền không có nghĩ tới, kỳ thật chúng ta cùng Lưu Vũ Sinh quan hệ bọn hắn thường thường? Loại này nguy cơ sinh tử, tự vệ ưu tiên a, còn nói gì có cứu hay không, thật là!"

Hứa Vô Chu biểu thị đồng ý.

Nói đến, Lưu Vũ Sinh bọn hắn hay là đối thủ cạnh tranh đâu, hiện tại bọn hắn bị xử lý, giảm bớt đối thủ cạnh tranh, cái này chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao?

Nhưng vào lúc này, phảng phất ý thức được cái gì Lưu Vũ Sinh vội vàng nói: "Cứu, cứu ta, chỉ cần đã cứu chúng ta, điều kiện tùy ngươi mở. . . Ngươi không phải nói, đằng sau tìm ngươi cứu mạng, có thể giảm giá sao?"

Ồ

Hứa Vô Chu ngược lại là nhớ lại đúng là có chuyện như thế.

Hắn là nói qua, đằng sau cứu mạng có thể giảm giá.

"Lời tuy như vậy, nhưng là hiện tại loại trường hợp này, nhiều như vậy Thiên Cơ Thiên Quân, ngươi để cho ta giảm giá, là thật là có chút khó khăn ta. . ."

Hứa Vô Chu nhíu mày nói ra.

"Điều kiện tùy ngươi mở, thật, cái gì đều có thể, chỉ cần ngươi đã cứu chúng ta, chúng ta đại giới gì đều nguyện ý thanh toán!"

Lưu Vũ Sinh vội vàng nói.

Hắn làm sao không biết đây là những này Thiên Cơ Thiên Quân cố ý hành động, muốn chính là Diệp Kinh Tiên cùng Dư Bất Đồng xuất thủ, cuối cùng bị cùng một chỗ lưu lại, biến thành khôi lỗi bài bố.

Thế nhưng là hắn đồng ý không có cách nào a!

Nếu như bây giờ không cầu cứu, bọn hắn liền thập tử vô sinh!

Những này Thiên Cơ Thiên Quân cố nhiên sẽ không trực tiếp xử lý bọn hắn, thế nhưng là sẽ dần dần từng bước xâm chiếm linh trí của bọn hắn, cuối cùng mất đi ý chí, lưu lại thể xác.

Công việc như vậy lấy cùng chết mất có gì khác biệt?

Cho nên, dù cho hiện tại cầu cứu có thể sẽ gài bẫy Diệp Kinh Tiên bọn hắn, Lưu Vũ Sinh đều không để ý tới nhiều như vậy, điều kiện gì đều được, chỉ cần có thể sống sót là có thể!

Không phải vậy, chết liền không còn có cái gì nữa, loại chuyện này không cần a!

"Như thế quả quyết?"

Hứa Vô Chu híp híp mắt, nói: "Nếu như các ngươi đổi ý đâu?"

"Ta lấy đạo tâm thề!"

Lưu Vũ Sinh mắt thấy Hứa Vô Chu tâm động, vội vàng nói: "Chúng ta đều có thể hướng về đạo tâm thề! Chúng ta bây giờ nếu không được cứu, chính là thập tử vô sinh, chỉ cần ngươi có thể cứu chúng ta, mạng của chúng ta đều là ngươi!"

"Đúng, chúng ta có thể đáp ứng, có thể cam đoan!"

"Ta lấy đạo tâm phát thệ! Sau này tính mạng của ta đều là ngươi Diệp Kinh Tiên!"

"Ta hôm nay nếu là có thể sống, ngươi chính là của ta Mã Thiên Vũ tái sinh phụ mẫu!"

. . .

Lưu Vũ Sinh một đoàn người thật là bị sợ mất mật, chỉ cần có thể sống, muốn bọn hắn làm gì đều có thể, dù sao chính là không muốn chết tại tòa này Thiên Cung di tích ở trong.

Nghe vậy, Dư Bất Đồng không khỏi khóe miệng co quắp động, những tiểu gia hỏa này thật sự là không hợp thói thường a, cái gì tái sinh phụ mẫu?

Mã Thiên Vũ tạm thời không nói, nhưng là mặt khác những cái này, Đế Tử Đế Nữ, bọn hắn phụ tôn cũng còn còn sống đâu, liền vội vã muốn cho Diệp Kinh Tiên đương lúc nữ đi?

"Ta cũng không nên lớn như vậy nhi tử cùng nữ nhi. . ."

Hứa Vô Chu phi thường ghét bỏ nói: "Còn có, những này thế nhưng là chính các ngươi muốn cam kết a, ta nhưng không có ép buộc các ngươi, đến lúc đó cũng không nên đổi ý là được."

"Nhất định, nhất định!"

Đối với Hứa Vô Chu nhắc nhở, Lưu Vũ Sinh bọn hắn liên tục xưng là.

Bọn hắn hiện tại chỉ có Hứa Vô Chu cây cỏ cứu mạng này.

Về phần mặt khác. . . Nếu như gặp được người khác Thiên Cơ Thiên Quân, cũng chỉ sẽ là từ một cái lao ngục chuyển dời đến một cái khác lao ngục thôi!

Chỉ có Diệp Kinh Tiên, mới có thể để bọn hắn chạy thoát!

"Ha ha ha ha!"

Nhìn đến đây, ở đây Thiên Cơ Thiên Quân tất cả đều cười ra tiếng!

Bản ý của bọn hắn chính là đánh tình cảm bài, để Diệp Kinh Tiên cùng Dư Bất Đồng không cần chạy trốn, lưu lại cùng một chỗ tặng đầu người.

Lại không biết, trước mắt một già một trẻ này võ giả, vậy mà đem chính mình xem như chúa cứu thế, muốn cứu Lưu Vũ Sinh bọn hắn tại nước sôi lửa bỏng ở trong!

"Không khỏi quá không đem chúng ta đặt ở trong mắt đi! Đợi chút nữa trấn áp các ngươi thời điểm, ta ngược lại muốn xem xem, ai có thể cứu vớt các ngươi!"

"Mặc dù còn chưa đủ phân, nhưng là nhiều hai cái, chung quy là chuyện tốt a."

"Nghe nói lần này tiến đến, cũng không chỉ mấy cái này, không biết mặt khác giấu ở địa phương nào."

. . .

Những này Thiên Cơ Thiên Quân hoàn toàn không có đem Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng để vào trong mắt.

Chớ nói bọn hắn chính là một cái Thánh Nhân, một cái Thánh Vương, chính là hai cái Thánh Vương ở đây, đối đầu trọn vẹn hai tay số lượng Đại Thánh, đều là một con đường chết.

Phải biết, bọn hắn cũng không phải bình thường Đại Thánh võ giả, mà là Thiên Cơ Thiên Quân phân hoá đi ra tồn tại.

Bọn hắn so với bình thường Đại Thánh cường đại không chỉ một Đinh nửa điểm.

Nếu là tới chính diện một trận chiến, chính là Đại Thánh tu vi thiếu niên Chí Tôn, chỉ sợ cũng dễ dàng bị bọn hắn lấy chiến thuật biển người, số lượng nghiền ép.

Cho nên, bọn hắn không sợ hết thảy Thiên Đình võ giả.

Dù sao Đại Thánh cũng vào không được, chính là Thánh Vương võ giả, trừ Dư Bất Đồng các loại có vài, đã từng đăng ký tại án bên ngoài, cũng là rất không có khả năng tiến đến.

Thiên thời địa lợi nhân hoà bọn hắn đều chiếm, thử hỏi như thế nào mới có thể cùng bọn hắn đấu!

Hứa Vô Chu nhìn cũng không nhìn bọn hắn, mà là gợn sóng nói: "Vạn Cơ."

"Vâng." Vạn Cơ trả lời một câu, lập tức có cuồn cuộn uy áp, nối đuôi nhau mà ra..