Chương 2007: Thiên Linh

Chương 2007: Thiên Linh

Coong coong coong coong!

Nương theo vù vù khuấy động, vừa mới còn tại cất tiếng cười to mấy cái này Thiên Cơ Thiên Quân, tất cả đều cảm nhận được không có gì sánh kịp uy nghiêm giáng lâm mà đến!

Ầm ầm ầm ầm!

Mặc kệ là tu hú chiếm tổ chim khách Thiên Cơ Thiên Quân, hoặc là rục rịch mấy cái, tất cả đều phủ phục tại Vạn Cơ uy nghiêm phía dưới.

Nhưng là, đối với người khác trong mắt, bọn hắn càng giống là quỳ xuống trước Hứa Vô Chu trước mặt, khấu kiến Diệp Kinh Tiên, thăm viếng Nữ Đế.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Mắt thấy cảnh này, mọi người đều kinh.

Mặc kệ là nằm rạp trên mặt đất Thiên Cơ Thiên Quân lại tốt, hay là một lần nữa đoạt lại thân thể chưởng khống quyền Lưu Vũ Sinh bọn hắn cũng được, tất cả đều chấn kinh đến không kềm chế được!

Vừa mới chuyện gì xảy ra?

Đây là tình huống như thế nào!

Làm sao đột nhiên, những này Thiên Cơ Thiên Quân chín toàn bộ đều quỳ rạp xuống đất rồi?

Bọn hắn không phải Đại Thánh võ giả sao?

Vì sao như vậy?

Bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải!

"Ha ha, chắc là Kinh Tiên tiểu nha đầu đế hoàng chi khí chấn nhiếp bọn hắn, dù sao chỉ bằng Kinh Tiên tiểu nha đầu thiên phú tài tình, thành tựu một đời Nữ Đế, chính là chuyện sớm hay muộn, hiện tại đã sơ hiển phong mang, chấn nhiếp bọn hắn, không sai, không sai!"

Dư Bất Đồng khám phá không nói toạc, ha ha cười nói.

Bị trấn áp ở đây những này Thiên Cơ Thiên Quân bọn họ thì là hùng hùng hổ hổ.

Cái gì Nữ Đế uy thế, hoàn toàn không có chuyện như thế!

Trên thực tế, bọn hắn đối với mình trong lúc bỗng nhiên bị trấn áp chuyện này, cũng là cảm thấy tương đương không hiểu thấu!

Nhưng là, hết lần này tới lần khác chính là có thể trấn áp bọn hắn, mà bọn hắn vừa lúc cũng là vô lực phản kháng!

Hứa Vô Chu cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lúc trước hắn còn muốn tế ra Bách Quỷ Thiên Đăng, mới có thể như vậy thi triển, bây giờ căn bản không cần, chỉ cần hắn tâm niệm chuyển động, Vạn Cơ uy nghiêm lập tức cuồn cuộn mà động, đơn giản khủng bố!

"Thứ nhất là ngươi đối với Bách Quỷ Thiên Đăng loại này đế bí, nắm giữ được càng thuần thục rồi, còn nữa chính là ngươi lấy những này Thiên Cơ Thiên Quân đến rèn luyện bản thân, hoặc nhiều hoặc ít tăng cường cùng ta ở giữa liên hệ, đến mức ngươi thi triển thời điểm, ngôn xuất pháp tùy, tâm tùy ý động."

Vạn Cơ chậm rãi nói ra: "Đương nhiên, là của ngươi thiên phú tài tình cực cao, vừa rồi như vậy. . . Hiện tại muốn làm sao xử trí bọn hắn?"

"Tự nhiên là muốn toàn bộ trấn áp luyện hóa. . . Bất quá không vội, trước hết để cho bọn hắn quỳ đi."

Hứa Vô Chu không có vội vã động thủ giết người, mà là cười híp mắt hỏi Lưu Vũ Sinh bọn hắn, nói: "Chư vị, các ngươi đối ta phục vụ có thể hài lòng? Nếu là hài lòng, còn xin cho cái ngũ tinh khen ngợi a."

Nghe vậy, Lưu Vũ Sinh bọn hắn hay là suy nghĩ xuất thần.

Bọn hắn cho tới hôm nay đều không có kịp phản ứng, đến tột cùng xảy ra chuyện gì tình huống, làm sao lúc đầu tu hú chiếm tổ chim khách Thiên Cơ Thiên Quân bọn họ, cứ như vậy quỳ xuống, nằm rạp trên mặt đất, không dám ngẩng đầu nhìn thẳng Hứa Vô Chu.

"Hài lòng? Cái gì hài lòng?"

Lưu Vũ Sinh hậu tri hậu giác hỏi.

"Các ngươi không tiếc bất cứ giá nào mời ta cứu vớt các ngươi a, hiện tại ta xong việc, như vậy các ngươi trước đó ưng thuận hứa hẹn. . ."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"A, cái này. . ."

Lưu Vũ Sinh bọn hắn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là nhìn thấy giữa lẫn nhau vẻ do dự.

Không sai, vừa mới bọn hắn thân hãm hiểm cảnh, đúng là nói, chỉ cần có thể cứu vớt bọn họ, muốn bọn hắn làm cái gì đều có thể, bỏ ra cái giá gì đều được.

Nhưng là, ai có thể nghĩ tới, Hứa Vô Chu dễ như trở bàn tay liền giải quyết những này Thiên Cơ Thiên Quân.

Nếu là như vậy, như vậy bọn hắn vừa mới trả ra đại giới không khỏi có chút quá nặng đi!

"Khục. . . Diệp Kinh Tiên, vừa mới chúng ta đúng là đã nói như vậy, nhưng là, việc này ta cảm thấy, có hay không có thể thương thảo một hai?"

Lưu Vũ Sinh trưng cầu đám người ý kiến đằng sau, khẽ vuốt cằm, sau đó nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói: "Chúng ta có thể thanh toán ngươi một bút thiên tinh, 30 triệu!"

"Cái gì? 30 triệu thiên tinh?"

Hứa Vô Chu ra vẻ khoa trương, nói: "Các ngươi thật bỏ được a!"

Cần biết Thiên Cơ Thiên Quân trước đó khôi lỗi vật liệu, phỏng đoán cẩn thận là hơn trăm triệu thiên tinh, trên thực tế tuyệt không phải 100 triệu 200 triệu có thể cầm xuống, so sánh với nhau, cái này 30 triệu thiên tinh ngay cả cái số lẻ đều nói không lên a!

Lưu Vũ Sinh bọn hắn thật đúng là có ý tốt nói ra miệng đâu.

"30 triệu thiên tinh xác thực không ít, chỉ là ngươi giúp chúng ta đại ân, đây cũng là hẳn là. . ."

Lưu Vũ Sinh tự nhiên là hoặc nhiều hoặc ít nhìn ra Hứa Vô Chu bất mãn, thế nhưng là bọn hắn lúc trước lời hứa giá quá lớn, nếu là thật sự dựa theo nói đi làm, mấy người bọn họ tương lai có thể nói là bị thật to hạn chế.

Bọn hắn trẻ tuổi như vậy, không có đạo lý như thế cách làm.

"Ta, ta y nguyên nguyện ý thực hiện hứa hẹn!"

Bỗng nhiên, một cái thanh tú động lòng người thanh âm vang lên, nói: "Ta sau này là tiểu thư như thiên lôi sai đâu đánh đó."

Chỉ gặp đây là một cái la lỵ bộ dáng thiếu nữ, khí tức của nàng không thể nói cường đại, hơn nữa nhìn bộ dáng tuổi tác cũng là rất nhỏ, chỉ là chân chính để Hứa Vô Chu để ý, là nàng trên mi tâm hình thoi ấn ký.

"Thiên Linh tộc?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói: "Thiên Đình làm sao có Thiên Linh tộc. . . A, ta nhớ ra rồi."

Không sai, ở trong Chư Thiên Vạn Giới, có nói Thiên Linh tộc cùng Thiên Đình ở giữa, tồn tại một ít đặc thù quan hệ, nhưng là không có thực tế chứng cứ.

Hiện tại nơi này vậy mà xuất hiện Thiên Linh tộc nhân, như vậy còn muốn chứng cớ gì?

Nhưng là, Hứa Vô Chu tương đối hiếu kỳ chính là, vì cái gì duy chỉ có là nàng, nguyện ý thần phục chính mình?

"Thiên Linh!"

Lưu Vũ Sinh trong mấy người, có một thiếu niên sắc mặt đại biến, liền muốn giữ chặt nàng này.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu càng thêm tò mò. . . Thiên Linh tộc nhân, gọi là Thiên Linh?

Cái này có chút ý tứ a.

"Dư gia gia, cái này tình huống như thế nào?"

Hứa Vô Chu hỏi thăm Dư Bất Đồng, nói.

Lưu Vũ Sinh mấy người bọn họ lúc trước có giấu ở áo bào phía dưới, nhìn không ra manh mối gì, cho nên đến tột cùng có ai, cũng là không quá rõ ràng.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu đồng dạng không thèm để ý, bất kể là ai, lẫn nhau tu vi không sai biệt lắm, hắn đều không sợ đánh một trận.

Chính là không hề nghĩ tới, gặp được một cái Thiên Linh tộc nhân, hơn nữa còn là lấy Thiên Linh làm tên, cái này khiến hắn dù sao cũng hơi để ý.

Bất quá, hắn không biết, Dư Bất Đồng khẳng định biết."Thiên Linh lai lịch, ta cũng không rõ ràng lắm, đều là bởi vì ta cũng không phải rất nhàn, cũng không thể là Thiên Đình không rõ chi tiết ta đều quan tâm a? Nhưng là nghe nói nàng cùng Chư Thiên Vạn Giới Thiên Linh tộc có quan hệ, địa vị rất cao, Thiên Linh tộc mi tâm hình thoi

Đỏ, cam, vàng, lục, xanh, lam, tím! Bảy loại nhan sắc, bảy đẳng cấp, màu tím chính là hoàng tộc."

"Thế nhưng là ngươi nhìn Thiên Linh, mi tâm của nàng ấn ký, lại là đạm màu tím, gần như trong suốt, ý vị này sắp phản phác quy chân! Bởi vậy nàng có một loại gọi là thiên nhân cảm ứng năng lực?"

"Đơn giản tới nói, chính là có như vậy một loại biết trước năng lực đi. . ."

Dư Bất Đồng nói nói, cũng là bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Như vậy thì có thể giải thích đến thông, vì cái gì Lưu Vũ Sinh bọn hắn cũng có thể tìm tới thời cơ này tiến vào Thiên Cung di tích, hơn phân nửa là nắm Thiên Linh thiên nhân cảm ứng năng lực a! Kỳ thật ta đã sớm hẳn là nghĩ tới, bởi vì mấy cái này tiểu bối kỳ thật đi được thật gần!".