Chương 2008: Nói xong

Chương 2008: Nói xong

"Về phần nàng hiện tại nguyện ý thần phục với ngươi. . . Có lẽ là thiên nhân cảm ứng nói cho nàng, hay là ngoan ngoãn thần phục ngươi cho thỏa đáng?"

Dư Bất Đồng vuốt vuốt râu ria nói ra.

"Thiên Linh. . . Trước đó không phải đã nói rồi sao, chúng ta muốn cộng đồng tiến thối!"

Thiếu niên tiếp tục thuyết phục Thiên Linh, nói.

"Lạc Tể, tuyệt không phải như vậy. . . Chúng ta không phản kháng được nàng, chỉ có ngoan ngoãn hợp tác, mới là đường ra duy nhất."

Thiên Linh chần chờ nói ra.

"Thiên Linh, lời này của ngươi là có ý gì?"

Lưu Vũ Sinh nhíu mày tiến lên, nói.

Trên thực tế, Thiên Linh lai lịch đặc thù, bọn hắn cũng là nhận lấy trưởng bối cảnh cáo, tốt nhất đừng tùy tiện tới lui tới. Nhưng là Lạc Tể gia hỏa này, đối với Thiên Linh vừa thấy đã yêu, lúc nào đều muốn mang theo Thiên Linh cùng một chỗ, bọn hắn mấy cái này cùng Lạc Tể quan hệ không tệ, thậm chí Lạc Tể thực lực tại ngay trong bọn họ, đều là xếp tại trước mặt, cũng chính là chấp nhận Thiên Linh tồn tại.

Bây giờ bọn hắn thống nhất cách xử lý, không có khả năng dựa theo trước đó hứa hẹn thanh toán thù lao cho Diệp Kinh Tiên, Thiên Linh lại nguyện ý lấy Diệp Kinh Tiên như thiên lôi sai đâu đánh đó, công khai cùng bọn hắn làm trái lại. . . Cái này Thiên Linh đến tột cùng là người của bọn hắn, hay là Diệp Kinh Tiên người a!

"Chính là mặt chữ ý tứ. . . Ta thiên nhân cảm ứng nói cho ta biết, trừ phi các ngươi nguyện ý cùng tiểu thư chém giết, nếu không các ngươi là không phản kháng được tiểu thư."

Thiên Linh nhu thuận nói: "Đương nhiên, các ngươi dù cho cùng tiểu thư chiến, cũng là không có phần thắng, các ngươi cũng không nên đem Dư gia gia quên đi."

Không sai, Dư Bất Đồng chính là nửa bước Đại Thánh, ngày thường lộ ra phế vật, là bởi vì hắn không tốt đồng dạng khinh thường tại cùng tiểu bối so đo, thật cùng hắn chiến đứng lên, chỉ bằng hắn Trường Sinh đại đạo nhiều năm tích lũy, cái gì thiếu niên Chí Tôn đều chưa hẳn có thể thắng hắn.

Có Dư Bất Đồng ở đây, Hứa Vô Chu vốn chính là đứng ở thế bất bại.

"Làm sao có thể. . . Ngô!"

Lưu Vũ Sinh bọn hắn vẫn là không dám tin, chỉ là không chờ bọn hắn sẽ lại nói xong, lại là cảm thấy, vừa mới bị khu trừ đi ra lực lượng, những cái này Thiên Cơ Thiên Quân, vậy mà tại dần dần một lần nữa trở lại trong cơ thể của bọn hắn.

"A, đã các ngươi muốn đổi ý, lấy đạo tâm thề đều việc không đáng lo, như vậy ta liền không cứu các ngươi."

Hứa Vô Chu hiếu kỳ không thôi nhìn về phía Thiên Linh, nói: "Ngươi tiểu cô nương này, có chút ý tứ a, hẳn là ngươi là tại ta chỗ này nhìn thấy một ít đại khủng bố?"

Hứa Vô Chu thế nhưng là tại Chư Thiên Vạn Giới chém giết không chỉ một Thiên Linh hoàng tộc.

Đúng là như thế, hắn chỉ cần tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong gặp Thiên Linh tộc, cũng có thể bị cảm ứng được bị giết chết Thiên Linh hoàng tộc oán niệm ấn ký, không chỗ che thân.

Cho nên, cái này cùng Thiên Linh tộc quan hệ mật thiết, thậm chí là lấy Thiên Linh làm tên la lỵ thiếu nữ, cũng là cảm ứng được trong đó oán hận sao?

Hứa Vô Chu cảm thấy rất hứng thú.

"Ta không dám nhìn trộm tiểu thư đủ loại, nhưng là đối mặt tiểu thư, ta cảm nhận được sợ sệt, hiện tại tiểu thư cho cơ hội ta thần phục, cho nên ta liền thần phục."

Thiên Linh tại run lẩy bẩy đằng sau, hay là chi tiết cáo tri, nói. Nàng ngược lại là muốn biên tốt điểm lý do, chỉ là Hứa Vô Chu cảm giác áp bách quá mạnh, còn có hắn vừa mới đưa tay cứu vớt Lưu Vũ Sinh bọn hắn đằng sau, lại là trở tay tùy ý bọn hắn đi chết, lần này thủ đoạn, dọa đến Thiên Linh thở mạnh cũng không dám, đành phải nói thật.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói.

Hắn cứ nói đi, đều đổi một bộ thân thể, Thiên Linh tộc nhân còn có thể cảm ứng ra đến mánh khóe, cái này không khỏi quá mức khoa trương đi!

Bây giờ xem ra, có Diệp Kinh Tiên cái này Đế Nữ thân thể làm che lấp, chỉ sợ Thiên Quân phía dưới, rất khó nhìn trộm đạt được hắn huyền diệu.

Về phần Thiên Quân phía trên. . . Bọn hắn cũng không phải rất nhàn, tại sao muốn đi nhìn trộm một cái Đế Nữ đâu?

Dù sao Thiên Linh biết nghe lời phải thái độ, để Hứa Vô Chu có chút hài lòng.

"Tốt, ngươi liền đứng tại bên cạnh ta đi."

Hứa Vô Chu ra hiệu tiếp nhận Thiên Linh quy hàng, nói.

"Vâng, tiểu thư."

Thiên Linh ngoan ngoãn đứng vững đằng sau, lại liếc mắt nhìn thống khổ không chịu nổi Lạc Tể, nói: "Tiểu thư Lạc Tể hắn. . ."

"Hắn? Cùng ta chơi lật lọng một bộ này, hắn đã phế đi, ta nói!"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Dù sao, ta là xem ở bọn hắn thành ý khẩn thiết phân thượng, vừa rồi cố mà làm xuất thủ cứu giúp, kết quả đây? Oa, 30 triệu thiên tinh, thật nhiều, thật là lớn một khoản tiền a!"

Lưu Vũ Sinh bọn hắn tự nhiên đã nhìn ra, Hứa Vô Chu là nói nói mát!

Rõ ràng là đối bọn hắn lật lọng chuyện này rất là khó chịu.

Trên thực tế, loại chuyện này đổi ai cũng cao hứng không nổi.

Thế nhưng là, bọn hắn là thật nghĩ không ra Hứa Vô Chu như vậy quả quyết, bọn hắn vẻn vẹn lộ ra một chút đổi ý ý tứ mà thôi, liền trực tiếp một lần nữa thả ra những này Thiên Cơ Thiên Quân, tiếp tục tu hú chiếm tổ chim khách.

Loại tư vị này phi thường không tốt, như là người chết chìm, khó được thở dốc đằng sau, lại lần nữa bị đặt tại trong nước, bọn hắn tất cả đều bị dọa điên rồi.

"Ta sai rồi, ta thật sai, Kinh Tiên đại nhân, là ta có mắt mà không thấy Thái Sơn, ta không nên như vậy, ta đáng chết, ta đáng chết a. . ."

"Kinh Tiên đại nhân, ta nguyện ý cùng ngài ký khế ước, vĩnh viễn đi theo ngài, cầu ngươi mau cứu ta!"

"Kinh Tiên đại nhân, ta nắm giữ không ít Thiên Đình bí mật, nhất định sẽ đối với ngài có chỗ trợ giúp. . ."

. . .

Lưu Vũ Sinh bọn hắn tại ý thức đến những này Thiên Cơ Thiên Quân tại lần nữa thôn phệ chính mình đằng sau, không ngừng đối với Hứa Vô Chu cầu xin tha thứ cầu cứu.

Trên thực tế, những này Thiên Cơ Thiên Quân đối với Hứa Vô Chu cách làm đồng dạng là phi thường mộng bức!

Đúng vậy, phi thường mộng bức, bọn hắn không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu đây là ý gì, đối với bọn hắn, là giết, hay là thả.

Bất quá, hiện tại quyền chủ động bồi thường bọn hắn, bọn hắn cũng liền không cùng Hứa Vô Chu dài dòng quá nhiều, nắm chặt thôn phệ Lưu Vũ Sinh bọn người, hoàn thành tu hú chiếm tổ chim khách một bước cuối cùng.

"Nàng đến tột cùng muốn làm gì? Đối với chúng ta, là giết, hay là thả?"

"Quan tâm nàng nhiều như vậy đâu. . . Chỉ cần chúng ta thành công đạt được một bộ thân thể, như vậy thì trùng hoạch tự do! Dù cho nàng có thể khắc chế thần hồn của chúng ta, cũng là vô bổ tại sự tình!"

"Không sai, dám xem nhẹ chúng ta, đợi chút nữa đưa nàng liên tiếp Dư Bất Đồng cùng một chỗ giết đi!"

. . .

Những này Thiên Cơ Thiên Quân bọn họ vừa sợ vừa giận.

Bọn hắn tại Thiên Cung sụp đổ đằng sau, một mực du đãng đến nay, trừ bản thể bên ngoài, hoàn toàn chính là không sợ trời không sợ đất.

Lại không biết, hôm nay gặp được như thế một tiểu nha đầu, còn bị nàng không hiểu thấu nắm, đơn giản không hợp thói thường!

Bất quá, nếu đối phương cho cơ hội chính mình, như vậy bọn hắn đồng dạng không khách khí quá nhiều  chờ bọn hắn xong việc đằng sau, Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng liền chờ chết đi!

Thiên Linh thấy thế, nóng lòng không thôi, nàng tự nhiên là không hy vọng nhìn xem Lạc Tể, Lưu Vũ Sinh bọn hắn chết đi như thế.

Thế nhưng là, giống như nàng thiên nhân cảm ứng cảm giác được một dạng, Hứa Vô Chu tuyệt không phải thiện nam tín nữ, tại hắn chủ động cho cơ hội đằng sau, Lưu Vũ Sinh, Lạc Tể bọn người không hiểu trân quý, kiên trì tìm đường chết, như vậy đồng dạng trách không được Hứa Vô Chu.

Nhưng vào lúc này, Vạn Cơ hắn lại giống như là cảm ứng được cái gì, nói: "Ồ? Chẳng lẽ trên người của bọn hắn. . .".