Chương 2009: Tiếp tục

Chương 2009: Tiếp tục

"Ừm? Sao rồi?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Trên người bọn họ, chẳng lẽ là có bản thể ngày xưa thủ dụ?"

Vạn Cơ nghi hoặc hỏi: "Trước đó ta không có cảm ứng được, là bởi vì thủ dụ này có lẽ đã không lắm hoàn chỉnh. . . Nhưng là hoàn toàn chính xác có, điểm này không cần nghi ngờ!"

"Ồ? Ta nhớ ra rồi, bọn họ đích xác là có Thiên Cơ Thiên Quân nửa đường thủ dụ!"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói: "Mặc dù cái này nửa đường thủ dụ cụ thể là làm cái gì, ta đồng dạng không rõ ràng lắm, nhưng là bọn hắn xác thực có được, mà lại chính là dựa vào cái này nửa đường thủ dụ trợ giúp, lại tới đây."

"Nói đi thì nói lại, bọn hắn có cái này nửa đường thủ dụ, vẫn là bị Thiên Cơ Thiên Quân bọn hắn bắt được?"

Hứa Vô Chu ngừng lại một chút, nghi hoặc hỏi.

Không phải sao?

Nhớ kỹ trước đó Lưu Vũ Sinh bọn hắn hay là lời thề son sắt cảm thấy có bảo vật này, bọn hắn liền gối cao không lo, kết quả tại học đường thời điểm bị làm, rời đi học đường đằng sau thảm hại hơn, bị một đám Thiên Cơ Thiên Quân làm cho.

Đến mức Hứa Vô Chu đều không thể trước tiên nhớ tới bọn hắn còn có loại bảo vật này đâu.

Bây giờ nói lên, Hứa Vô Chu đã cảm thấy kì quái, Lưu Vũ Sinh bọn hắn đến cùng là thế nào chỉnh?

Có đồ tốt không cần, rơi vào tình cảnh như vậy?

"Ha ha, khó trách. . ." Vạn Cơ bừng tỉnh đại ngộ, cười ha ha, nói: "Nếu như ta nghĩ không sai, cái này nửa đường thủ dụ, chính là cái kia nửa đường, phi thường đặc thù, chuyên môn viết đến trấn áp U Minh Trường Sinh Thụ. Bây giờ nói về sau U Minh Trường Sinh Thụ rục rịch, theo ý ta, cũng là cùng đạo này thủ dụ biến thành nửa đường có quan hệ."

"Thiên Quân Thủ dụ, có rất nhiều coi trọng, nhất là chỉ mặt gọi tên dùng để trấn áp U Minh Trường Sinh Thụ, biến thành nửa đường đằng sau, uy lực giảm nhiều, tất nhiên là không trấn áp được, tăng thêm về sau bản thể đại khái cũng là ra trạng thái, một vòng khấu chặt một vòng, ngày xưa Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cơ Thiên Cung, cũng liền rơi vào kết quả như vậy. . ."

Vạn Cơ trong lúc nói chuyện, cũng là thổn thức không thôi.

Dù sao, lúc trước Thiên Cơ Thiên Quân cường thịnh vô song thời điểm, hắn Thiên Cung đặt ở rất nhiều Thiên Cung bên trong, đều là sắp xếp có danh tiếng.

Phải biết, Thiên Đình Thiên Quân, căn bản không có nhân vật đơn giản.

Có thể trổ hết tài năng, đã đầy đủ nói rõ Thiên Cơ Thiên Quân bản sự như thế nào.

"Ồ? Như vậy Vạn Cơ ý của ngươi là. . ."

Hứa Vô Chu lập tức liền nghe ra Vạn Cơ ý ở ngoài lời, hai mắt tỏa sáng.

"Đúng, nếu như có thể đạt được cái này nửa đường Thiên Quân Thủ dụ, nói không chừng chúng ta có thể tại trực diện bản thể trước đó, lấy được trước U Minh Trường Sinh Thụ. . . Nếu có U Minh Trường Sinh Thụ tương trợ, như vậy chống lại bản thể, liền vấn đề không lớn."

Nói đến đây, Vạn Cơ cũng là kìm lòng không được kích động lên.

Dù sao, cho dù cường đại như hắn, cũng chỉ là có khả năng chống lại bản thể thôi.

Bất quá, nếu có U Minh Trường Sinh Thụ gia trì. . . Như vậy thì là ổn!

Đúng, bọn hắn có lẽ không chỉ chia năm năm!

Dù sao, hiện tại bản thể tình huống cũng là đáng lo đâu, nếu có được đến U Minh Trường Sinh Thụ, bọn hắn phần thắng chính là vô cùng lớn!

Hứa Vô Chu cùng Vạn Cơ ở giữa ngầm hiểu.

Hắn mặt không đổi sắc nói ra: "Các ngươi không phải làm phiền thập con Thiên Cơ Thiên Quân thủ dụ sao? Vì cái gì còn có thể bị những vớ va vớ vẩn này treo ngược lên đến đánh?"

Nghe vậy, Lưu Vũ Sinh bọn hắn toàn bộ mặt lộ sầu khổ.

"Cái này thật không phải chúng ta mong muốn a. . . Thiên Cơ Thiên Quân đạo này thủ dụ, đúng là có hiệu quả không giả, chúng ta tại Thiên Cung di tích bên trong, nhiều lần phải tao ngộ đại khủng bố, đều là bị cái này nửa đường thủ dụ cho che chở cho tới."

"Nhưng là kỳ quái ở chỗ, cái này nửa đường thủ dụ đối với mấy cái này Thiên Cơ Thiên Quân, không có bất kỳ cái gì hiệu quả! Bọn hắn hoàn toàn không sợ, tại học đường thời điểm, ta còn tưởng rằng là ngẫu nhiên, dù sao tàn khuyết không đầy đủ, sẽ có chút bệnh vặt cái này không kỳ quái."

"Lại không biết, cái này tuyệt không phải ngoài ý muốn, không phải cái gì ngẫu nhiên trùng hợp, cái kia nửa đường Thiên Quân Thủ dụ căn bản khắc chế không được bọn hắn, đến mức chúng ta luân lạc tới tình trạng này. . ."

. . .

Lưu Vũ Sinh bọn hắn mặt mũi tràn đầy đắng chát, cảm thấy sự tình phát triển căn bản là cùng tưởng tượng hoàn toàn trái ngược!

Tuy nói hoặc nhiều hoặc ít có thu hoạch, nhưng là cùng bọn hắn tiếp nhận phong hiểm so sánh, không thể nghi ngờ là kém chi rất xa.

Hiện tại là cả người đều dựng đi lên, thật là có khổ nói không nên lời a.

"Vừa mới cho cơ hội các ngươi, kết quả các ngươi không hảo hảo trân quý. . . Ai!"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Thấy vậy, Lưu Vũ Sinh bọn hắn lại là hai mắt tỏa sáng.

Nếu như Hứa Vô Chu cái gì đều không làm, như vậy bọn hắn dám nói, lần này tuyệt đối là chết chắc.

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu rõ ràng là cho đường sống bọn hắn, cho cơ hội chính bọn hắn tranh thủ, như vậy thì phải thật tốt nắm chắc việc này mệnh cơ hội.

"Là chúng ta sai, là chúng ta bị ma quỷ ám ảnh. . . Ta cam đoan, đằng sau chắc chắn tận tâm tận lực đi theo Kinh Tiên tiểu thư, như thiên lôi sai đâu đánh đó, nghe lời răm rắp!"

"Chúng ta hết thảy đều là Kinh Tiên tiểu thư ngươi, bao quát tính mệnh!"

"Còn xin Kinh Tiên tiểu thư đại nhân có đại lượng, cứu chúng ta tại trong nước lửa!"

. . .

Lưu Vũ Sinh bọn hắn không ngừng cầu xin tha thứ, thậm chí nguyện ý đem tài sản của mình tính mệnh hoàn toàn giao phó cho Hứa Vô Chu.

Cái này so với trước kia lập xuống đạo tâm lời thề còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều!

Nếu nói trước đó chỉ là cưỡng chế trở thành Hứa Vô Chu tùy tùng, như vậy hiện tại cơ hồ là muốn trở thành Hứa Vô Chu nô lệ!

Trong đó khác nhau to lớn, đơn giản khó nói nên lời!

Bất quá, đây hết thảy đều là bọn hắn tự tìm.

Lúc trước Hứa Vô Chu đại phát thiện tâm, cho cơ hội bọn hắn thời điểm, bọn hắn không cần, không hiểu trân quý, hiện tại rơi vào kết quả như vậy, lại có thể trách ai?

"A? Cái này cũng không đúng. . . Không chừng chính là nha đầu này cố ý hành động, biết bọn hắn có thể sẽ tham, cho cơ hội đều không cần, ra hạ sách này?"

Dư Bất Đồng đột nhiên nghĩ đến cái gì, kinh ngạc không thôi nhìn xem Hứa Vô Chu, âm thầm suy nghĩ.

Nếu là người khác, có lẽ sẽ không như vậy, nhưng là Diệp Kinh Tiên nha đầu này khó nói a!

Liền ngay cả hắn lão gia hỏa này đều bị nắm, những này vật nhỏ cũng bị tính toán, bị nắm, có cái gì kỳ quái đâu?

"Đây chính là các ngươi nói a. . . Ta nhưng không có ép buộc các ngươi." Hứa Vô Chu nhắc nhở Lưu Vũ Sinh bọn hắn nói ra: "Nếu như trả lại cho ta chơi trở mặt không nhận nợ một bộ này, nơi này còn có mặt khác Thiên Cơ Thiên Quân, ta tuyệt đối là muốn đem bọn ngươi đóng gói đưa cho bọn họ, cùng lắm thì chờ bọn hắn thành công tu hú chiếm tổ chim khách đằng sau, ta lại giết chết bọn hắn tốt."

"Tuyệt đối sẽ không, tuyệt đối không dám!"

Lưu Vũ Sinh bọn hắn hoàn toàn không dám cùng Hứa Vô Chu nói nửa chữ không, sợ Hứa Vô Chu thật không cứu bọn họ.

Tự gây nghiệt thì không thể sống.

Dù sao, cho dù Hứa Vô Chu thật tùy ý bọn hắn đi chết, đều nói không được hắn nửa điểm không đúng.

"Cái gì? Vừa mới thủ đoạn ngươi còn có thể tiếp tục thi triển?"

So sánh với nhau, những này Thiên Cơ Thiên Quân cũng là rất không đạm định.

Bọn hắn cũng không có nhìn ra Hứa Vô Chu thủ đoạn chính là nguồn gốc từ tại Vạn Cơ nguyên nhân. Bởi vì tại bọn hắn bị phân chia ra trước khi đến, Vạn Cơ liền bị phong ấn trấn áp ở trong Đế Nữ cung, không ai nghĩ đến sẽ có người đem Vạn Cơ phóng xuất, thậm chí có thể đem Vạn Cơ biến thành của mình..