Chương 2010: U Minh Trường Sinh Thụ

Chương 2010: U Minh Trường Sinh Thụ

Vạn Cơ là người thế nào?

Đối với Thiên Cơ Thiên Quân, có thể nói là tràn đầy oán hận, cừu hận tới cực điểm.

Một tồn tại như vậy, bất kể là ai người gặp gỡ, đoán chừng đều là cửu tử nhất sinh a.

Chớ đừng nói chi là biến thành của mình loại chuyện này.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hết lần này tới lần khác đả động Vạn Cơ, hắn thuyết phục Vạn Cơ!

Thậm chí hứa hẹn để Vạn Cơ trở thành chân chính nữ tử, hay là Diệp Kinh Tiên loại cấp bậc này nhan trị.

Nếu là chỉ có người trước, Vạn Cơ nhiều nhất chính là cân nhắc, đáp ứng cùng không, hay là hai chuyện nói riêng.

Dù sao, Vạn Cơ thật muốn trở thành nữ tử, phương pháp vẫn phải có, chính là quá bí quá hoá liều, cùng cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì, hắn cảm thấy rất khó nói, chỉ thế thôi.

Bất quá, nếu là biến thành Diệp Kinh Tiên loại cấp bậc này mỹ nhân, Vạn Cơ cảm thấy có thể thử một lần!

Diệp Kinh Tiên thiên phú tài tình, cùng nhan trị độ cao, hắn đều là nhìn ở trong mắt.

Nếu là biến thành loại cô gái này, hắn là 10. 000 nguyện ý!

Nguyện ý trình độ, còn muốn áp đảo trả thù Thiên Cơ Thiên Quân bản thể phía trên.

Đều là bởi vì Vạn Cơ đối với Thiên Cơ Thiên Quân oán hận, càng nhiều là tập trung ở với hắn cảm thấy mình không hiểu thấu được sáng tạo ra không nói, hay là người nam tử, hắn đối với thân phận này, là thật rất bất mãn.

Cho nên, Hứa Vô Chu cơ hồ là tại trên căn nguyên giải quyết vấn đề, Vạn Cơ hắn cớ sao mà không làm đâu.

Coong coong coong coong!

Phốc phốc phốc phốc!

Mấy cái này Thiên Cơ Thiên Quân bị Vạn Cơ trấn áp thô bạo, khí tức uể oải.

Hứa Vô Chu không nói nhiều, trực tiếp luyện hóa bọn hắn, không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào.

Đều là bởi vì bọn hắn sống hay chết, kỳ thật Hứa Vô Chu hắn hoàn toàn không thèm để ý.

Hắn duy nhất để ý, là đến tột cùng có thể cùng Lưu Vũ Sinh bọn hắn nói tới cái tình trạng gì.

"Bắc Cực Thiên Cung bên trong, Diệp Thương Lan xem ta là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, cho dù ta muốn tại Bắc Cực Thiên Cung phát triển thế lực của mình, có thể lôi kéo Diệp Tuyết Mai cái này tiện nghi tỷ tỷ đã rất tốt, càng nhiều. . . Rất không có khả năng!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, hắn cùng Diệp Tuyết Mai, thứ nhất là cơ duyên xảo hợp, thứ hai chính là Diệp Tuyết Mai không chỗ nương tựa, tại nhìn thấy Diệp Kinh Tiên tiềm lực đằng sau, không chút nghĩ ngợi đặt cửa ở phía trên, cái này không kỳ quái.

Nhưng là, quá nhiều lôi kéo Diệp Tuyết Mai dạng này Đế Tử Đế Nữ, không làm nên chuyện, dùng cái này tại Bắc Cực Thiên Cung chống lại Diệp Thương Lan, càng là thiên phương dạ đàm!

Tại Bắc Cực Thiên Cung không cách nào hạ thủ, như vậy Bắc Cực Thiên Cung bên ngoài đâu? Bây giờ đã có Dư Bất Đồng cái này Thiên Đình đầu đường xó chợ, Vạn Cơ cái này gần với Thiên Cơ Thiên Quân bản thể tồn tại, còn có Đông Cực Thiên Cung Sở Lạc Vũ, Sở Tinh Dao các loại, vì cái gì không trực tiếp mở ra cách cục, tại Thiên Đình tổ kiến thế lực của mình?

Đã như vậy, Lưu Vũ Sinh bọn hắn liền rất đáng được suy tính.

Trừ Lưu Vũ Sinh, còn có Phương Cửu Ngôn, Hồ Du Du các cái khác Thiên Cung Đế Tử Đế Nữ, Thiên Quân, Thiên Đế đồ đệ.

Mặc dù bọn hắn không thể nói là những này trong Thiên Cung người nổi bật, nhưng là đều thuộc về trung thượng chi tư, có thực lực nhất định cùng thủ đoạn, bằng không thì cũng không dám đem chủ ý đánh tới cái này Thiên Cung di tích phía trên!

Bây giờ bọn hắn gần như lấy nguyện ý trở thành nô lệ làm điều kiện, chỉ cầu tự mình ra tay cứu giúp, Hứa Vô Chu há có cự tuyệt đạo lý.

Coong coong coong coong!

Như vậy ở giữa, Hứa Vô Chu đã đem những này Thiên Cơ Thiên Quân đều luyện hóa hấp thu.

Bọn hắn không phải là không có thử qua phản kháng, nhưng là tốn công vô ích, chỉ có thể là trơ mắt nhìn mình bị Hứa Vô Chu luyện hóa trở thành tinh thuần đến cực điểm từng luồng từng luồng năng lượng, so với Thiên Tinh Chi Tủy còn có phần hơn mà không bằng!

Tốt xấu là tới từ một vị Thiên Quân thần hồn, mặc dù chỉ là một phần nhỏ, thế nhưng là năng lượng bàng bạc, lập tức liền để Diệp Kinh Tiên thân thể tiến một bước thoát thai hoán cốt, Hứa Vô Chu thần hồn đồng dạng trở nên không ngừng cường đại!

Trên thực tế, Hứa Vô Chu thần hồn sớm đã là Thánh Vương cấp bậc, tại liên tục tẩm bổ phía dưới, Hứa Vô Chu cảm thấy mình thần hồn, không sai biệt lắm đến Thánh Vương cao giai trình độ.

"Nếu như còn có thể đem còn lại Thiên Cơ Thiên Quân thần hồn cho hấp thu. . ."

Hứa Vô Chu lập tức trở nên ánh mắt sáng ngời đứng lên.

Đương nhiên, loại chuyện tốt này, có thể chỉ lần này thôi!

Nếu không phải là Thiên Cơ Thiên Quân thần hồn không cách nào đóng gói mang đi, khẳng định là không tới phiên Hứa Vô Chu dạng này trực tiếp hấp thu, là thật là quá mức lãng phí, phung phí của trời.

Thử nghĩ một chút, lấy chí tôn tàn hồn đến ôn dưỡng một cái Thánh Vương thần hồn, đây không phải xa xỉ hay là cái gì?

Khi Hứa Vô Chu tại Lưu Vũ Sinh bọn hắn kinh hãi không thôi trong ánh mắt, đem mấy cái này Thiên Cơ Thiên Quân toàn bộ hút sạch hút sạch đằng sau, bọn hắn vội vàng cúi đầu, không dám cùng chi nhìn thẳng.

Bọn hắn phát hiện chính mình là hoàn toàn xem không hiểu Hứa Vô Chu. Thoạt đầu thời điểm, còn tưởng rằng Diệp Kinh Tiên là vận khí không tệ, vừa rồi cọ đến Sở Lạc Vũ đội ngũ của bọn hắn, hiện tại xem xét, căn bản không phải a, nói không chừng cái này Diệp Kinh Tiên mới là Sở Lạc Vũ bọn hắn nhóm người này hạch tâm, là Sở Lạc Vũ bọn hắn ôm đến đùi a!

"Đồ đạc của các ngươi, ta hứng thú không lớn, các ngươi tạm thời chính mình bảo quản lấy đi."

Hứa Vô Chu gợn sóng nói ra.

Hô

Lời vừa nói ra, Lưu Vũ Sinh bọn hắn tất cả đều buông lỏng một hơi!

Bọn hắn thật đúng là sợ Hứa Vô Chu há miệng muốn đi bọn hắn toàn bộ gia sản đâu!

Hiện tại tạm thời từ bỏ, mặc dù chỉ là tạm thời, nhưng là tốt xấu bảo vệ thân gia, tin tưởng đằng sau chỉ cần tận tâm tận lực, Hứa Vô Chu sẽ không ở những chuyện nhò nhặt này mặt cùng bọn hắn tính toán chi li.

"Bất quá. . ."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nói chuyện, để Lưu Vũ Sinh bọn hắn một trái tim nâng lên cổ họng!

Bất quá cái gì?

"Thiên Cơ Thiên Quân nửa đạo thủ dụ, muốn trước cho ta."

Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra.

"A, thì ra là thế!"

Lưu Vũ Sinh bọn hắn tất cả đều buông lỏng một hơi, chợt đem nửa đạo Thiên Quân Thủ dụ, hai tay dâng lên.

Hứa Vô Chu đưa tay tiếp nhận, triển khai đằng sau, Vạn Cơ lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Đúng là viết đến trấn áp U Minh Trường Sinh Thụ nửa đạo thủ dụ a. . . Xem ra, lúc trước Thiên Cung bên trong, hay là phát sinh một ít vượt quá bản thể ngoài ý liệu sự tình đâu."

"Tỷ như?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Ta khó mà nói a. . . Dù sao bản thể người này, vốn chính là đắc tội với người nhiều, xưng hô ít người, dù cho có thù gì nhà, đây không phải cực kỳ bình thường sao?"

Vạn Cơ ung dung nói ra, trong câu chữ đối với Thiên Cơ Thiên Quân bản thể là giác quan thường thường, mặc dù không có trước đó như vậy cừu hận đến cuồng loạn, nhưng là cũng không có nghĩa là bọn hắn quan hệ thay đổi tốt hơn.

"Như vậy chúng ta có thể bằng lần này đi thông đồng một chút U Minh Trường Sinh Thụ?"

Hứa Vô Chu kích động mà hỏi.

"Có thể. Nếu có được đến U Minh Trường Sinh Thụ tương trợ, chúng ta trái lại trấn áp bản thể liền ở trong tầm tay."

Vạn Cơ khẽ vuốt cằm, nói: "Còn có, thần hồn của ngươi, cũng là có thể mượn nhờ U Minh Trường Sinh Thụ, đạt tới Thánh Nhân cực hạn!"

"Thánh Nhân cực hạn. . ." Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, mặc dù thần hồn của hắn sớm đã là Thánh Vương cấp bậc, nhưng là bởi vì Diệp Kinh Tiên thân thể này nguyên nhân, còn có bọn hắn trao đổi tới, vốn chính là không hiểu thấu, có không nói rõ được cũng không tả rõ được huyền diệu, tóm lại chợt nhìn lại, hoàn toàn chính xác hay là Thánh Nhân cảnh giới..