Chương 2011: Trưởng thành không lớn

Chương 2011: Trưởng thành không lớn

Bất quá, cái này không trở ngại Hứa Vô Chu thần hồn tiếp tục trưởng thành.

"Nếu như đạt được U Minh Trường Sinh Thụ tương trợ, tiếp tục trưởng thành tiếp, dù cho thành tựu Thánh Vương đỉnh phong, cũng không phải không thể a!"

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

Thần hồn trưởng thành, phi thường không dễ, bình thường tới nói, nếu không có đủ cường đại ngoại lực tương trợ, thường thường chỉ có thể là thông qua đề cao tu vi, tiếp theo kéo theo thần hồn trưởng thành.

Bây giờ hắn chẳng những là đạt được Chí Tôn thần hồn làm chất dinh dưỡng, thoải mái thần hồn của mình trưởng thành, nói không chừng có có thể được U Minh Trường Sinh Thụ tương trợ.

Kể từ đó, tạo nên Thánh Vương đỉnh phong thần hồn, có hi vọng!

"U Minh Trường Sinh Thụ a. . ."

Dư Bất Đồng mặc dù không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu cùng Vạn Cơ mưu đồ bí mật, nhưng là hắn sống nhiều năm, há có thể nhìn không ra cái này nửa đạo Thiên Quân Thủ dụ huyền diệu, có lẽ không ở chỗ che chở, mà là ở địa phương khác.

Bây giờ Hứa Vô Chu có Vạn Cơ tương trợ, trừ phi là gặp được bản thể cùng U Minh Trường Sinh Thụ, nếu không cơ bản cũng là đi ngang.

Thiên Cơ tiểu tử chính mình viết thủ dụ, cũng không thể là dùng đến trấn áp chính mình a?

Không phải trấn áp chính mình, như vậy thì là trấn áp U Minh Trường Sinh Thụ đúng không?

Lưu Vũ Sinh bọn hắn đối với cái này chút điểm không biết, chỉ là lo sợ bất an đứng ở một bên  chờ Hứa Vô Chu bọn hắn phân phó.

"Nàng sẽ không cần chúng ta đi chết đi? Mặc dù bây giờ thân gia tính mệnh đều bị nàng nắm trong tay, thế nhưng là đi chết cái gì, loại chuyện này không cần a!"

"Hẳn là sẽ không a? Nàng muốn giết chết chúng ta, không cứu là được, làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra? Dù sao, liền hắn vừa mới hiển lộ ra thủ đoạn, mặc kệ có cứu hay không chúng ta, cũng có thể giết chết mấy cái này Thiên Cơ Thiên Quân đi."

"Như vậy hắn rốt cuộc là ý gì?"

. . .

Biết rõ tình cảnh của mình đã kém đến cực điểm Lưu Vũ Sinh bọn hắn có thể nói là mất hết can đảm.

Hứa Vô Chu cho cơ hội lần thứ nhất thời điểm, bọn hắn chỉ cần sung làm tùy tùng liền tốt, mặc dù nhiều ít có điểm cưỡng bách hương vị, nhưng là Hứa Vô Chu thật có đủ thực lực, phách lực, loại chuyện này, cũng không không thể!

Bất quá, bọn hắn đều là Đế Tử Đế Nữ, Thiên Quân thậm chí Thiên Đế đồ đệ, có chịu cam tâm chịu làm kẻ dưới?

Cho dù Diệp Kinh Tiên gần đây thanh danh vang dội đều tốt, bọn hắn cũng không có khả năng cam tâm khuất tại Diệp Kinh Tiên phía dưới.

Lại không biết, bọn hắn là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, hoàn toàn bị Hứa Vô Chu cho nắm.

Hiện tại ngay cả tùy tùng cũng làm không thành, đã biến thành nô lệ.

Cái này khiến bọn hắn lòng như tro nguội!

Trong lúc nhất thời không biết nói cái gì là tốt!

"Kỳ thật, các ngươi cũng không cần như vậy nản lòng thoái chí. . ."

Thiên Linh nhịn không được an ủi bọn hắn, nói: "Tiểu thư tuyệt không phải không thèm nói đạo lý người, tin tưởng chỉ cần đằng sau thật tốt là tiểu thư ra sức, tuyệt đối là có thể khôi phục thân tự do."

"Hừ! Hiện tại Thiên Linh ngươi là người theo đuổi nàng, tự nhiên là vì nàng nói chuyện. . ."

Một nữ tử khác âm dương quái khí nói ra.

"Thế nhưng là. . ."

Thiên Linh gấp.

Trước đó Hứa Vô Chu mặc dù nhiều ít có điểm gài bẫy ý tứ, nhưng là không cắn hắn mồi câu, hắn đúng vậy liền không cách nào gài bẫy sao?

Bọn hắn hết lần này tới lần khác muốn cắn, cùng Hứa Vô Chu chơi tâm nhãn, hiện tại rơi vào kết quả như vậy, nếu là người bên ngoài, đoán chừng sẽ chỉ nói một tiếng chết tử tế.

Cái này có thể trách Hứa Vô Chu, có thể trách Thiên Linh?

Cái này có chút không thèm nói đạo lý!

"Tốt, các ngươi cũng đừng ở chỗ này mù ồn ào, các ngươi đã mất đi cái này nửa đạo thủ dụ che chở, như vậy các ngươi chuyến này Thiên Cung di tích chuyến đi, cũng là dừng ở đây rồi."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Mặc dù các ngươi không có thu hoạch rất nhiều, thế nhưng là nhặt về tính mệnh, đã là trong bất hạnh đại hạnh, dù sao thật đã chết rồi, coi như cái gì cũng bị mất, chẳng lẽ không phải a?"

Lưu Vũ Sinh bọn hắn không dám ngôn ngữ.

Bọn hắn tình huống hiện tại, cũng không phải nhặt về tính mệnh mà thôi, bọn hắn là đem hết thảy đều bồi cho Hứa Vô Chu, vừa rồi nhặt về đầu tính mệnh này!

"Yên tâm đi, chỉ cần các ngươi có giá trị, sau này có phái được công dụng địa phương, ta sẽ cho cơ hội các ngươi phát sáng phát nhiệt."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Chỉ cần các ngươi tích lũy công lao đầy đủ nhiều lắm, đầy đủ lớn, ta tự sẽ thả các ngươi tự do. . . Liền sợ đến lúc đó các ngươi không nỡ rời đi đâu."

Nghe vậy, Lưu Vũ Sinh trên mặt bọn họ cười làm lành, trên thực tế nội tâm lại là cười nhạo không thôi.

Còn không nỡ đi?

Nàng cho là mình là ai?

Là chắc chắn có thể trở thành Thiên Quân hay là Thiên Đế?

Khẩu khí lớn như vậy!

Thế nhưng là, bọn hắn phi thường rõ ràng, lấy đạo tâm phát thệ loại này gần như nô lệ khế ước, nếu như Hứa Vô Chu không đáp ứng giải khai, bọn hắn là không có biện pháp.

Chớ đừng nói chi là, bọn hắn còn ở lại chỗ này Thiên Cung di tích bên trong, chỉ cần Hứa Vô Chu nguyện ý, tùy tiện liền có thể gạt bỏ bọn hắn.

Dư Bất Đồng đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt.

Hắn hoàn toàn không sợ đối phương chơi cái gì khẩu phục tâm không ăn vào loại, đều là bởi vì bọn tiểu bối này rơi vào Diệp Kinh Tiên trong tay, như vậy đằng sau như thế nào, đã là không phải do bọn họ.

Nếu là giống như Thiên Linh ngoan ngoãn thức thời, có lẽ còn tốt một chút, dạng này Diệp Kinh Tiên tương đối bớt việc  đồng dạng không gặp qua nhiều giày vò.

Thế nhưng là, Lưu Vũ Sinh bọn hắn nếu là tiếp tục gây sự, Dư Bất Đồng cảm thấy bọn hắn hạ tràng đáng lo a!

Bất quá, bọn tiểu bối này bình thường đồng dạng không tôn trọng hắn Dư Bất Đồng, cũng liền lười nhác nhắc nhở, tốn công mà không có kết quả sự tình, hắn Dư Bất Đồng cũng không làm.

"Các ngươi đi nơi này, tìm tới Sở Lạc Vũ, tạm thời nghe theo Sở Lạc Vũ an bài."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua bọn hắn nói ra: "Trước lúc này, các ngươi lấy Thiên Linh làm chủ, chống lại Thiên Linh  giống như là chống lại ta."

"Cái này. . . Là, tiểu thư."

Lưu Vũ Sinh bọn hắn không dám không theo, nói.

Đưa mắt nhìn Lưu Vũ Sinh bọn hắn rời đi, Dư Bất Đồng lập tức vô cùng lo lắng mà hỏi: "Kinh Tiên tiểu nha đầu, đây là muốn đi tìm U Minh Trường Sinh Thụ ý tứ?"

"Đúng. . . Không nghĩ tới Dư gia gia ngươi mắt sáng như đuốc, lại bị ngươi đã nhìn ra!"

Hứa Vô Chu cảm thán không thôi, nói.

Dư Bất Đồng trực tiếp lật ra một cái liếc mắt, nói: "Ta muốn U Minh Trường Sinh Thụ Trường Sinh Quả Thực, đây là trước đó nói xong!"

U Minh Trường Sinh Thụ, trong đó U Minh chi lực, còn có Trường Sinh chi lực, sẽ lấy trái cây phương thức hiện ra.

Nở hoa kết trái, chính là toàn bộ quy trình.

Đương nhiên, cho dù là U Minh Chi Hoa cùng Trường Sinh Chi Hoa thời điểm, cũng là có thể lợi dụng, chỉ là hiệu quả kém xa tít tắp trái cây mà thôi.

Đúng là như thế, khi đó Hứa Vô Chu bọn hắn nói muốn U Minh chi lực, Trường Sinh chi lực thời điểm, Vạn Cơ hắn là trực tiếp phản đối.

Dù sao, nở hoa kết trái thời gian chi dài dằng dặc, khó nói nên lời!

Lần này cho Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng, lần sau không biết muốn ngày tháng năm nào mới có thể kết thành hai cái trái cây.

Bất quá, hiện tại Vạn Cơ đã hoàn toàn không cần những vật này, so với lấy một người nam tử thân phận đi tu luyện, đi trưởng thành, hắn càng thêm chờ mong chính mình biến thành nữ tử đằng sau đủ loại, tốt nhất chính là lấy thiếu nữ tư thái trưởng thành. Cho nên, hiện tại U Minh Trường Sinh Thụ, với hắn mà nói, ý nghĩa không lớn  mặc cho Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng xử trí là được..