Chương 2012: Trực tiếp làm

Chương 2012: Trực tiếp làm

"Ha ha, đây là trước đó đáp ứng Dư gia gia ngươi, đương nhiên sẽ không thiếu đi ngươi."

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, hào khí vạn trượng nói ra.

Ồ

Dư Bất Đồng cẩn thận chu đáo Hứa Vô Chu, không giống làm bộ, nói: "Thật hảo tâm như vậy tặng cho ta?"

"Dư gia gia, cái này U Minh Trường Sinh Thụ còn chưa tới tay đâu. . . Mà lại ta Diệp Kinh Tiên nói một không hai, nói cho ngươi, chính là cho ngươi, ta chỉ cần U Minh Quả Thực, cường hóa thần hồn, còn lại, đều có thể cho ngươi."

Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra.

Không sai, kỳ thật nếu muốn Hứa Vô Chu chính mình tới nói, cái này U Minh Trường Sinh Thụ diệu dụng, cũng không chỉ nhìn qua đơn giản như vậy.

Ngoại trừ xem như chất dinh dưỡng, thoải mái bản thân bên ngoài, có lẽ còn có thể dùng cái này tạo nên thần tàng!

Một cái Trường Sinh thần tàng, một cái U Minh thần tàng.

Bất quá, chuyện này có một cái thiên đại vấn đề.

Chính là thần tàng cái đồ chơi này, chỉ tồn tại ở bản thể bên trong!

Cái này cũng mang ý nghĩa, Hứa Vô Chu hiện tại dù cho muốn lợi dụng U Minh Trường Sinh Thụ làm một ít chuyện, đều là làm không được.

Về phần lần sau lại đến. . . Nhìn Vạn Cơ trước đó chết sống không chịu đáp ứng dáng vẻ, liền biết lần tiếp theo nở hoa kết trái, không biết là ngày tháng năm nào sự tình.

Chỉ là Hứa Vô Chu tuyệt không phải buồn lo vô cớ người.

Nếu hiện tại không cách nào dùng cái này tạo dựng thần tàng, như vậy thì không tạo dựng, Trường Sinh Quả Thực cho Dư Bất Đồng, U Minh Quả Thực lưu cho chính mình, nhìn xem có thể hay không tạo nên một cái Thánh Vương đỉnh phong thần hồn!

"Ồ? Nói đến, ta cùng Diệp Kinh Tiên ở giữa liên hệ, nếu như là có to lớn kích thích thời điểm, có lẽ có thể trở nên chặt chẽ đứng lên, như vậy ta luyện hóa hấp thu U Minh Quả Thực thời điểm đâu?"

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ nói.

Hắn cảm thấy nếu như U Minh Quả Thực thật có thể tạo nên một cái Đế cảnh cường giả, như vậy hỗ trợ chế tạo một cái Thánh Vương đỉnh phong thần hồn, cùng Thánh Nhân đỉnh phong thần hồn, cũng không tại nói xuống a?

Không sai, Diệp Kinh Tiên bây giờ mặc dù tại Hứa Vô Chu trong cơ thể, thế nhưng là nàng lúc đầu thần hồn chỉ có đỉnh cao nhất đại năng trình độ, tuy nói bởi vì lẫn nhau thích ứng duyên cớ, Diệp Kinh Tiên thần hồn hiện tại tất nhiên cũng là tùy theo trưởng thành, chí ít đều bước vào đến Thánh Nhân cấp độ.

Thế nhưng là, cứ như vậy trục điểm trục nhỏ thích ứng, Diệp Kinh Tiên rất khó đạt tới hoàn mỹ vô khuyết Thánh Nhân thần hồn đỉnh phong.

Trên thực tế, võ giả tu hành, cũng không phải nói coi trọng nhiều như vậy, nhưng là Diệp Kinh Tiên đại đạo của nàng khủng bố tuyệt luân, nhân vật như vậy, nếu là không có khả năng thành tựu một đời Nữ Đế, muốn Hứa Vô Chu đến đánh giá chính là. . . Đáng tiếc!

Phi thường đáng tiếc, thiên đại tổn thất!

Còn nữa, Hứa Vô Chu nếu đều tại Thiên Đình phát triển độc thuộc về mình thế lực, hiện tại tạm thời không nói, chỉ là tương lai có cơ hội, tất nhiên là phải thật tốt phát huy tác dụng.

Ai biết tương lai có một ngày liền phát huy được tác dụng nữa nha.

Cho nên, đây là đang giúp Diệp Kinh Tiên, đồng thời lại là đang giúp mình.

Hứa Vô Chu bọn hắn chính là như vậy một đường thẳng hướng chủ điện.

Ở trên đường, bọn hắn thậm chí gặp học đường thấy qua cái kia Thiên Cơ Thiên Quân.

Bất quá vẫn là bị Vạn Cơ xuất thủ trấn áp, do Hứa Vô Chu trực tiếp luyện hóa.

Đều là bởi vì những này Thiên Cơ Thiên Quân bạo tẩu, vốn chính là một sai lầm.

Nếu là sai lầm, vẫn là không cách nào sửa đổi sai lầm, như vậy thì biến mất hết thảy, theo gió mà đi đi.

"A? Các ngươi nói, chúng ta chuyến này có phải hay không có chút quá tại thuận lợi?"

Ngoài chủ điện, Dư Bất Đồng giẫm chân tại chỗ, muốn nói lại thôi.

Không sai, ngay từ đầu thời điểm, bọn họ đích xác là ngoài ý muốn liên tục.

Ngoài ý muốn nhiều, đơn giản xưng là hiểm tử hoàn sinh đều không chút nào quá đáng.

Nhưng là, về sau hết thảy liền thay đổi!

Không sai biệt lắm là gặp Vạn Cơ đằng sau, hết thảy liền thay đổi.

"Chẳng lẽ lại là. . ."

Dư Bất Đồng nhịn không được nhìn về hướng như ẩn như hiện Vạn Cơ, nói.

"Ta cũng cảm thấy kỳ quái. . . Hiện tại y nguyên bị giam cầm tạm thời không nói, nhưng là mấy cái này cơ hồ tự do Thiên Cơ Thiên Quân, làm sao bị một mạch xua đuổi đến đây?"

Vạn Cơ nhíu mày nói ra.

Không sai, người bên ngoài có lẽ nhìn không ra thứ gì, nhưng là Vạn Cơ hắn đã nhìn ra!

Những này Thiên Cơ Thiên Quân căn bản chính là vô ý ở giữa, bị trong cõi U Minh lực lượng xua đuổi đến cùng nhau.

Trọng yếu nhất chính là, đây hết thảy bọn hắn còn không tự biết!

Có lẽ bọn hắn đều không có phát giác được mánh khóe, tất cả đều tưởng rằng ngẫu nhiên.

Lại không biết, dưới sự ngẫu nhiên, chính là tất nhiên!

Có người tại điều khiển đây hết thảy, mà bọn hắn tất cả đều không tự biết!

"Có thể làm được loại chuyện như vậy. . . A?"

Hứa Vô Chu nói còn chưa dứt lời, lại là cảm ứng được một loại khủng bố tuyệt luân khí tức, đập vào mặt.

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp tại vù vù khuấy động ở giữa, một bóng người chầm chậm hiển hiện.

Đây là một cái cây, một gốc cực đoan khổng lồ cổ thụ.

Nó bên trái chính là tràn ngập đáng sợ U Minh chi lực, bên phải thì là trường sinh chi quang, phía dưới có một cái vòng xoáy chuyển động, mà nó giữ nguyên rễ tại hư vô bên trong!

"U Minh Trường Sinh Thụ? Không. . . Nó không chỉ là U Minh Trường Sinh Thụ!"

Thấy thế, Vạn Cơ thần sắc mãnh nhiên biến hóa, giương mắt nhìn về phía gốc cây này cổ thụ đỉnh, đúng lúc là nhìn thấy một tấm hai mắt nhắm nghiền khuôn mặt.

Trên gương mặt ngũ quan, bọn hắn hết sức quen thuộc.

Bởi vì cùng nhau đi tới, bọn hắn gặp quá nhiều quá nhiều gương mặt như vậy.

Cái này. . . Là thuộc về Thiên Cơ Thiên Quân khuôn mặt!

"Không thể nào? Cái này không phải là Thiên Cơ tiểu tử bản thể a?"

Ý thức được cái gì Dư Bất Đồng sắc mặt biến đổi lớn, nói.

Vạn Cơ không nói lời nào, nhìn chòng chọc vào trước mắt U Minh Trường Sinh Thụ.

Hứa Vô Chu cũng là bị hung hăng rung động đến, cái này Thiên Đình Thiên Quân đều chơi đến lớn như vậy sao?

Nếu hắn không có hoa mắt, không có nhìn lầm, Thiên Cơ Thiên Quân có phải hay không cùng U Minh Trường Sinh Thụ dung hợp lại cùng nhau rồi?

"Ngô. . . Các ngươi đã tới?"

U Minh Trường Sinh Thụ phía trên khuôn mặt này, chậm rãi mở mắt, nói.

"Ngươi là ai? Ngươi là Thiên Cơ? Ngươi vì cái gì biến thành bộ dáng này?"

Vạn Cơ liên tục đặt câu hỏi, nói.

Bởi vì đối với Thiên Cơ Thiên Quân biến thành như thế một cái bộ dáng, hắn đồng dạng kinh ngạc không thôi, không dám tin.

Cái kia Thiên Cơ Thiên Quân đủ loại, Vạn Cơ rõ mồn một trước mắt.

Hắn là thế nào cũng không tin, Thiên Cơ Thiên Quân sẽ chọn cùng U Minh Trường Sinh Thụ dung hợp, tiếp theo biến thành một người như vậy không người, quỷ không quỷ dáng vẻ.

"Chẳng lẽ. . ."

Vạn Cơ nghĩ đến một cái khả năng.

Một cái rất không có khả năng khả năng!

"Đúng. . . Ta sắp phải chết, ta dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có cùng U Minh Trường Sinh Thụ dung hợp, muốn nhờ vào đó trùng sinh."

"Đây hết thảy cùng ta ban sơ ý nghĩ, hoàn toàn khác biệt, có thể hay không chính trùng sinh, ta cũng không rõ ràng lắm, đều là bởi vì có một chút phi thường trọng yếu, ta cùng Vạn Cơ, vẫn như cũ là chặt chẽ tương liên."

"Như vậy phía dưới, ta không cách nào làm đến chân chính giành lấy cuộc sống mới, nhưng là ta hiện tại cái dạng này gặp được Vạn Cơ. . . Ha ha, nói là một con đường chết đều không chút nào quá đáng a?"

. . .

Thiên Cơ Thiên Quân phảng phất là biết được Hứa Vô Chu bọn hắn ý đồ đến, chậm rãi nói.

"Cái này. . ."

Thấy vậy, Hứa Vô Chu bọn hắn tất cả đều hai mặt nhìn nhau.

Cứ việc Thiên Cơ Thiên Quân là thế nào một chuyện, nhìn hắn bộ dáng bây giờ, liền có thể minh bạch, nhưng là thẳng như vậy cắt làm nói ra, vẫn còn có chút khó có thể tin!.