Chương 2013: Đi vào

Chương 2013: Đi vào

Dù sao, đường đường Thiên Quân, trở nên như bây giờ người không ra người, quỷ không quỷ, còn cùng một cái cây dung hợp ở cùng nhau, loại chuyện này, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai dám tin tưởng?

Hết lần này tới lần khác chính là sự thật, hết lần này tới lần khác chính là phát sinh ở trước mắt.

Dù là đối với Thiên Cơ Thiên Quân tràn ngập cừu hận Vạn Cơ, đều là không khỏi trầm mặc.

"Ta Thiên Cơ thiên phú tài tình không tầm thường, nhưng là muốn trùng kích Thiên Đế, thiên phú tài tình không thể nghi ngờ hay là kém một chút ý tứ  ta muốn nối liền ta Thiên Đế chi lộ, vừa lúc đạt được Ngũ Tử Thiên Quân tu hành bản chép tay, cùng công pháp, ta cảm thấy có thể thử một lần."

"Dù sao, bằng vào ta kinh nghiệm đến xem, Ngũ Tử Thiên Quân phương pháp là có thể được, chỉ là hắn khi đó đã bắt đầu, muốn thận trọng từng bước cũng không kịp, chỉ có thể kiên trì xông, kiên trì bên trên, nếu như vận khí của hắn đủ tốt, nhất cổ tác khí trở thành Thiên Đế, như vậy hết thảy tai hoạ ngầm, cũng liền không thành vấn đề, bởi vì Thiên Đế vô địch tại thế gian, có thể trấn áp hết thảy."

"Kết quả là, liền có Vạn Cơ, còn có U Minh Trường Sinh Thụ. . ."

. . .

Nói lên chuyện cũ, Thiên Cơ Thiên Quân thổn thức không thôi, nói.

Dư Bất Đồng cũng là tâm tình phức tạp.

Bởi vì hiện tại Thiên Cơ Thiên Quân, không có cho hắn Thiên Đình Thiên Quân uy nghiêm bá đạo cảm giác, mà là phảng phất về tới lúc trước, Thiên Cơ Thiên Quân còn tuổi nhỏ thời điểm.

Lúc đó Thiên Cơ Thiên Quân phong mang tất lộ, khinh thường cùng thế hệ, không đem hết thảy để vào trong mắt.

Chớ nói Thiên Quân, chính là Thiên Đế, hắn đều cảm thấy có hi vọng!

Cuối cùng, lại là rơi vào kết quả như vậy, thật để cho người ta thổn thức không thôi.

"Những này bị phân chia ra tới ta, ý nghĩ quá nhiều, thà rằng hủy đi hết thảy, đều muốn đảo khách thành chủ, thay vào đó, Thiên Cung hiện tại loại bộ dáng này, chính là bọn hắn làm chuyện tốt."

"Ta vừa lúc là ở vào trong bế quan, khi đó thần hồn của ta đã ra khỏi vấn đề, phân thân ta thiếu phương pháp  chờ ta kịp phản ứng, đã ủ thành đại họa."

"Ta dưới sự không thể làm gì, lựa chọn bí quá hoá liều, cùng U Minh Trường Sinh Thụ dung hợp. . . Nói đến, chuyện này, cùng U Minh Trường Sinh Thụ đồng dạng có chút ít quan hệ đâu."

Thiên Cơ Thiên Quân cười nhạo không thôi, nói: "Quanh năm đánh ngỗng còn có thể bị ngỗng mổ vào mắt, thật chính là ta gieo gió gặt bão!"

Vạn Cơ không nói lời nào.

Lúc trước hắn liền đối với Hứa Vô Chu bọn hắn nói qua, một cái am hiểu tại đùa bỡn thần hồn người trong nghề, rơi vào kết quả như vậy, cũng là nên được.

"Trên thực tế, ý nghĩ của ta là càng thêm cực đoan, thế nhưng là ta nhìn thấy Dư Bất Đồng, còn có cái này không biết là nữ nhi của ai, cùng Vạn Cơ lựa chọn hợp tác đằng sau, ta cảm thấy có tốt hơn làm pháp lực số lượng. . ."

Thiên Cơ Thiên Quân hơi có vẻ quỷ dị khuôn mặt, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta đem bọn ngươi muốn cho các ngươi, các ngươi cứ vậy rời đi như thế nào?"

"Cứ vậy rời đi?"

Hứa Vô Chu tuyệt đối không nghĩ tới Thiên Cơ Thiên Quân đây là muốn đến cùng bọn hắn đàm phán.

"Đúng. . . U Minh Quả Thực, còn có Trường Sinh Quả Thực, ta đều có thể cho các ngươi, chỉ cần các ngươi cứ vậy rời đi."

Thiên Cơ Thiên Quân nhẹ gật đầu, nói: "Về phần nơi đây những vật khác, nói thật, có là có, nhưng cũng không nhiều, các ngươi tại nhà kho lấy được vật liệu, đã là trước mắt hoàn chỉnh nhất đồ vật, mặt khác phá thành mảnh nhỏ, trừ phi các ngươi nguyện ý tốn giá tiền rất lớn chữa trị, không phải vậy đạt được đều là ý nghĩa không lớn."

"Cái gì? Trực tiếp cho U Minh Quả Thực cùng Trường Sinh Quả Thực chúng ta?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Thế nhưng là, chúng ta có ngươi nửa đường trấn áp thủ dụ a, chẳng phải là nói, U Minh Trường Sinh Thụ kỳ thật vốn chính là chúng ta vật trong bàn tay sao?"

"Kinh Tiên tiểu nha đầu. . ."

Dư Bất Đồng nội tâm hơi hồi hộp một chút, nói.

Thiên Cơ Thiên Quân cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, đừng nói là chỉ là Thánh Nhân, Thánh Vương, chính là Thiên Quân cùng hắn liên hệ, đều muốn thấy tốt thì lấy!

Một loại này kính sợ, khủng bố cảm giác, dù là Dư Bất Đồng xưa đâu bằng nay, vẫn là một mực ghi nhớ!

Hứa Vô Chu ngược lại tốt, còn muốn cùng đối phương cò kè mặc cả, thật hay giả?

"Dư gia gia ngươi yên tâm đi, ta Diệp Kinh Tiên làm việc công đạo, nên chúng ta, chính là chúng ta, không phải chúng ta, ta không có chút nào muốn."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Không chỉ là U Minh Trường Sinh Thụ, ta cảm thấy có Vạn Cơ tương trợ, chúng ta chính là Chí Tôn truyền thừa đều là rất có thể lấy được!"

"Chí Tôn truyền thừa. . ."

Lời này đem Thiên Cơ Thiên Quân cho chỉnh trầm mặc.

Hắn là không nghĩ tới nha đầu phiến tử này khẩu vị lớn như vậy, cho U Minh Quả Thực cùng Trường Sinh Quả Thực còn chưa đủ, còn muốn Chí Tôn truyền thừa!

Đây là có thể cho đồ vật sao?

Hắn mặc dù nửa chết nửa sống, không phải là không chết sao?

Nàng thật đúng là dám nói đâu!

Vạn Cơ nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, không nói gì.

Hắn mặc dù cùng Thiên Cơ Thiên Quân đồng căn đồng nguyên, thế nhưng là hắn hiện tại không thể nghi ngờ là cùng Hứa Vô Chu trên một con thuyền.

Nếu quả như thật đánh nhau rồi, hắn sẽ chỉ giúp Hứa Vô Chu.

"Chí Tôn truyền thừa, ta không cho được ngươi, bởi vì ta còn chưa chết, thế nhưng là ta có thể nói cho ngươi, nơi nào có Chí Tôn truyền thừa. . ."

Thiên Cơ Thiên Quân hít sâu một hơi, nói.

"Chỗ nào? Đừng nói cho ta Thánh Tháp hoặc là Chư Thiên Vạn Giới loại hình địa phương, loại địa phương này có Chí Tôn truyền thừa, ta đồng dạng biết đâu, không cần ngươi đến nhiều lời."

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra, để Thiên Cơ Thiên Quân bao nhiêu có đánh người xúc động, chỉ là hắn cuối cùng y nguyên chịu đựng.

"Vạn Lôi chi địa."

Thiên Cơ Thiên Quân nói ra.

"Cái gì? Vạn Lôi chi địa?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói: "Ngươi không phải là để cho ta đi giết tọa trấn Vạn Lôi chi địa Chí Tôn lôi linh a? Ta không biết nó là Đế cảnh tiêu chuẩn sao? Thế nhưng là vật kia, ta giết được sao? Dù cho ta có thể giết chết đều tốt, đây là Thiên Đình đồ vật đi! Nếu như tùy tiện giết chết, dù là ta là Đế Nữ đều tốt, cũng sẽ không bị tuỳ tiện buông tha a?"

"Tự nhiên không phải bây giờ Chí Tôn lôi linh. . . Nó là Vạn Lôi chi địa thủ hộ thần, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nếu như là tiểu đả tiểu nháo còn tốt, thật xảy ra vấn đề gì, Vạn Lôi chi địa có lẽ sẽ bởi vậy luân hãm, đây đối với Thiên Đình tới nói, là thiên đại sự tình, không thể khinh thường, chính là Đế Tử Đế Nữ, đều không thể tha thứ."

Thiên Cơ Thiên Quân chậm rãi nói ra.

"A? Chẳng lẽ ngươi nói chính là. . ."

Dư Bất Đồng đồng dạng nhớ lại cái gì, nói: "Ngươi là nói Vạn Lôi chi địa không gian thần bí kia? Tại chúng ta Thiên Đình chiếm cứ Vạn Lôi chi địa trước kia, liền tồn tại, nhưng là không biết bởi vì cái gì duyên cớ hủy diệt không gian thần bí?"

"Còn có nơi này?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc hỏi.

"Có, nhưng là nơi này a, ngay tại Chí Tôn lôi linh trong tẩm cung, bình thường võ giả không có khả năng tiến vào được, dù cho may mắn tiến vào, hai mắt đen thui, ta cảm thấy cũng là chịu chết tiết tấu. . ."

Dư Bất Đồng lo lắng nói.

"Ta từng tại phong ấn Vạn Cơ đằng sau, tự mình tiến vào một chuyến, cái này nửa đường thủ dụ, có thể làm bằng chứng, để Chí Tôn lôi linh cho các ngươi cho đi, cho phép các ngươi đi vào một chuyến."

Nghe vậy, Thiên Cơ Thiên Quân không nhanh không chậm nói..