Chương 2014: Trước hết mời

Chương 2014: Trước hết mời

Nghe vậy, Hứa Vô Chu không khỏi do dự.

Bởi vì Vạn Lôi chi địa chỗ sâu không gian kia thật cho cầu cho lấy, lấy đồ trong túi, đoán chừng Thiên Cơ Thiên Quân đã sớm đem bên trong Chí Tôn truyền thừa bỏ vào trong túi đi, còn có thể đến phiên chính mình?

Khẳng định là có các loại lo lắng, vừa rồi lưu đến bây giờ.

Bất quá, nếu chính mình không đáp ứng. . . Thiên Cơ Thiên Quân nguyện ý thay cái lựa chọn sao?

"Đây là ta hiện tại có thể cho ra, lựa chọn tốt nhất, nếu như ngươi không đáp ứng, ha ha, mặc dù ta không nguyện ý như vậy, nhưng là chúng ta đại khái chỉ có thể đánh một trận."

Thiên Cơ Thiên Quân phảng phất là nhìn ra Hứa Vô Chu do dự, ha ha cười nói.

"Thiên Cơ Thiên Quân ngươi là đang uy hiếp ta?"

Hứa Vô Chu giương mắt nhìn lại, nói.

Thiếu nữ ánh mắt sáng ngời, uy nghiêm lộ ra ngoài, đúng là để hiện tại Thiên Cơ Thiên Quân cảm nhận được một chút áp lực.

"Ta muốn xông phá Chí Tôn gông cùm xiềng xích, bất đắc dĩ thiên phú của ta tài tình hơi có không đủ, nhưng là ta lại không cam tâm chết đi như thế, ta bỏ ra rất rất nhiều, hiện tại bao quát đồ đệ của ta, con cái của ta, còn có cái này Thiên Cung. . . Ta thua không nổi, dù cho muốn chết, ta cũng là không muốn uất ức như thế chết đi, ta muốn ra sức xông lên, nhìn xem có thể hay không vượt qua một bước kia."

Thiên Cơ Thiên Quân lạnh lùng nói ra: "Trước đó, ta không nguyện ý tùy tiện một trận chiến, dù là ta tùy tiện liền có thể giết chết ngươi cũng tốt, thế nhưng là ngươi đã để Vạn Cơ thần phục, như vậy ta cảm thấy không cần làm quá tuyệt. Đều là bởi vì ta cùng Vạn Cơ ở giữa

liên hệ vẫn còn, Vạn Cơ hắn cũng không thể chết."

"Kinh Tiên nha đầu a, không bằng chúng ta thấy tốt thì lấy như thế nào?"

Hứa Vô Chu còn muốn nói nhiều cái gì, Dư Bất Đồng vội vàng tiến lên thuyết phục, nói: "Dựa vào ta đối với hắn hiểu rõ, cái này dù cho không phải hắn có thể cho ra lớn nhất đại giới, cũng là không lệch mấy, tiếp tục tới kéo bẻ, chỉ vì tranh đoạt như vậy ba dưa hai táo, thật không đáng!"

Không sai, Chí Tôn truyền thừa cố nhiên trọng yếu, thế nhưng là Thiên Cơ Thiên Quân còn không có chết hết sao?

Hiện tại liền muốn hắn cho ra hoàn chỉnh Chí Tôn truyền thừa, hiển nhiên là không thể nào.

So sánh với nhau, nếu có được đến U Minh Quả Thực, cùng Trường Sinh Quả Thực, như vậy bọn hắn chuyến này chính là thành công hơn phân nửa.

Tối thiểu nhất, Dư Bất Đồng hắn triệt để luyện hóa Trường Sinh Quả Thực đằng sau, chí ít có thể lấy thành tựu nửa bước Chí Tôn, có thể hay không vượt qua còn sót lại nửa bước, thiên ý như đao, hắn cảm thấy khó mà nói, nhưng là cơ hội tuyệt đối có.

Bởi vậy, nếu có thể tại Thiên Cơ Thiên Quân nơi này đạt được Chí Tôn truyền thừa, Dư Bất Đồng sao lại nhả ra, không công bỏ lỡ thành tựu Đế cảnh cơ hội thật tốt.

Nhưng là Thiên Cơ Thiên Quân thật không chịu cho, không cho được, như vậy Dư Bất Đồng hắn cũng không có biện pháp.

"Dư gia gia ngươi đến cùng đứng ở đâu một bên?"

Hứa Vô Chu có chút không vui nói: "Ta biết đây có lẽ là Thiên Cơ Thiên Quân cho ra cao nhất báo giá, thế nhưng là ngươi không thử bức ép một cái, làm sao biết Thiên Cơ Thiên Quân có thể hay không bộc phát ra càng lớn tiềm lực đâu?"

". . ."

Dư Bất Đồng nao nao, ngay cả mắt trợn trắng, đây chính là một vị Thiên Quân, ngươi coi con nít ranh đâu!

Còn có, Hứa Vô Chu có phải hay không lầm phương hướng, hắn là tiểu bối đi, như thế nào là hắn đến bức bách nghiền ép Thiên Cơ Thiên Quân tiềm lực?

"Vạn Cơ ngươi cảm thấy thế nào?"

Hứa Vô Chu hỏi thăm Vạn Cơ ý kiến, nói.

Vạn Cơ là hiểu rõ nhất Thiên Cơ Thiên Quân người, dù sao bọn hắn vốn chính là một thể.

"Ta lần này ngược lại là đồng ý Dư gia gia thuyết pháp. . . Bực này điều kiện, mặc dù không phải ranh giới cuối cùng của hắn, nhưng là không lệch mấy, nếu như ta nghĩ không sai, hắn hiện tại không sai biệt lắm là Chí Tôn đỉnh phong đi."

Vạn Cơ trầm ngâm một chút, liếc qua bây giờ trở nên người không ra người, quỷ không quỷ, cùng một cái cây giống như Thiên Cơ Thiên Quân nói ra.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng đều là quá sợ hãi.

Chí Tôn đỉnh phong?

Thật hay giả!

Mặc dù thành tựu Chí Tôn, cũng là có thể xưng là đặt chân Đế cảnh, nhưng là chỉ có chân chính đặt chân Chí Tôn cảnh giới võ giả, vừa rồi rõ ràng minh bạch, Chí Tôn chỉ là bước đầu tiên, xông phá Chí Tôn gông cùm xiềng xích, mới thật sự là đặt chân vô địch đế lộ!

Đúng là như thế, tại Thiên Đình nơi này, Chí Tôn chỉ là Thiên Quân, Chí Tôn phía trên, mới có thể gọi Thiên Đế!

Bây giờ nói Thiên Cơ Thiên Quân đã là Chí Tôn đỉnh phong, Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng làm sao có thể không ăn nhiều giật mình.

"Đối với thế nhân tới nói, thành tựu Chí Tôn, đứng ở đế lộ điểm xuất phát, có lẽ liền đủ hài lòng, ta khác biệt, ta muốn chân chính đứng tại đế lộ phía trên, truy tìm độc thuộc về ta con đường vô địch!"

Thiên Cơ Thiên Quân trang như điên cuồng nói ra.

"Hắn đã hoàn toàn bạo tẩu. . ." Vạn Cơ nhẹ nhàng lắc đầu, đối với Thiên Cơ Thiên Quân, mặc dù cừu hận vẫn tại, nhưng cũng nhiều một vòng thương hại, nói: "Hắn tỷ lệ thành công, vạn người không được một, chỉ là hắn áp lên hết thảy, hắn không thể thua  đồng dạng thua không nổi, dù sao không phải người nào đều là Chỉ Qua Thiên Đế a."

Ngày xưa Chỉ Qua Thiên Đế thậm chí bị vây ở Chí Tôn cảnh giới trước cửa, về sau nhất phi trùng thiên, thành tựu Thiên Đế.

Nhưng là, Chí Tôn phía trên cùng Chí Tôn phía dưới, hoàn toàn không phải một thế giới, trong đó chênh lệch so với Đại Thánh cùng Chí Tôn. . . Không, có lẽ so với Chí Tôn cùng phàm nhân ở giữa còn muốn to lớn.

Nhất là Thiên Cơ Thiên Quân dạng này vẻn vẹn không nguyện ý như vậy thất bại, tiếp theo gần như điên cuồng đem hết thảy đều hỗn hợp ở cùng nhau, càng thêm không có vượt qua một bước kia khả năng.

Hứa Vô Chu bỗng nhiên một chút, cuối cùng vẫn quyết định không tiếp tục đâm kích Thiên Cơ Thiên Quân, hắn nhẹ gật đầu, biểu thị chính mình tiếp nhận Thiên Cơ Thiên Quân điều kiện.

Nghe vậy, Thiên Cơ Thiên Quân đồng dạng cảm xúc dịu đi một chút, nói: "Ta có thể giúp các ngươi luyện hóa hai cái này trái cây, đằng sau ta sẽ rời đi nơi này, mà người kế nhiệm do cái này Thiên Cung vĩnh viễn trầm luân tại đây."

"Lần tiếp theo, ta như trở về, chính là Thiên Cơ Thiên Đế!"

Dừng một chút, Thiên Cơ Thiên Quân lại nói.

Thấy vậy, Dư Bất Đồng nội tâm khẽ thở dài một cái.

Hắn sống cực kỳ lâu, gặp qua không ít Thiên Quân, nhưng là trong đó có thể thành tựu Thiên Đế, ít càng thêm ít!

Thiên Đế, thật quá khó khăn.

Không phải nói buông tay đánh cược một lần, liền nhất định có thể thành công, thất bại kỳ thật chỗ nào cũng có, nhiều không kể xiết.

Bất quá, việc đã đến nước này, Thiên Cơ Thiên Quân đã đánh cược hết thảy, nhiều lời vô ích, nói ngược lại là tốn công mà không có kết quả.

Dư Bất Đồng cùng Hứa Vô Chu liếc nhau, ngầm hiểu phía dưới, chợt để Thiên Cơ Thiên Quân hỗ trợ luyện hóa U Minh Quả Thực còn có Trường Sinh Quả Thực.

"Ta kính già yêu trẻ, Dư gia gia ngươi trước."

Hứa Vô Chu ra hiệu Dư Bất Đồng trước, nói.

Mặc dù việc đã đến nước này, Thiên Cơ Thiên Quân hoàn toàn không cần thiết động tay chân gì, nhưng là nhìn Thiên Cơ Thiên Quân như thế một cái bộ dáng, Hứa Vô Chu lựa chọn nhún nhường Dư Bất Đồng, để Dư Bất Đồng tới trước.

"Ngươi nha đầu chết tiệt này. . ."

Nhìn ra Hứa Vô Chu tâm tư Dư Bất Đồng hùng hùng hổ hổ, đều đến nước này, khẳng định là muốn cộng đồng tiến thối, còn để cho mình lên trước, đây cũng quá không coi trọng.

Không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, Thiên Cơ Thiên Quân đã gợn sóng nói: "Ta đồng thời giúp các ngươi luyện hóa. . . Đều là bởi vì Vạn Cơ sự tình đã giải quyết, ta cũng là không nguyện ý ở đây lưu thêm, miễn cho Thiên Đình tiền bối đánh vào đến, trừ khử tai hoạ ngầm.".