Chương 2015: Thần hồn

Chương 2015: Thần hồn

Ồ

Hứa Vô Chu hơi sững sờ, Thiên Cơ Thiên Quân là nói Thiên Đế bọn hắn sao?

"Thiên Đế bọn hắn có thể tấn công vào đến?"

Dư Bất Đồng kinh ngạc hỏi.

"Một mực có thể, nhưng là bọn hắn không rõ ràng lắm ta tình huống hiện tại, không có như thế cách làm, vạch mặt thôi." Thiên Cơ Thiên Quân lơ đễnh nói ra: "Bây giờ ta rời đi chủ điện địa cung, như các ngươi thấy, biến thành như thế một cái bộ dáng, Thiên Đình sẽ như thế nào đối đãi ta, hay là hai chuyện nói riêng đâu.

Dù sao, U Minh Trường Sinh Thụ bảo vật này cùng Địa Ngục rất có nguồn gốc, nếu như ta thành tựu Thiên Đế, hoặc là chưa biến thành cái dạng này còn dễ nói, nhưng là hiện tại đi. . . Ha ha, ta cảm thấy bọn hắn sẽ đối với ta đi Địa Ngục đủ loại, cảm thấy rất hứng thú."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu bọn người như có điều suy nghĩ. . . Xem ra, ngày xưa Thiên Cơ Thiên Quân đi Địa Ngục, đúng là có một ít gặp phải, mà cái này một chút gặp phải, đối với một cái Thiên Đình Thiên Quân tới nói, tuyệt không phải là có thể mở một con mắt nhắm một con.

Nếu không, Thiên Cơ Thiên Quân đồng dạng không cần cố ý phong ấn một đoạn này ký ức.

"Tốt, nhàn thoại nói ít, khó được giải quyết Vạn Cơ sự tình, ta cũng không muốn bị Thiên Đế quấy nhiễu, thất bại trong gang tấc."

Thiên Cơ Thiên Quân nói xong, không đợi Hứa Vô Chu bọn hắn nói chuyện, lập tức tâm niệm chuyển động, tách ra Oánh Oánh quang mang, đem Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng đều bao phủ ở bên trong.

Coong coong coong coong!

Trường Sinh Quả Thực không ngừng phát sáng, hòa tan trở thành từng tia, từng sợi, ẩn chứa vô tận Trường Sinh đại đạo chi lực năng lượng, từ Dư Bất Đồng trên thiên linh cái quán chú đi vào.

Một sát na này, Dư Bất Đồng hắn trực tiếp vượt qua một bước kia, trở thành Đại Thánh.

Trên thực tế, Dư Bất Đồng đã sớm có thể trở thành Đại Thánh, nhưng là bởi vì Trường Sinh đại đạo tính đặc thù, hắn không có lựa chọn trở thành Đại Thánh.

Mà là không ngừng tích lũy, hậu tích bạc phát  đợi đến thời cơ đến, nhất cổ tác khí, chí ít chỉ nửa bước xông vào Chí Tôn bậc cửa bên trong.

Không phải vậy, giống như Long Đắc Đạo như thế, sẽ chỉ ở vô tận tuế nguyệt bên trong, không ngừng làm hao mòn chính mình, cuối cùng ngay cả trùng kích Chí Tôn chi cảnh dũng khí cũng không có.

Bây giờ Long Đắc Đạo chỉ có không ngừng ra sức giúp Thiên Đình làm việc, vì cầu Thiên Đình cho cái cơ hội, trợ hắn trùng kích Chí Tôn chi cảnh.

Chỉ là thất bại giá quá lớn, Thiên Đình cũng là sẽ không dễ dàng xuất thủ là được.

Cái này. . . Tuyệt đối không phải Dư Bất Đồng hắn muốn.

Cầu người không bằng cầu mình!

Hắn thà rằng tại vô tận tuế nguyệt bên trong, cùng Trường Sinh đại đạo làm bạn, ma luyện bản thân, nhất cổ tác khí, đặt chân Đế cảnh bậc cửa bên trong.

Ầm ầm long!

Dư Bất Đồng khí tức mãnh trướng, Đại Thánh chi cảnh, hết thảy cửu trảm.

Tại Đại Thánh cảnh giới này, mỗi một lần tiến giai đều cần tự chém đại đạo.

Chém tới tự thân đại đạo tì vết, chém ra một cái không nhận người khác quấy nhiễu, chỉ thuộc về chính mình tinh khiết đại đạo!

Lúc này Thánh Vực, dù cho thoát ly tự thân, cũng có thể độc lập tồn tại.

Tạm thời là một cái không thành thục tiểu thế giới.

Cũng chỉ có Đại Thánh, có thể tại khu không người khai thiên tích địa, chế tạo Thánh Thổ.

Dư Bất Đồng sống thật lâu, đối với mình Đại Thánh cảnh giới là như thế nào trảm pháp, trong lòng của hắn nắm chắc, nhanh gọn chém ra một cái tinh khiết Trường Sinh đại đạo.

Ngay sau đó, Dư Bất Đồng hắn nhất cổ tác khí, đem chính mình các loại kéo căng, kéo đến cực hạn, tại Trường Sinh Quả Thực nhanh chóng tiêu hao phía dưới, đúng là không ngừng xu hướng tại viên mãn, trong mơ hồ, có trùng kích Đế cảnh khả năng.

Bất quá, Dư Bất Đồng hắn có thả mất, hắn đã chờ nhiều năm  chờ, chính là một cái trở thành nửa bước Chí Tôn cơ hội.

Đế cảnh, Chí Tôn, Thiên Quân. . . Còn không phải thời điểm.

Nhịn

Dư Bất Đồng hít sâu một hơi, lập tức đem cuồn cuộn mà động trường sinh năng lượng nội liễm, tẩm bổ tứ chi bách hài của mình.

Ngô

Hứa Vô Chu còn muốn tiếp tục quan sát Dư Bất Đồng đột phá, dù sao một hơi từ nửa bước Đại Thánh tu tới nửa bước Chí Tôn, thế nhưng là khó gặp, chỉ là tùy theo mà đến thần hồn năng lượng càng ngày càng nhiều, hắn cũng là không rỗi phân tâm.

Hứa Vô Chu thần hồn không ngừng tẩm bổ, không ngừng cường đại, nhưng là một loại này quán chú rất rất nhiều, tuyệt không phải hắn một cái Thánh Vương cao giai đều không phải là thần hồn có thể tiếp nhận.

Kết quả là, trong lúc mơ hồ, xa cuối chân trời Diệp Kinh Tiên đồng dạng là đánh thức.

"A? Đây là. . . Tê!"

Diệp Kinh Tiên nàng hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy có nói không rõ không nói rõ năng lượng, vượt qua vô tận thời không, rơi vào thần hồn của nàng bên trong, để thần hồn của nàng thật nhanh trưởng thành.

Nếu là trước đó, Diệp Kinh Tiên thần hồn bị như vậy rót đã, tuyệt đối là bị sống sờ sờ xé rách hạ tràng.

Dù sao, thần hồn đối với võ giả tới nói, là phi thường thần bí, phi thường tồn tại đặc thù, thà rằng một bước một cái dấu chân trưởng thành, cũng không thể nóng vội.

Nhưng là, Diệp Kinh Tiên tình huống đặc thù, thần hồn của nàng lúc đầu chỉ là đỉnh cao nhất đại năng trình độ, thế nhưng là dung hợp tại Hứa Vô Chu thân thể đằng sau, không ngừng cùng Thánh Vương này cảnh giới thân thể thích phối, sớm đã tiến vào Thánh Nhân cấp độ.

Bất quá, không bột đố gột nên hồ, vẻn vẹn như vậy tẩm bổ, hay là hơi có vẻ chậm chạp.

Tuyệt không phải là Hứa Vô Chu thân thể không đủ cường đại, lấy Thánh Vương thân thể tẩm bổ nho nhỏ đỉnh cao nhất đại năng thần hồn, dễ như trở bàn tay, chỉ là Diệp Kinh Tiên chưa từng gặp qua loại này phô trương, không dám bước chân bước quá lớn, vừa rồi chậm rãi sinh trưởng thôi.

Bây giờ Hứa Vô Chu không ngừng quán chú U Minh Quả Thực ẩn chứa lực lượng thần hồn, cái này năng lượng quá mức bàng bạc quá khổng lồ, cho dù là Hứa Vô Chu thần hồn  đồng dạng không cách nào hoàn toàn hấp thu, kết quả là trực tiếp phân lưu đến Diệp Kinh Tiên nơi này.

Diệp Kinh Tiên chỉ cảm thấy tê cả da đầu, thần hồn của mình đang nhanh chóng trưởng thành.

Thánh Nhân trung giai, Thánh Nhân cao giai. . . Vẫn còn tiếp tục trưởng thành, không ngừng trưởng thành!

Ồ

Lúc này, Thiên Cơ Thiên Quân cũng là đã nhận ra, Hứa Vô Chu có điểm gì là lạ!

"Nha đầu này là tại. . . A?"

Chỉ là không đợi Thiên Cơ Thiên Quân truy đến cùng, lại là thần sắc mãnh nhiên ngưng trọng lên.

"Thiên Đế. . . Chung quy là ngồi không yên sao?"

Thiên Cơ Thiên Quân cười lạnh không thôi, nói một mình, nói.

Hắn biết rõ Thiên Đình thái độ.

Thiên Đình muốn Thiên Cơ Thiên Quân cho ra một cái đáp án.

Chỉ cần cái này đáp án để Thiên Đình hài lòng, Thiên Đình không những sẽ chuyện cũ sẽ bỏ qua, thậm chí khả năng giúp Thiên Cơ Thiên Quân trùng kích Thiên Đế, chân chính đạp vào vô địch đế lộ.

Đáng tiếc, cái này đáp án Thiên Cơ Thiên Quân hắn không muốn cho  đồng dạng cấp không nổi.

"Vẫn không có động thủ, là tại cho cơ hội ta, hay là kiêng kị mấy cái này tiểu bối?"

Thiên Cơ Thiên Quân nhìn lướt qua Hứa Vô Chu, Dư Bất Đồng, còn có bây giờ thân ở tại cái này Thiên Cung di tích từng cái Thiên Đình võ giả.

Bọn hắn có là Đế Tử Đế Nữ, có là Thiên Quân thậm chí Thiên Đế đồ đệ, thân phận phi phàm, cũng không phải muốn giết cứ giết.

Bất quá, mặc kệ là nguyên nhân gì đều tốt, nếu Thiên Đế đều xuất động, Thiên Cơ Thiên Quân đồng dạng không có công phu đơn căn hạ đi, hắn tăng thêm tốc độ, trợ giúp Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng luyện hóa U Minh Quả Thực, cùng Trường Sinh Quả Thực.

Hứa Vô Chu không biết chuyện gì phát sinh, hắn chẳng qua là cảm thấy tại U Minh Quả Thực năng lượng không ngừng rót đã phía dưới, bỗng nhiên dễ dàng một chút, có thở dốc, đằng sau cường độ thần hồn mãnh trướng, thẳng bức Thánh Vương đỉnh phong!.