Chương 2016: Thiên Đế một kiếm

Chương 2016: Thiên Đế một kiếm

"Thánh Vương đỉnh phong!" Hứa Vô Chu mãnh nhiên mở mắt, bản thể của hắn mặc dù chỉ có Thánh Vương nhị trọng cảnh, Diệp Kinh Tiên thân thể này càng là chỉ có Thánh Nhân cửu giai, nhưng là bây giờ tại U Minh Quả Thực năng lượng rót đã phía dưới, thần hồn của hắn vậy mà trước một bước đặt chân Thánh Vương đỉnh phong.

Về phần tiến thêm một bước. . . Hứa Vô Chu cảm thấy khả năng không lớn.

Không nói trước Thánh Vương cùng Đại Thánh ở giữa, chênh lệch to lớn, mà lại đặt chân Đại Thánh chi cảnh, nhất định phải là muốn chém đi tự thân đại đạo tì vết, hiện tại Hứa Vô Chu cái dạng này, thì sao chém tới tự thân đại đạo tì vết đâu?

Bất quá, có thể đem thần hồn cường độ đề cao đến Thánh Vương đỉnh phong, Hứa Vô Chu đã phi thường hài lòng.

Hô

Dư Bất Đồng cũng là chậm rãi mở mắt, một cỗ khác hẳn đừng tại lúc trước cực hạn uy nghiêm, không ngừng lan tràn ra.

"Như có như không đế uy?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Không khó coi ra, Dư Bất Đồng nửa bước Chí Tôn, không giống bình thường, Trường Sinh đại đạo quả nhiên đáng sợ.

Dư Bất Đồng vô số năm tháng tích lũy, rốt cục tại bây giờ nở hoa kết trái.

Cứ việc đối tại thành tựu Đế cảnh, còn không thể nói mười phần chắc chín, thế nhưng là trùng kích Đế cảnh cho tới bây giờ liền không có nói 100% cho dù là bây giờ chư vị Thiên Đế năm đó trùng kích Chí Tôn thời điểm cũng thế.

Bất quá, so với như là Long Đắc Đạo loại hình nửa bước Chí Tôn, Dư Bất Đồng không thể nghi ngờ là mạnh không chỉ một Đinh nửa điểm.

Kết quả này, Dư Bất Đồng đã phi thường hài lòng!

"Ha ha! Rốt cục, ta rốt cục chạm đến Chí Tôn chi cảnh!"

Dư Bất Đồng cười ha ha, nói: "Mặc dù thiên ý như đao, ai cũng không biết còn lại nửa bước còn nhiều lâu mới có thể vượt qua, nhưng là ta có lòng tin, nhất định có thể tiến giai Đế cảnh!"

Hứa Vô Chu vừa định nói chuyện, đã cùng U Minh Trường Sinh Thụ hòa làm một thể Thiên Cơ Thiên Quân lại là cười, nói: "Nếu sự tình kết, như vậy ta cũng là thời điểm rời đi. . ."

Ồ

Vạn Cơ hiếu kỳ nhìn lại, giống như là ý thức được cái gì, mãnh biến sắc, nói: "Hẳn là. . ."

"Đúng, hắn tới, mấy vị Thiên Đế bên trong, đều là được xưng tụng công phạt số một số hai vị kia tới."

Thiên Cơ Thiên Quân cười lạnh không thôi, nói.

"Thiên Đế ở trong đều là công phạt số một số hai?"

Hứa Vô Chu nhìn phía Dư Bất Đồng, ngồi đợi đoạn dưới.

"Là Thần Kiếm Thiên Đế? Hắn tới?"

Dư Bất Đồng kinh ngạc không thôi, nói.

Thần Kiếm Thiên Đế, một người một kiếm, chém hết thế gian địch!

"Thần Kiếm Thiên Đế?"

Hứa Vô Chu đối với vị này Thiên Đế xác thực có chỗ nghe thấy, cái này Thần Kiếm Thiên Đế công phạt cường đại bá đạo, không có gì không thể đoạn!

"Nói đi thì nói lại, vì cái gì Thần Kiếm Thiên Đế hắn công phạt chỉ là Thiên Đế ở trong số một số hai, mà không phải đệ nhất?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Còn không phải ngươi phụ tôn Bắc Cực Thiên Đế, cùng cùng phụ tôn ngươi Bắc Cực Thiên Đế không Tướng bá trọng Đông Cực Thiên Đế. . ."

Dư Bất Đồng tức giận nói: "Người ta Thần Kiếm Thiên Đế trung với kiếm, thành tại kiếm, kết quả Bắc Cực cùng Đông Cực hai cái yêu nghiệt đến kinh người, yêu nghiệt đến quá phận! Chẳng những là thành tựu Thiên Đế, mà lại tại trở thành Thiên Đế đằng sau, tốc độ tu luyện vẫn như cũ nhanh đến mức khủng bố, dù là Thần Kiếm Thiên Đế lấy kiếm chứng đạo, đều là chỉ có thể cùng bọn hắn tranh đệ nhất đệ nhị!"

"A, cái này. . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu trừ sợ hãi thán phục Bắc Cực Thiên Đế khủng bố tuyệt luân bên ngoài, hắn lại là có chút lo lắng, nếu thật đụng phải Bắc Cực Thiên Đế, có thể hay không lộ tẩy!

Bây giờ Hứa Vô Chu cơ bản có thể xác định là, Chí Tôn phía dưới võ giả, cho dù là danh xưng nửa bước Chí Tôn mấy cái này, là nhìn không ra hắn đầu mối.

Thế nhưng là, chân chính Chí Tôn liền khó nói.

Vạn Cơ, còn có trước mắt Thiên Cơ Thiên Quân, tại nhìn kỹ xuống  có vẻ như cũng là cảm ứng được như có như không không thích hợp.

Bất quá, tại không có mười phần chứng cứ trước đó, bọn hắn là không thể nào tùy tiện nhìn trộm Hứa Vô Chu thần hồn.

Cái này cũng may mắn mà có Diệp Kinh Tiên quanh năm ngồi nhà, mặc kệ lộ ra cỡ nào cổ quái kỳ lạ, đều có thể biên cái thích hợp lý do lừa dối vượt qua kiểm tra.

Nhưng là, nếu như gặp phải chính là Bắc Cực Thiên Đế đâu?

Đường đường Thiên Đế cảm thấy mình nữ nhi không thích hợp, muốn điều tra một hai, cái này hoàn toàn không có lý do gì ngăn cản a?

Chớ đừng nói chi là, Hứa Vô Chu không ngăn cản được.

Đừng đừng đừng đừng!

Coong coong coong coong!

Không đợi Hứa Vô Chu muốn xong, Thiên Cơ Thiên Quân nhảy lên một cái, hóa thành một đạo đen trắng lấp lóe lưu quang, vọt thẳng nhập hư vô bên trong.

Hiển nhiên, Thiên Cơ Thiên Quân sớm đã chuẩn bị xong đường lui.

"Thiên Cơ, nhiều năm không thấy, không lưu lại một lần?"

Một đạo bình tĩnh giọng nam vang lên.

Đạo này giọng nam phi thường phổ thông, không có chút rung động nào, không như trong tưởng tượng uy nghiêm bá đạo.

Nhưng là, Thiên Cơ Thiên Quân nghe tiếng mà chạy, trốn được nhanh hơn.

"Ha ha, Thần Kiếm Thiên Đế ngươi không nâng kiếm tới, cũng không phải không có khả năng phiếm vài câu, nhưng là ngươi cũng rút kiếm mà đến rồi, vì phòng ngừa ngươi đối với ta xuất kiếm, thôi bỏ đi. . . Sơn thủy có gặp lại, hữu duyên gặp lại!"

Đã trốn vào hư vô bên trong Thiên Cơ Thiên Quân vẫn là không có phớt lờ, chỉ là hắn cũng đã nhận ra, chính mình sớm đã mồ hôi nhễ nhại, mồ hôi tuôn như nước.

Thiên Đình mấy vị Thiên Đế cho hắn cảm giác áp bách đều quá cường đại.

Nói thật, Thiên Cơ Thiên Quân là phi thường người tâm cao khí ngạo, hắn cũng là có đầy đủ thiên phú tài tình chèo chống, đầy đủ yêu nghiệt, nhưng là duy chỉ có đối với mấy vị Thiên Đế, hắn là thật có khí phách không nổi.

Nhất là bây giờ có chút bất đắc dĩ cùng U Minh Trường Sinh Thụ dung hợp, kiếm tẩu thiên phong đạt đến Chí Tôn đỉnh phong, hắn càng là thật sâu cảm nhận được tuyệt vọng. . . Cách nhau một đường, đến tột cùng cản lại bao nhiêu Chí Tôn võ giả?

Bọn hắn chạy tới vô địch đế lộ trước mặt, thế nhưng là muốn phóng ra một bước kia, lại là khó, khó, khó, khó như lên trời a!

Cho nên, Thần Kiếm Thiên Đế đánh tới, Thiên Cơ Thiên Quân hắn vô cùng gấp gáp, khẩn trương tới cực điểm!

Cũng may, Thiên Cơ Thiên Quân hắn thành công trốn, Thần Kiếm Thiên Đế vậy mà phớt lờ, thế mà không có xuất kiếm!

Bây giờ hắn đã trốn vào hư vô bên trong, Thần Kiếm Thiên Đế xuất kiếm đều là trễ!

"Ồ? Thiên Cơ, ngươi vì cái gì cho là, ta không có xuất kiếm?"

Thần Kiếm Thiên Đế ung dung nói ra.

"Cái gì?"

Nghe tiếng, ý thức được việc lớn không tốt Thiên Cơ Thiên Quân, sắc mặt đột biến, chỉ cảm thấy hư vô bị một đạo kiếm quang trảm phá, không ngừng xé rách, hắn vốn là cùng U Minh Trường Sinh Thụ dung hợp thân thể, trực tiếp bị chém đứt non nửa!

A

Thiên Cơ Thiên Quân đẫm máu mà chạy, hắn không dám quay đầu nhìn lại, chỉ là nghĩ trốn, trốn, trốn!

Chỉ có không muốn mạng đào tẩu, mới có thể chạy thoát, trốn qua một kiếp!

Phốc phốc phốc phốc! Lại không biết, Thần Kiếm Thiên Đế một kiếm này, cũng không chỉ là chặt đứt Thiên Cơ Thiên Quân thân thể đơn giản như vậy, mà là trực tiếp chém hắn thổ huyết liên tục, khí tức uể oải, rất nhiều đại đạo phù văn, Chí Tôn máu tươi, cuồn cuộn mà động, ở trên trời rơi xuống.

"Cái này. . ."

Hứa Vô Chu rung động không thôi, nói.

Đây chính là Thiên Đế?

Mặc dù Thiên Cơ Thiên Quân cái này Chí Tôn đỉnh phong, không phải lấy bình thường thủ đoạn đạt thành, Chí Tôn đỉnh phong đại khái có tiếng không có miếng, không hề tưởng tượng cường đại như vậy khủng bố.

Nhưng là, tuyệt đối có Chí Tôn tiêu chuẩn, điểm này không cần nghi ngờ. Lại không biết, đường đường Đế cảnh, Chí Tôn đỉnh phong, lại bị Thần Kiếm Thiên Đế một kiếm chém như là chó nhà có tang chạy tán loạn..