Chương 2017: Chuyện tốt

Chương 2017: Chuyện tốt

"Đây chỉ là Thần Kiếm Thiên Đế hắn một kiếm mà thôi a!"

Dư Bất Đồng cũng là cảm khái không thôi, nói.

Hắn là nhìn tận mắt Thiên Cơ Thiên Quân thành tựu Thiên Đế  đồng dạng mắt thấy Thần Kiếm Thiên Đế vượt qua một bước kia.

Nhưng là, thật thiên ý như đao, một kiếm này đã nói rõ rất rất nhiều.

Vì cái gì Thiên Đế vô địch tại thế gian?

Vì sao Thần Kiếm Thiên Đế một người một kiếm, đầy đủ chém hết thế gian địch?

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu liền càng thêm cảm thấy, hiện tại tuyệt đối không phải cùng Bắc Cực Thiên Đế lúc gặp mặt.

Nếu như hắn cùng Bắc Cực Thiên Đế gặp nhau, tám chín phần mười sẽ bị nhìn ra mánh khóe.

Hắn không chút nghi ngờ mình tới thời điểm sẽ bị Bắc Cực Thiên Đế ngạnh sinh sinh đem thần hồn rút ra đi ra.

Loại chuyện này, võ giả tầm thường khó mà làm đến.

Thế nhưng là, cái này không bao gồm Thiên Đế ở bên trong!

Ầm ầm long!

Bất quá, không đợi Hứa Vô Chu suy nghĩ nhiều, toàn bộ Thiên Cung di tích đã trở nên thiên diêu địa động đứng lên.

"Vừa mới Thần Kiếm Thiên Đế một kiếm để tòa này Thiên Cung triệt để hỏng mất, đằng sau sẽ lâm vào vô tận trong hư vô. . ."

Vạn Cơ mặt lộ vẻ khó xử, nói.

Hắn cũng không phải không nỡ cái này một tòa Thiên Cung di tích.

Với hắn mà nói, cái này Thiên Cung ngược lại càng giống là một tòa lồng giam!

Dù sao hiện tại Thiên Cơ Thiên Đế đồ đệ, nhi nữ đều chết hết chết hết, như vậy nơi này cũng không có cái gì tốt lưu luyến.

Hắn lo lắng duy nhất chính là, sau khi ra ngoài, bị đuổi kịp phải làm thế nào là tốt?

Nhìn Thần Kiếm Thiên Đế quả quyết xuất kiếm dáng vẻ, Thiên Cơ Thiên Quân ngày xưa tiến đến Địa Ngục thời điểm, tuyệt đối là có ẩn tình khác đó a.

Mặc dù Vạn Cơ hắn không rõ ràng lắm, nhưng là rơi ở trong tay Thiên Đình, kết quả như thế nào, hạ tràng như thế nào, vẫn là vô cùng khó nói!

"Yên tâm đi, chúng ta bây giờ trên một con thuyền!"

Dư Bất Đồng cảm nhận được Hứa Vô Chu cùng Vạn Cơ quăng tới ánh mắt, nói: "Có chuyện gì, Dư gia gia bảo kê các ngươi!"

Bây giờ Dư Bất Đồng đã là nửa bước Chí Tôn, đế uy như ẩn như hiện, cho dù là nói chuyện đều là ngạnh khí rất nhiều.

"Như vậy rất tốt, nhưng là bây giờ phải làm gì?"

Hứa Vô Chu nhìn về phía sụp đổ bốn phía, chớ nói bọn hắn có chút tự thân khó bảo toàn, Sở Lạc Vũ, Lưu Vũ Sinh bọn hắn đâu?

Chỉ là Thánh Nhân, chẳng phải là thập tử vô sinh?

"Yên tâm đi, Thần Kiếm Thiên Đế nếu đã tới, liền sẽ không bỏ mặc chúng ta mặc kệ. . . A, nói đến là đến!"

Dư Bất Đồng nói còn chưa dứt lời, đã thấy một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống.

Đây là một cái đại thủ, do đếm mãi không hết kiếm quang hội tụ mà thành.

Chỉ là chạm đến Hứa Vô Chu bọn hắn, nhưng không có bất kỳ tổn thương.

"Thần Kiếm Thiên Đế đã đem Kiếm chi nhất đạo tu tới cực hạn. . . A, mặc dù chính hắn nói, còn không phải cuối cùng, Kiếm Đạo vô tận, chỉ là tại thế nhân trong mắt, thậm chí tại Chí Tôn trong mắt, đúng là đến cực cao cực xa trình độ."

Dư Bất Đồng tùy ý đại thủ này đem bọn hắn mò lên.

Hứa Vô Chu phát hiện đại thủ này vớt người thời điểm, thậm chí ngay cả cùng xa xa Sở Lạc Vũ, Lưu Vũ Sinh bọn hắn đều cùng một chỗ cấp cứu.

"Thần Kiếm Thiên Đế đại khái là sợ truy sát đến quá độc ác, một kiếm chém xuống, liền ngay cả chúng ta đều muốn gặp nạn đi. . . Mặc dù Thiên Cơ tiểu tử đối với Thiên Đình rất trọng yếu, nhưng là nơi này đều hỏng be hỏng bét  trời mới biết có thể hay không tiếp nhận Thần Kiếm Thiên Đế chăm chú một kiếm, hừ, một bút này căng ra ghi tạc Thiên Cơ tiểu tử trên đầu, ngày khác nếu là không chết, thật may mắn trở thành Thiên Đế, hắn nhưng phải còn một bút này sổ sách cho chúng ta a!"

Dư Bất Đồng đối với bị Thiên Cơ Thiên Quân liên lụy chuyện này rất là bất mãn, nói.

Tuy nói cuối cùng vẫn đạt được U Minh Trường Sinh Thụ Trường Sinh Quả Thực, để hắn Trường Sinh đại đạo rốt cục nở hoa kết trái, nhưng là theo Dư Bất Đồng, hắn vốn là có thể mò được càng nhiều!

Bây giờ lại bởi vì Thiên Cơ Thiên Quân nguyên nhân, ngạnh sinh sinh ít đi rất nhiều chỗ tốt.

Hiện tại Thiên Cơ Thiên Quân chạy trốn không giả, nhưng là sơn thủy có gặp lại, chỉ cần Thiên Cơ Thiên Quân không chết, chung quy là có đòi hỏi trở về một ngày.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua hôn mê bất tỉnh Sở Lạc Vũ, Lưu Vũ Sinh bọn hắn, chắc chắn bọn hắn là thần hồn quá yếu, không thể thừa nhận Thiên Đế uy áp đã hôn mê đằng sau, ánh mắt hắn nhất chuyển, đối với Dư Bất Đồng nói ra: "Dư gia gia, liên quan tới Thiên Cơ Thiên Quân nói sự tình, Vạn Lôi chi địa không gian thần bí, ngươi có hứng thú hay không đi một chuyến?"

"Ồ? Đi một chuyến? Hiện tại?"

Dư Bất Đồng lấy làm kinh hãi, nói.

Bọn hắn hiện tại hiểm tử hoàn sinh, còn không có thở đều đặn một hơi đâu, lập tức lại đi Vạn Lôi chi địa rồi?

Thật hay giả!

"Thật. . . Chuyện là như thế này, đại tỷ của ta Diệp Thương Lan cùng ta phi thường không hợp nhau, nếu như bị nàng biết, ta hiện tại đã là Thánh Nhân đỉnh phong, chỉ sợ đối với ta rất đỗi bất lợi a!"

"Ta hiện tại cùng nàng đấu trí đấu dũng, đúng là không khôn ngoan, dù sao nàng tại Bắc Cực Thiên Cung kinh doanh nhiều năm, bản thân mình lại là Thánh Vương đỉnh phong, khoảng cách Đại Thánh chỉ có cách xa một bước, đao thật thương thật làm, ta tay nhỏ chân nhỏ này, chỗ nào vặn từng chiếm được nàng, huống chi nàng dưới trướng còn có chân chính Đại Thánh đâu."

"Đã như vậy, ta cũng liền không trở về, ta trực tiếp đi Vạn Lôi chi địa lịch luyện  chờ ta thành tựu Thánh Vương lại trở về tốt!"

. . . Hứa Vô Chu đem kế hoạch của mình đối với Dư Bất Đồng êm tai nói, dù sao hắn đã là Thánh Nhân đỉnh phong, còn có tại Thánh Tháp liên tục đổi mới ghi chép sự tình, đại khái đã truyền vào Bắc Cực Thiên Đế trong tai, như vậy là không phải trở về tham gia Bắc Cực Thiên Cung tiểu bối tỷ thí, kỳ thật không có khác biệt lớn.

Cứ việc trốn được mùng một, tránh không khỏi mười lăm, nhưng là bây giờ tuyệt không phải cùng Bắc Cực Thiên Đế gặp mặt thời cơ tốt đẹp, gặp một bước đi một bước đi!

Nói không chừng đến lúc đó liền trao đổi trở về đâu.

"Cái này. . ."

Dư Bất Đồng muốn nói lại thôi, nói: "Thế nhưng là cái này lại cùng ta có liên can gì?"

"Dư gia gia, ngươi cái này không chính cống a. . ."

Hứa Vô Chu đối với Dư Bất Đồng đặt xuống gánh hành vi có chút không vui, nói."Kinh Tiên tiểu nha đầu a, trước đó Dư gia gia hay là Thánh Vương, khắp nơi hồ nháo, cái này không có gì, liền xem như là lão ngoan đồng, hiện tại Dư gia gia tốt xấu là nửa chân đạp đến đủ Chí Tôn chi cảnh, Dư gia gia thực lực, ngươi hẳn là rõ ràng a? Như vậy ta tiếp tục cùng ngươi tên tiểu bối này cùng một chỗ làm xằng làm bậy, chỉ sợ không tốt a."

Dư Bất Đồng thở dài nói ra.

"Dư gia gia ngươi không phải là sợ đại tỷ của ta Diệp Thương Lan a?"

Hứa Vô Chu hồ nghi hỏi.

"Ách. . . Diệp Thương Lan cố nhiên không tầm thường, nhưng là ta đều nửa chân đạp đến đủ Chí Tôn cảnh giới, cùng lắm thì ta tiếp tục ẩn nhẫn, tiếp tục tích lũy, chỉ cần ta không chết, chung quy là có trở thành Đế cảnh cơ hội."

Dư Bất Đồng cười nhạo một tiếng, xem thường nói.

Dù sao Trường Sinh đại đạo chính là có thể sống, không có đang sợ!

Mắt thấy Dư Bất Đồng khó chơi, Hứa Vô Chu cũng là nhíu mày, cuối cùng hắn cắn răng một cái quan, nói: "Dư gia gia, nếu như lần này ngươi cùng ta đi Vạn Lôi chi địa, thật phát hiện Chí Tôn truyền thừa, ta trước hết để cho ngươi tham tường như thế nào? Nếu mà có được Chí Tôn truyền thừa, ngươi trở thành Đế cảnh chẳng phải ở trong tầm tay rồi?"

"Ồ? Còn có loại chuyện tốt này?" Dư Bất Đồng kinh ngạc không thôi, không khỏi một lần nữa đánh giá Hứa Vô Chu, nói..