Chương 2018: Thử một chút

Chương 2018: Thử một chút

Chí Tôn truyền thừa tầm quan trọng không nói từ dụ.

Có thể nói, một cái đầy đủ yêu nghiệt Đại Thánh đỉnh phong võ giả, nếu có được đến Chí Tôn truyền thừa tương trợ, như vậy vượt qua một bước kia, thành tựu Đại Thánh, tuyệt đối chính là mười phần chắc chín.

Bởi vì bản thân thiên phú tài tình đầy đủ yêu nghiệt, hoàn toàn không sợ nhận Chí Tôn truyền thừa ảnh hưởng, tả hữu đại đạo của mình, ngược lại là sẽ để cho Chí Tôn truyền thừa trở thành chất dinh dưỡng, hóa thành trợ lực, để cho mình triệt để vượt tới.

Dư Bất Đồng tích lũy nhiều năm, Trường Sinh đại đạo đủ cường đại, nếu có được đến Chí Tôn truyền thừa, không thể nghi ngờ là như hổ thêm cánh.

Bất quá, liền Diệp Kinh Tiên hiển lộ ra thiên phú tài tình, nếu có Chí Tôn truyền thừa, trở thành Thiên Quân thật chỉ là một cái thời gian vấn đề.

Bây giờ nói nguyện ý sắp tới tôn truyền thừa tặng cho chính mình. . . Thật hay giả?

Còn có loại chuyện tốt này?

"Dư gia gia, ta đối với mình thiên phú tài tình đầy đủ tự tin, thành tựu Thiên Quân hoàn toàn không nói chơi. . . Chỉ là ta bây giờ không thành Thánh Vương liền về Bắc Cực Thiên Cung, chỉ sợ ta đại tỷ Diệp Thương Lan sẽ không dễ dàng buông tha ta, cùng là cùng nàng lãng phí thời gian, không bằng trực tiếp liên chiến Vạn Lôi chi địa."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói.

"Ngươi lí do thoái thác này cũng là không phải không có lý. . ."

Dư Bất Đồng ngẫm lại cảm thấy cũng thế, nói.

Diệp Thương Lan đã sớm đem Bắc Cực Thiên Cung coi là vật trong bàn tay, đây không phải bí mật gì, trước đó nàng đối với Diệp Kinh Tiên xem thường, hoàn toàn là bởi vì Diệp Kinh Tiên quá mức nhỏ yếu.

Cho dù Diệp Kinh Tiên trở thành Thánh Nhân cũng tốt, khoảng cách Thánh Vương đỉnh phong Diệp Thương Lan đều là kém rất rất nhiều, không đáng để lo.

Thế nhưng là, hiện ở ngoài Diệp Kinh Tiên trốn đi động mấy chuyến, đã là Thánh Nhân đỉnh phong, khoảng cách Thánh Vương đều là cách xa một bước.

Nếu như bị Diệp Thương Lan biết được, khẳng định không có Diệp Kinh Tiên quả ngon để ăn.

Thà rằng như vậy, thật đúng là không bằng đến Vạn Lôi chi địa đi một chuyến, nhìn xem có thể hay không lấy được Thiên Cơ Thiên Quân hứa hẹn Chí Tôn truyền thừa.

Kém nhất tại Vạn Lôi chi địa vận khí tốt một chút, thành tựu Thánh Vương, cũng là lựa chọn tốt.

Dù sao, Vạn Lôi chi địa phi thường đặc thù, đếm mãi không hết lôi đình mặc dù khủng bố, lại có thể triệt để gột rửa bản thân, đem dư thừa đủ loại, đều trừ khử, lấy một loại tinh khiết tư thái đột phá.

Ngay tại Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng nghị luận ầm ĩ thời điểm, bọn hắn đã bị vừa mới đại thủ mang đi, Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung di tích triệt để sụp đổ, hoàn toàn luân hãm.

Một tòa Thiên Cung, trên thế gian biến mất, hoàn toàn xoá tên.

"Thiên Cung luân hãm, Thiên Cơ tiểu tử đây là triệt để tại Thiên Đình xoá tên. . . Ai."

Dư Bất Đồng có chút ít cảm khái nói ra.

Hắn tốt xấu là nhìn xem Thiên Cơ Thiên Quân trưởng thành, đặt chân Đế cảnh, hiện tại lại nhìn xem Thiên Cung luân hãm, bỏ trốn mất dạng, trốn Ly Thiên cung, nói không cảm thán chính là giả.

Hứa Vô Chu ngược lại là không muốn nhiều như vậy, hắn cũng không phải chân chính Thiên Đình võ giả, chỗ nào nhiều như vậy thất thất bát bát tâm tư cùng ý nghĩ.

Hắn chỉ là để ý, Thiên Cơ Thiên Quân khi đó đi Địa Ngục, đến tột cùng gặp cái gì, vậy mà cùng Thiên Đình ở giữa đều có ngăn cách?

Phải biết, căn cứ Hứa Vô Chu trước mắt đối với Thiên Đình hiểu rõ, ngoại trừ Thiên Đế bên ngoài, Thiên Quân địa vị tuyệt đối là cực cao.

Mặc dù không dám nói Thiên Cơ Thiên Quân lần này trốn đi là đào ngũ tới Địa Ngục, hay là cái gì thế lực, nhưng là có thể làm cho một vị Thiên Quân phản bội, đã có thể thấy được chuyện nghiêm trọng.

Rốt cục, Hứa Vô Chu bọn hắn về tới Thiên Đình bên trong.

Ngô

Sở Lạc Vũ, Thiên Linh bọn người mơ mơ hồ hồ tỉnh lại.

"Đây, đây là thế nào? Chúng ta trở về rồi sao?"

"Đây là rời đi Thiên Cung di tích sao?"

"Đến cùng là thế nào một chuyện?"

. . .

Lưu Vũ Sinh bọn hắn tất cả đều có chút mộng bức.

Bọn hắn có thậm chí hồ sau khi hôn mê, vẫn luôn không có tỉnh lại, trực tiếp liền bị Thần Kiếm Thiên Đế cho đưa ra tới.

Hứa Vô Chu tiến lên, cười tủm tỉm vì bọn họ giải hoặc, nói tóm tắt giảng giải chuyện về sau, trong đó bao quát Thần Kiếm Thiên Đế một kiếm chém tới, trực tiếp đem Thiên Cung di tích chém xuống.

"Thần Kiếm Thiên Đế xuất thủ?"

Lời vừa nói ra, đám người biến sắc, Thiên Đế vô địch tại thế gian, đã rất ít tại Thiên Đình bên trong xuất hiện.

Cho dù là một chút Đế Tử Đế Nữ, cũng chưa chắc thường xuyên có thể nhìn thấy bọn hắn phụ tôn.

Bây giờ nói Thần Kiếm Thiên Đế tới, còn một kiếm chém rụng một tòa Thiên Cung di tích. . . Thật hay giả?

"Còn có, cái này chẳng phải là ngồi vững, liên quan tới cái này một tòa Thiên Cung di tích, trên thực tế đều ở Thiên Đình trong lòng bàn tay, chỉ là các Thiên Đế xuất phát từ một ít nguyên nhân, không có cường công đi vào mà thôi? Hiện tại có lẽ là cố kỵ không có ở đây, cho nên Thần Kiếm Thiên Đế đem Thiên Cung di tích một kiếm chém xuống?"

Giờ khắc này, ở đây Đế Tử Đế Nữ suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, còn có chính là bọn hắn lén lút đi vào Thiên Cung di tích sự tình, tựa như là bại lộ a!

Đây là rõ ràng trái với Thiên Đình quy định sự tình, không biết tiếp xuống sẽ là cái gì xử phạt.

Phương Cửu Ngôn càng là sắc mặt trắng bệch.

Thần Kiếm Thiên Đế thế nhưng là hắn phụ tôn, nói không sợ sẽ là gạt người.

Hứa Vô Chu giải thích đằng sau, trực tiếp đi hướng Thiên Linh, nói: "Thiên Linh, ngươi có thể thiên nhân cảm ứng, Thiên Nhân hợp nhất?"

"Cái này. . . Thiên Linh đích thật là có loại năng lực này, tiểu thư là có chuyện gì cần Thiên Linh cảm ứng sao?"

Thiên Linh chần chờ trả lời nói ra.

"Chúng ta bây giờ chuẩn bị đi một chuyến Vạn Lôi chi địa, ngươi nói một chút lần này đi có phải hay không lên đường bình an?"

Hứa Vô Chu nói thẳng mà hỏi: "Ta trở thành vô địch Thánh Vương thời cơ, có phải hay không tại Vạn Lôi chi địa?"

"Vô địch Thánh Vương? Nàng, nàng đã là Thánh Nhân đỉnh phong rồi?"

Nhìn đến đây, bọn hắn tất cả đều trợn tròn mắt.

Phải biết Hứa Vô Chu vừa tới thời điểm  có vẻ như là Thánh Nhân cao giai đều không phải là a?

Hiện tại thế nào?

Trực tiếp là Thánh Nhân đỉnh phong, thậm chí muốn xung kích vô địch Thánh Vương!

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

"Người với người sao có thể quơ đũa cả nắm. . . Nói đi thì nói lại, các ngươi mấy cái này oắt con là không có phát hiện Dư gia gia ta bây giờ tu vi gì đúng không?"

Dư Bất Đồng có chút bất mãn nói.

"A? Dư gia gia ngươi. . . Nửa bước Chí Tôn!"

Phát giác được Dư Bất Đồng lan tràn ra khí tức, như ẩn như hiện đế uy, để bọn hắn rất là biến sắc.

Lúc trước cái kia lão hỗn tử Dư Bất Đồng, vậy mà nhảy lên trở thành nửa bước Chí Tôn rồi?

Thật hay giả!

"Ta thử một lần."

Thiên Linh không dám sẽ lại nói quá đầy, nhất là bây giờ có Dư Bất Đồng cái này nửa bước Chí Tôn ở đây, như vậy thì càng là như vậy.

Coong coong coong coong!

Thiên Linh trên mi tâm đạm ấn ký màu tím, lập tức như là mạng nhện lan tràn, trải rộng toàn thân, ngay sau đó, một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được khí tức, không ngừng phun trào, trong mơ hồ, phảng phất có một đạo khổng lồ đến cực điểm hư ảnh sau lưng Thiên Linh như ẩn như hiện.

"Đây là tổ linh?"

Dư Bất Đồng kinh ngạc nói ra.

"Dư gia gia, cái gì là tổ linh?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Cái gọi là tổ linh, chính là bộ tộc chi linh, hội tụ vô số tín ngưỡng lực, còn có huyết mạch chi lực, vừa rồi sinh ra, mới có thể tồn tại, dạng này một loại đồ vật, nếu như bộ tộc tổ linh phá toái, như vậy chờ cùng với bộ tộc này khí số đã hết, cho dù may mắn không bại vong, cơ bản cũng không có quật khởi khả năng."

Dư Bất Đồng giải thích nói ra..