Chương 2019: Đột phá biên giới

Chương 2019: Đột phá biên giới

"Ngươi hẳn còn nhớ đã từng đề cập qua Cửu Thiên Thần Lộc tộc a? Bọn hắn chính là tổ linh đều bị chúng ta Thiên Đình đánh cho phá thành mảnh nhỏ, cho nên Cửu Thiên Thần Lộc tộc nhất định tiêu vong."

Dư Bất Đồng nêu ví dụ nói ra: "Cái này cùng Thiên Linh tộc cùng tên nha đầu, vậy mà có thể đạt được bọn hắn Thiên Linh tộc tổ linh che chở, nói rõ nàng cũng là có lai lịch lớn đó a. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Bỗng nhiên, Thiên Linh mặt lộ vẻ khó xử, ngay sau đó, hết thảy tán loạn, phá thành mảnh nhỏ.

Phốc

Thiên Linh thậm chí há miệng thổ huyết.

"Cái này. . ."

Hứa Vô Chu bọn người ngây ngẩn cả người, chẳng phải thiên nhân cảm ứng một chút không?

Làm sao còn thổ huyết!

"Khụ khụ. . . Tiểu thư, ta không sao."

Thiên Linh vượt lên trước lắc đầu ra hiệu chính mình không có việc gì, nói: "Chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Chỉ là tiểu thư ngươi để cho ta cảm ứng sự tình, phi thường cổ quái!"

Thiên Linh đưa tay xóa đi chính mình máu tươi bên mép, nói.

"Cổ quái? Như thế nào cổ quái?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

Hắn thấy, Vạn Lôi chi địa chuyến này, có Dư Bất Đồng cái này nửa bước Chí Tôn ở đây, hẳn là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn có thể nói đó a.

Cho nên, Thiên Linh bây giờ nói cổ quái, lại là cái gì ý tứ?

"Chính là. . . Tiểu thư ngươi thành tựu vô địch Thánh Vương thời cơ, đúng là tại Vạn Lôi chi địa không giả, thế nhưng là quá trình có lẽ cùng ngươi tưởng tượng, không giống nhau lắm?"

Thiên Linh trầm ngâm một chút, sửa sang lại một chút ngôn ngữ, nói.

A

Hứa Vô Chu có chút mộng bức, không có hiểu Thiên Linh là có ý gì.

Cái gì gọi là thành tựu vô địch Thánh Vương thời cơ, đúng là tại Vạn Lôi chi địa, thế nhưng là quá trình cùng tưởng tượng, không giống nhau lắm?

"Kinh Tiên nha đầu, thiên nhân cảm ứng chính là như vậy. . . Tỷ như bọn hắn trước khi lên đường, khẳng định là chắc chắn lần này đi lên đường bình an, trên thực tế đâu, bọn hắn xác thực không chết đúng không? Một lần bị ngươi cứu được, hiện tại còn bị Thần Kiếm Thiên Đế trực tiếp vớt đi ra, tuy là hiểm tử hoàn sinh, không phải là không chết sao? Đúng là lên đường bình an, cái này không có sai a!"

Dư Bất Đồng giải thích nói ra: "Ngươi giống như thế hệ này nhập Thiên Linh lời nàng nói liền tốt."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, không có truy đến cùng xuống dưới, chỉ là hắn trước khi đi, liếc qua Lưu Vũ Sinh bọn hắn, nói: "Các ngươi tại Thiên Cung di tích hứa hẹn, cũng không nên quên, Dư gia gia hắn có thể cho ta làm chứng. . . Nửa bước Chí Tôn, còn có Dư gia gia tư lịch địa vị, hàm kim lượng như thế nào, nghĩ đến các ngươi cũng là rất rõ ràng a?"

Lưu Vũ Sinh bọn hắn mồ hôi tuôn như nước.

Lần này mặc dù không chết, thế nhưng là liền ngay cả mình đều bồi cho Diệp Kinh Tiên, lần này thật là không có gì cả.

Sở Lạc Vũ, Phương Cửu Ngôn bọn hắn cũng là phi thường mộng bức.

Trước khi đến hay là cùng bọn hắn lực lượng ngang nhau, tranh phong tương đối Lưu Vũ Sinh bọn hắn, hiện tại giống như tất cả đều bị Diệp Kinh Tiên cho cầm chắc lấy rồi?

Đây đều là tình huống như thế nào a!

Dư Bất Đồng thấy thế, tấm tắc lấy làm kỳ lạ. . . Hắn đã nói đi, nếu như Diệp Kinh Tiên sớm một chút xuất hiện, Thiên Đình nữ Tài Thần danh hào còn có thể rơi vào Phương Linh Lung chỗ này?

Vẻn vẹn đi một chuyến Thiên Cung di tích, chẳng những là Thánh Nhân đỉnh phong, hơn nữa còn hàng phục Vạn Cơ, cùng thu phục Lưu Vũ Sinh một đám Đế Tử Đế Nữ, Thiên Quân Thiên Đế đồ đệ, đơn giản kiếm lời lật ra có được hay không?

. . .

Vạn Lôi chi địa.

"Thần Kiếm Thiên Đế thật không có truy đến cùng Vạn Cơ sự tình? Là không có phát hiện hay là như thế nào?"

Hứa Vô Chu đối với bọn hắn thật thuận lợi đã tới Vạn Lôi chi địa, kinh ngạc không thôi, nói.

Hắn còn tưởng rằng Thần Kiếm Thiên Đế sẽ mang đi Vạn Cơ thần hồn đâu.

Dù sao, tuy là cùng Bách Quỷ Thiên Đăng cái này một đế bí dung hợp lại cùng nhau, nhưng là Thiên Đế muốn tháo rời ra, y nguyên không khó.

Bất quá, Thần Kiếm Thiên Đế vẻn vẹn đem bọn hắn cứu ra liền đi, cái này có chút ngoài ý muốn ở ngoài.

"Thần Kiếm Thiên Đế có lẽ còn không phải bản tôn đến đây đây này, nơi nào có ống rỗng ngươi chút chuyện này, cho dù muốn xen vào, đều có Bắc Cực Thiên Đế trông coi, không cần hắn đến càng làm hộ tồ."

Dư Bất Đồng ung dung nói ra.

"Thôi được. . . Dù sao ta tạm thời không trở về Bắc Cực Thiên Cung, gặp một bước đi một bước đi."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Chỉ là bọn hắn mới vừa tiến vào Vạn Lôi chi địa, lập tức thiên địa biến sắc đứng lên.

Đếm mãi không hết lôi đình cuồn cuộn mà động, vô số Lôi Đạo phù văn lấp lóe, tách ra đáng sợ ánh sáng, liền ngay cả không gian đều bị cái này rơi xuống từng đạo lôi đình đánh cho vặn vẹo.

Ầm ầm long!

Một màn này để đám người quá sợ hãi.

Nơi này cũng không chỉ vừa mới tiến đến Hứa Vô Chu cùng Dư Bất Đồng, ở đây lịch luyện Thiên Đình võ giả không phải số ít, nhưng là bọn hắn tại Vạn Lôi chi địa rất nhiều thời gian, đắm chìm tại này nhiều năm, chỉ cầu một đường cơ hội đột phá, đều chưa từng thấy qua cảnh tượng này.

Bây giờ đây cũng là tình huống như thế nào?

Vạn Lôi chi địa chỗ sâu.

Vô số lôi quang bên trong, một đôi mắt chậm rãi sáng lên.

"Đây là Thiên Cơ Thiên Quân nửa đường thủ dụ? Mặc dù thật lâu chưa từng gặp qua hắn, thế nhưng là khí tức của hắn, ta sẽ không nhận lầm."

"Bây giờ lại có người mang theo nó tới Vạn Lôi chi địa, tăng thêm lúc trước Thần Kiếm Thiên Đế động tĩnh. . . Sẽ không phải là muốn ta nhường ra không gian thần bí kia đi?"

"Ha ha, Thiên Cơ Thiên Quân còn ở nơi này còn tốt, Thiên Quân sổ sách, cho dù là ta, cũng không tốt lại rơi, nhưng là chỉ là tiểu bối, cũng nhớ ta làm tròn lời hứa? Mang theo Dư Bất Đồng đến là có thể? Trừ phi Dư Bất Đồng trở thành Thiên Quân đi, không phải vậy nửa bước Chí Tôn, chưa đủ!"

. . .

Chí Tôn lôi linh từng tại thủ dụ phía trên cũng lưu lại chính mình đặc thù khí tức, cho nên thứ này vừa tiến đến Vạn Lôi chi địa, hắn trước tiên liền cảm ứng được.

Không sai, hắn hiện tại chính là muốn quỵt nợ.

Nếu như là một cái Thiên Quân mang theo bảo vật này đến đòi muốn, hắn thật đúng là không dám quỵt nợ.

Dù sao, Thiên Quân tại Thiên Đình địa vị so với hắn cái này Chí Tôn lôi linh cao hơn nhiều, cũng không dám tuỳ tiện đối nghịch.

Nhưng là, Diệp Kinh Tiên một tên tiểu bối cũng nghĩ đòi hỏi, không khỏi quá mức ngây thơ.

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu đối với những này không ngừng rơi xuống lôi đình, kinh ngạc không thôi.

Mặc dù những lôi đình này thoạt nhìn là ngẫu nhiên rơi xuống, thế nhưng là hắn có loại cảm giác kỳ quái  có vẻ như càng nhiều là hướng về phía hắn tới.

"Hướng về phía ta tới?"

Hứa Vô Chu lập tức liền hiểu, sẽ không phải là đối phương muốn quỵt nợ đi?

Loại sáo lộ này, hắn có thể rất rõ!

"Chí Tôn lôi linh bản đến cũng không phải là người tốt lành gì, chỉ là Thiên Cơ Thiên Quân ngày xưa cường đại, có thể cùng hắn hợp tác làm giao dịch mà thôi, hiện tại chúng ta tới đây, dù là Dư Bất Đồng đã là nửa bước Chí Tôn, hắn thấy, phân lượng đại khái còn chưa đủ a. . ."

Vạn Cơ chậm rãi nói ra.

"Như vậy do Vạn Cơ ngươi đi nói đi. . ."

Hứa Vô Chu muốn nói lại thôi, nói.

"Đoán chừng hắn sẽ trực tiếp mạt sát ta đi, hắn sợ Thiên Cơ Thiên Quân, cũng không sợ ta."

Vạn Cơ lại nói.

"Đáng giận a, ta Chí Tôn truyền thừa!"

Dư Bất Đồng một bên chống cự đánh tới lôi quang, vừa mắng mắng liệt đấy, nói.

Ừm

Hứa Vô Chu vốn đang đang chần chờ sau này thế nào là tốt, nhưng là rơi xuống lôi đình càng ngày càng nhiều, đúng là trực tiếp kích thích hắn vốn là đạt đến Thánh Nhân viên mãn tu vi cảnh giới.

U Minh Quả Thực quá mức bất phàm, trực tiếp để Hứa Vô Chu các loại kéo căng, vốn chính là lân cận lằn ranh đột phá, bây giờ bị những này thao thao bất tuyệt lôi đình không ngừng kích thích, đúng là có áp chế không nổi, lập tức liền muốn đột phá..