Chương 2020: Đột phá

Chương 2020: Đột phá

"A? Kinh Tiên tiểu nha đầu, sắc mặt của ngươi làm sao khó coi như vậy. . . Tê! Ngươi sẽ không phải là muốn đột phá độ kiếp rồi a?"

Dư Bất Đồng nhìn ra Hứa Vô Chu không thích hợp, hít sâu một hơi, nói.

Bởi vì những lôi đình này mặc dù không có cỡ nào sát ý nồng đậm, nhưng là phi thường kiên quyết, cơ hồ là đem Vạn Lôi chi địa không chào đón bọn hắn viết lên mặt.

Nếu là bình thường còn tốt, thế nhưng là Diệp Kinh Tiên gần nhất tu vi đề cao quá nhanh quá nhanh, tuy nói dựa vào thiên phú của nàng tài tình, chưa chắc sẽ có cái gì ảnh hướng trái chiều.

Bất quá, hiện tại Chí Tôn lôi linh đột nhiên xuất hiện như thế một chút. . . Tốt xấu là Đế cảnh cấp độ sinh linh một kích a, bỗng nhiên rung chuyển nàng tu vi gông cùm xiềng xích, đúng là khống chế không nổi, bay thẳng Thánh Vương cảnh giới mà đi.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy cả người đều tại cực điểm thăng hoa, Diệp Kinh Tiên đại đạo tách ra hào quang óng ánh, chiếu sáng toàn bộ Vạn Lôi chi địa.

Ầm ầm ầm ầm!

Diệp Kinh Tiên đại đạo quang mang, thúc xoa cường đại, tựa như nhật nguyệt tinh thần, trực tiếp thay thế Vạn Lôi chi địa thiên khung.

Một màn này để đám người giật mình không thôi.

"Đây, đây là tình huống như thế nào? Có người tại độ kiếp? Trùng kích Thánh Vương cảnh giới?"

"Không phải đâu? Tại Vạn Lôi chi địa độ kiếp? Như thế dã, đây là không muốn sống nữa sao?"

"Đúng vậy chính là? Vạn Lôi chi địa, vốn là tràn ngập kinh khủng lôi đình chi lực, ở chỗ này độ kiếp, sẽ chỉ làm chính mình tốn công mà không có kết quả a!"

. . .

Mọi người đều kinh, hoàn toàn không có hiểu tại sao phải có người ở đây độ kiếp.

Căn bản sẽ không có người nghĩ đến, Hứa Vô Chu bỗng nhiên đột phá, hoàn toàn không phải xuất phát từ bản ý của hắn!

"Chí Tôn lôi linh, ngươi đây là đang tìm đường chết a!"

Dư Bất Đồng hùng hùng hổ hổ, nói.

Không phải sao?

Không những quỵt nợ, mà lại bị như thế nguyên một, Diệp Kinh Tiên còn áp chế không nổi, trực tiếp đột phá!

Phải biết tùy tiện đột phá cái gì, đối với võ giả tầm thường tới nói, đều là phi thường không ổn, chớ đừng nói chi là Diệp Kinh Tiên dạng này thiên chi kiều nữ!

Dạng này không có chút nào chuẩn bị độ kiếp trở thành Thánh Vương, tuyệt đối là thua thiệt, hay là thiệt thòi lớn.

Nhìn đến đây, Chí Tôn lôi linh cũng là kinh ngạc không thôi, hắn cũng không nghĩ tới Diệp Kinh Tiên sẽ áp chế không nổi, nhưng là không làm đều làm, hắn còn có thể như thế nào.

"Cũng may ta thần hồn tăng vọt, chỉ cần tập trung tinh thần, một lần nữa vững chắc cảnh giới, hẳn là còn có một tia cơ hội. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, nếu là người bên ngoài, sa vào đến mức độ này bên trong, tuyệt đối là không cách nào xoay người, chỉ có thể là thuận thế mà làm đột phá.

Bất quá, hắn là Hứa Vô Chu!

Nhất là thần hồn của hắn đã tăng vọt đến Thánh Vương đỉnh phong, nếu là một lần nữa vững chắc cảnh giới, không chừng có thể ngừng cái này đột phá xu thế.

Lại không biết, trên trời hạ xuống lôi đình, bỗng nhiên biến đổi, đúng là biến thành ẩn chứa cuồn cuộn lôi điện tinh hoa tinh thuần năng lượng, không cần tiền quán chú đến Hứa Vô Chu toàn thân bên trong!

"Vừa mới Vạn Lôi chi địa ra một chút biến cố, tùy tiện đường đột, còn xin không cần để ý. . ."

"Đây là ta một điểm nho nhỏ tâm ý, liền để ta giúp ngươi một tay, thành tựu Thánh Vương đi."

"Mong rằng rộng lòng tha thứ."

. . .

Chí Tôn lôi linh ồm ồm thanh âm tại thiên khung quanh quẩn, để Hứa Vô Chu trợn mắt hốc mồm.

"Không phải đâu? Ngươi đây là đang chơi ta a?"

Hứa Vô Chu muốn rách cả mí mắt, nhưng là hắn không để ý tới đối với Chí Tôn lôi linh hùng hùng hổ hổ, chỉ có thể là thuận thế mà làm, trực tiếp độ kiếp.

Dù sao, Chí Tôn lôi linh hiện tại chủ động cho hắn gia trì, rục rịch tu vi cảnh giới, tại Chí Tôn cấp bậc tương trợ phía dưới, dù là Hứa Vô Chu thần hồn có Thánh Vương đỉnh phong cường độ  đồng dạng ngăn chặn không nổi.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu dứt khoát không đành lòng, thuận thế mà lên, thể nội đại đạo tràn ngập ra càng thêm ánh sáng óng ánh, chính là Vạn Lôi chi địa bên ngoài, đều có thể cảm ứng được cái này khủng bố tuyệt luân một màn.

"Cái gì? Có người độ kiếp? Hay là tại Vạn Lôi chi địa độ kiếp?"

Mắt thấy cảnh này Thiên Đình võ giả tất cả đều trợn tròn mắt.

Làm sao có người sẽ đi Vạn Lôi chi địa độ kiếp?

Quả thực là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả có được hay không!

Người nào không biết, Vạn Lôi chi địa, Lôi Đạo hưng thịnh, độ kiếp lại so với bình thường càng khủng bố hơn, trừ phi có Chí Tôn lôi linh tướng giúp, không phải vậy chính là tự tìm phiền não thôi.

Đang lúc tất cả mọi người nghĩ đến như thế một cái đại đồ đần là ai thời điểm, Hứa Vô Chu toàn thân lỗ chân lông đều có đáng sợ ánh sáng dâng lên mà ra, cùng đại đạo lẫn nhau chiếu rọi, tại Chí Tôn lôi linh chủ động gia trì phía dưới, tại đột phá trên đường một đi không trở lại.

"Xem bộ dáng là khó mà tránh khỏi đột phá. . . Mặc dù như vậy, nhưng là có Chí Tôn lôi linh xuất thủ, tốt xấu là vãn hồi một chút, lôi đình tôi thể, ngược lại là có thể cho hắn tại một loại đạt đến viên mãn tình huống dưới, thành tựu Thánh Vương."

Dư Bất Đồng nói một mình, nói: "A? Trước đó Thiên Linh nói, Vạn Lôi chi địa, chính là thành tựu vô địch Thánh Vương thời cơ, chính là quá trình khả năng cùng tưởng tượng khác biệt, hiện tại đúng là bị Chí Tôn lôi linh tên này cho hố không giả, nhưng là tại Chí Tôn lôi linh giúp đỡ phía dưới, trùng kích một cái vô địch Thánh Vương, đoán chừng cũng là không lệch mấy!"

Không sai, chớ nhìn Chí Tôn lôi linh cái dạng này, nó tại Thiên Đình địa vị đồng dạng không tầm thường, chính là so đo, có lẽ không bằng Thiên Quân thôi.

Bất quá, tại Thiên Đình địa vị áp đảo Thiên Quân phía trên, lại có mấy cái?

Không có gì hơn là Thiên Đế!

Cứ việc Chí Tôn lôi linh cố ý quỵt nợ, chỉ là hiện tại những này, tạm thời là nho nhỏ lợi tức đi!

Hứa Vô Chu không biết Dư Bất Đồng suy nghĩ cái gì  đồng dạng không muốn biết, hắn bây giờ toàn tâm toàn ý đắm chìm tại đột phá của mình ở trong.

Thánh Vương tổng cộng có ngũ trọng cảnh giới, theo thứ tự là lấy năm cái thần tàng, tái tạo Thần Hải, để tự thân đại đạo lấy thần tàng phục khắc năm lần, cuối cùng hợp làm một thể, đại đạo cực điểm thăng hoa, cả người cùng đại đạo triệt để tương dung, mượt mà đến cực điểm, đến cấp độ này, tự thân tức là đại đạo!

Diệp Kinh Tiên thân thể này bây giờ tấn cấp Thánh Vương chi cảnh, trực tiếp nhất, chính là đại đạo nhập thần tàng, hóa thành Thần Hải.

Đại đạo của nàng cực độ cường hoành, uy vũ vô song, quang mang chiếu rọi Vạn Lôi chi địa mỗi một cái địa phương, quang chi chỗ đến, lôi đình rơi xuống đều trở nên chậm chạp, đúng là bị Diệp Kinh Tiên đại đạo khí tức chấn nhiếp.

"Ồ? Đây là. . ."

Chí Tôn lôi linh trông thấy một màn này, không khỏi híp mắt, nói.

Nó cảm thấy Diệp Kinh Tiên đại đạo phi thường khủng bố, vậy mà cho nó một loại không rét mà run, muốn nằm rạp trên mặt đất cảm giác.

Cần biết Chí Tôn lôi linh được xưng tụng là khác loại thành đạo, cũng là Đế cảnh cấp độ, chính là đối mặt Thiên Quân, nó đều chưa chắc sẽ như thế e ngại.

Cho nên, tiểu nha đầu này đến tột cùng là lai lịch gì?

Về phần nó xuất thủ giúp đỡ, tuyệt không phải là cảm thấy hố Diệp Kinh Tiên không có ý tứ.

Nó chính là Chí Tôn lôi linh, Đế cảnh cấp độ tồn tại, hố một cái nhỏ Tiểu Thánh Nhân, hố liền hố, lại có thể làm gì được nó a?

Thế nhưng là, nó tại cảm ứng được, Hứa Vô Chu trên thân, hoặc là nói Diệp Kinh Tiên sinh ra cũng có Đế cảnh linh hoa ba động đằng sau, thái độ đại biến.

Nếu như nó không có nhớ lầm, đây là tới từ ở Bắc Cực Thiên Đế Đế cảnh linh hoa.

Nói cách khác, đây là Bắc Cực Thiên Đế nữ nhi!

Như vậy Chí Tôn lôi linh sẽ rất khó thờ ơ.

....