Chương 2021: Trở về

Chương 2021: Trở về

Chớ nhìn Thiên Đế vô địch tại thế gian, trên thực tế các Thiên Đế tính nết cũng là hoàn toàn khác biệt.

Có Thiên Đế hẹp hòi, có Thiên Đế bao che khuyết điểm các loại, dù sao tại Chí Tôn lôi linh trong trí nhớ, Thiên Đình mấy vị Thiên Đế tính tình không đồng nhất, đều có khác biệt.

Bất quá, vô luận các Thiên Đế như thế nào đều tốt, tóm lại cũng không thể đắc tội!

Bây giờ phát hiện nó như thế một quấy nhiễu, ngược lại hố Diệp Kinh Tiên, để nàng khống chế không nổi, chỉ có đột phá, Chí Tôn lôi linh e sợ cho cưỡng ép trấn trụ, ngược lại sẽ hủy Diệp Kinh Tiên, chỉ có thể là trợ nàng một chút sức lực, trùng kích Thánh Vương cảnh giới.

Lại không biết, dạng này lại hại tân tân khổ khổ, nếm thử cố gắng áp chế Hứa Vô Chu.

Nguyên bản còn có một tia hi vọng có thể trấn trụ rục rịch tu vi cảnh giới, tại Chí Tôn lôi linh trợ giúp phía dưới, đúng là trực tiếp nhảy lên một cái, tiến giai Thánh Vương cảnh giới!

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu sớm đã thành tựu một lần Thánh Vương, hiện tại một lần nữa, càng là xe nhẹ đường quen, tăng thêm có Chí Tôn lôi linh tướng trợ, đột phá độ kiếp, càng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Tại cuồn cuộn trong lôi điện, thể nội hết thảy tạp chất bị chém, trở nên càng phát thuần túy hoàn mỹ!

"Đây cũng quá qua kinh khủng đi!"

Tận mắt nhìn thấy Hứa Vô Chu đột phá trở thành Thánh Vương, Dư Bất Đồng kinh hãi không thôi, nói.

Hắn tự hỏi là gặp qua không ít Thiên Đình cường giả trưởng thành, Thiên Quân có, Thiên Đế cũng có!

Nhưng là, như là Hứa Vô Chu cái dạng này, còn là lần đầu tiên gặp!

Cũng không phải nói Hứa Vô Chu nhất định là áp đảo Thiên Quân cùng Thiên Đế phía trên, nhưng là hoàn toàn chính xác vô cùng mạnh mẽ, kinh khủng đến mức khó nói nên lời!

Dù sao là hắn chưa từng thấy qua loại hình là được.

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu độ kiếp tốc độ nhanh chóng, cũng là khó có thể tưởng tượng.

Dư Bất Đồng chính mình cũng thử qua độ kiếp thành tựu Thánh Vương, hắn lúc đó, hay là hăng hái  đồng dạng là bỏ ra hơn một ngày thời gian, vừa rồi kết thúc đâu.

Hứa Vô Chu đâu?

Tại Chí Tôn lôi linh tương trợ phía dưới, đã là mắt trần có thể thấy tấn cấp đến Thánh Vương cảnh giới, mà lại từng bước vững chắc xuống.

"Cũng thế, có Chí Tôn cấp bậc nhân vật tương trợ, có thể có cái gì ngoài ý muốn. .. Bất quá, hừ! Chí Tôn lôi linh gia hỏa này, nếu là muốn như vậy bỏ qua, không khỏi đem sự tình nghĩ đến quá mức đơn giản một chút a!"

Dư Bất Đồng âm thầm suy nghĩ.

Đang lúc Dư Bất Đồng nghĩ đến các loại Hứa Vô Chu độ kiếp hoàn tất, mới hảo hảo bàn bạc một hai, phải làm thế nào cách làm, mới có thể để Chí Tôn lôi linh ngoan ngoãn nhận nợ, tốt đem tiềm ẩn tại không gian thần bí Chí Tôn truyền thừa cho phun ra thời điểm, đã thấy Hứa Vô Chu trạng thái có chút không đúng.

"A? Kinh Tiên tiểu nha đầu, ngươi không phải độ kiếp hoàn tất sao? Ngươi đại đạo làm sao. . ."

Dư Bất Đồng nghi ngờ hỏi.

Bởi vì Hứa Vô Chu đều độ kiếp hoàn tất, thành tựu Thánh Vương, bình thường tới nói, hẳn là thu liễm đại đạo, thật tốt lắng đọng một hai, vững chắc Thánh Vương tu vi a?

Nhưng là, nhìn qua sự tình không có đơn giản như vậy a!

Hứa Vô Chu đại đạo còn tại tiếp tục phát lực, không ngừng phát sáng tỏa sáng!

"Cái này, ta. . ."

Hứa Vô Chu đồng dạng sửng sốt, bởi vì cái này đại đạo thế mà không nhận hắn nắm trong tay.

Lúc đầu hắn cùng Diệp Kinh Tiên trao đổi thần hồn đằng sau, một mực là đem cái này đại đạo xem như chính mình đến dùng, dù sao hiện tại hắn là thân thể này chủ nhân, hắn muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào đi.

Nhưng bây giờ thì sao?

Tại tấn cấp Thánh Vương đằng sau, đúng là không nhận khống chế, ngược lại là tại dẫn dắt hắn. Mà lại, cái này đại đạo theo hắn trở thành Thánh Vương, cũng biến thành hoàn toàn không giống với, so với trước đó khủng bố hơn hơn nhiều.

"Diệp Kinh Tiên cái này đại đạo đến tột cùng là muốn làm gì?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc, chỉ là không chờ hắn muốn rõ, Diệp Kinh Tiên đại đạo đã vọt thẳng phá thiên Khung, chấn vỡ hoàn vũ, xông lên tận trời, xâm nhập trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Cái này đại đạo, cường chí một sợi khí tức, liền trực tiếp phá toái hư không, vượt qua không gian.

"Cái này. . . Người đâu?"

Dư Bất Đồng tận mắt nhìn thấy Hứa Vô Chu đột nhiên biến mất, hắn đơn giản sợ ngây người, nói: "Kinh Tiên tiểu nha đầu đâu? Chí Tôn lôi linh, người nàng đâu? Đi nơi nào!"

"Đúng vậy a, người đâu, đi nơi nào?"

Thấy thế, Chí Tôn lôi linh đồng dạng là quá sợ hãi, nói.

Nó đồng dạng không giấu ở Vạn Lôi chi địa chỗ sâu, trực tiếp hiển hiện trên bầu trời.

Đây là một đầu toàn thân tràn ngập lôi đình chi quang Cự Long, nó một đôi mắt to chuyển động, sửng sốt không có tìm được Hứa Vô Chu đi nơi nào. Hắn kinh dị vạn phần, thực lực gì có thể trực tiếp xé mở nơi này, ngay cả hắn đều không phát hiện được mảy may.

"Ta cho ngươi biết, nếu như người không thấy, ngươi nhưng phải phụ trách!"

Dư Bất Đồng vội vàng nói.

Hắn muốn phủi sạch quan hệ, Diệp Kinh Tiên nếu quả như thật mất tích không thấy, Bắc Cực Thiên Đế tuyệt đối là muốn giận tím mặt.

Hắn thật vất vả vừa rồi thành tựu nửa bước Chí Tôn, khoảng cách Đế cảnh chỉ có cách xa một bước, cũng không muốn bởi vì Thiên Đế giận dữ, nước chảy về biển đông!

"Cái này không liên quan chuyện ta a!"

Chí Tôn lôi linh gấp đến độ một đôi mắt rồng loạn chuyển, cũng nghĩ phủi sạch quan hệ.

Chỉ là Dư Bất Đồng há có thể để nó sính tâm như ý, nếu không phải là tên này muốn quỵt nợ, làm sao lại náo ra dạng này nhiễu loạn lớn!

Hứa Vô Chu tất nhiên là không rõ ràng đây hết thảy, hắn trực tiếp bị Diệp Kinh Tiên đại đạo dẫn dắt, vượt qua vô số không gian, đi tới một chỗ.

"A? Nơi này là. . ."

"Đây, đây là ta?"

Hứa Vô Chu trông thấy chính mình, giật nảy cả mình. Hứa Vô Chu không hiểu thấu bị mang đến một chỗ, sau đó gặp được chính hắn.

Vốn đang tại đang yên đang lành tu luyện Diệp Kinh Tiên cũng bị bừng tỉnh, kinh ngạc không thôi, trước mặt là thân thể của nàng, nàng bản thể sao lại tới đây?

Coong coong coong coong!

Hai người vừa mới gặp nhau, còn chưa kịp nhiều lời, thần hồn cùng thân thể đột nhiên cộng hưởng!

Diệp Kinh Tiên cảm giác được thần hồn của nàng tại quý động, cùng một loại đại đạo tương liên, sau đó trực tiếp không bị khống chế. Vọt thẳng hướng chính nàng thân thể.

Diệp Kinh Tiên đại đạo ẩn chứa vô tận vĩ lực, trong nháy mắt liền đem hai người bọn họ thần hồn tước đoạt, về tới riêng phần mình trong thân thể.

Hứa Vô Chu trở lại thân thể sát na, phát hiện hắn một chỗ thần tàng lại bị âm tà chi lực tràn ngập, hóa thành âm Tà Thần biển!

A, hắn thế mà giúp ta đem một cái thần tàng hóa thành một cái Thần Hải rồi? Thực lực trực tiếp tấn cấp một cái cấp độ.

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu thể nội ba cái thần tàng Thần Hải bị đại đạo của hắn gánh chịu, đại đạo của hắn đã cực kỳ lớn mạnh.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hắn còn đến không kịp nghĩ lại, liền phát hiện Thiên Đình lực lượng kỳ dị tiến vào tràn ngập hắn bốn cái thần tàng, đem chỗ này thần tàng hóa thành Thần Hải.

"Thiên Đình chi lực. . ."

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, chỉ là rất nhanh lại bừng tỉnh đại ngộ, đây là hắn tại Thiên Đình thời điểm, trợ giúp nàng thân thể luân phiên tấn cấp, mà hết thảy này đều lạc ấn tại thần hồn của hắn bên trong, bây giờ trở về về thân thể, lấy được hết thảy cũng nương theo thần hồn, phản hồi đến Hứa Vô Chu trên thân, cũng liền sáng tạo ra cái thứ tư Thần Hải!

Phải biết, Diệp Kinh Tiên tại Thiên Đình trưởng thành, lại là chính cống Thiên Đế chi nữ, từ đầu đến cuối hấp thu linh khí đều lây dính Thiên Đình chi lực.

Lúc này mượn thần hồn, hắn đoạt được cũng phản hồi đến trong thân thể.

Loại lực lượng này, cùng Tịnh Lưu Ly Thiên vô thượng phật lực chính là cùng một cấp bậc, Hứa Vô Chu tự nhiên sẽ không cự tuyệt loại này đưa tới cửa đại hảo sự. Này bằng với là thực lực của hắn lần nữa tăng vọt, tại Thánh Vương cấp độ lần nữa đạp vào nhất trọng.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian lấy đại đạo gánh chịu, cái thứ tư thần tàng hóa thành Thần Hải, cùng hắn triệt để giao hòa cùng một chỗ.

"Kể từ đó, ta cũng là Thánh Vương tứ trọng thiên. . . Thánh Vương cao giai!"

Nhìn xem cái thứ tư thần tàng triệt để viên mãn, Hứa Vô Chu ánh mắt sáng ngời, đang muốn cảm giác một hai, nhưng lại biến sắc.

....