Chương 2022: Thánh Vương đỉnh phong

Chương 2022: Thánh Vương đỉnh phong

Bởi vì Hứa Vô Chu còn chưa kịp cảm thán đâu, hắn cái thứ năm thần tàng bên trong không hề có điềm báo trước liền tràn vào một loại kỳ dị đến cực điểm đại đạo chi lực!

"Đây là. . . Diệp Kinh Tiên đại đạo chi lực?"

Hứa Vô Chu lập tức liền nhận ra cái này cường hoành bá đạo đại đạo lực lượng là thần thánh phương nào, lập tức kinh ngạc, nói.

Lúc trước hắn tại Diệp Kinh Tiên thể nội thời điểm, đã từng cẩn thận trải nghiệm qua loại này lại huyền diệu vừa kinh khủng đại đạo lực lượng. Nhưng thập phần thần bí, căn bản không giống như là một cái Thánh Nhân nên có, cường đại quá phận.

Bất quá mặc dù không rõ ràng lắm cái này đại đạo là thế nào một chuyện, nhưng là loại đại đạo này lực lượng muốn đi vào hắn thần tàng, hắn đương nhiên là sẽ không cự tuyệt.

Cho nên, Hứa Vô Chu trông bầu vẽ gáo  mặc cho Diệp Kinh Tiên đại đạo lực lượng tuôn ra mà đến, quán chú thần tàng, không ngừng tràn đầy, không ngừng viên mãn.

Coong coong coong coong!

Sau đó, Hứa Vô Chu lấy đại đạo của mình gánh chịu, muốn dùng cái này làm bản thân mạnh lên đại đạo.

A

Bất quá, Hứa Vô Chu rất nhanh liền đã nhận ra không thích hợp, Diệp Kinh Tiên đại đạo cường đại đến khủng bố, cho dù hắn đại đạo không ngừng nếm thử gánh chịu, kết quả đều là không ngừng băng liệt, cái này khiến Hứa Vô Chu chấn kinh vạn phần!

Hứa Vô Chu đại đạo ra sao nó khủng bố, không ai so với hắn càng rõ ràng hơn, Diệp Kinh Tiên đại đạo hắn cũng là thử qua tham tường trải nghiệm, cứ việc khủng bố tuyệt luân, hắn cũng chưa từng hoàn toàn ngộ ra, nhưng theo Hứa Vô Chu, cùng đại đạo của hắn so sánh, đoán chừng cũng là kém một chút.

Nhưng mà, bây giờ lại gánh chịu không được Diệp Kinh Tiên đại đạo. . . Chẳng phải là nói Hứa Vô Chu trước đó đều là nghĩ sai, kỳ thật Diệp Kinh Tiên đại đạo so với hắn còn cường đại hơn?

"Mặc dù ta chưa từng hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo đại đạo của nàng, nhưng hiểu rõ vẫn chỉ là da lông? Không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này?"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu sắc mặt thay đổi liên tục!

Bởi vì thật sự là chính mình nghĩ dạng này, như vậy hậu quả khả năng liền không chỉ là nhìn đơn giản như vậy.

Nếu như cái này thần tàng không cách nào lấy đại đạo gánh chịu, chẳng phải là nói không cách nào hóa thành thần hải?

Nếu là như vậy, còn như thế nào để ngũ tàng thần hải cùng hắn Chủ Thần Hải hợp nhất, đại đạo cực điểm thăng hoa, đại đạo tự thân chính là đại đạo cấp độ?

"Ta cũng không tin!"

Thấy thế, Hứa Vô Chu đồng dạng nảy sinh ác độc, hắn trực tiếp điều động tứ đại thần tàng đại đạo, đồng thời vận chuyển Chủ Thần Hải Chư Thiên Tinh Thần đại đạo, đồng thời quán chú đến cái này thần tàng bên trong, muốn dùng cái này gánh chịu Diệp Kinh Tiên đại đạo, để thần tàng hóa thành thần hải.

Coong coong coong coong!

Ầm ầm ầm ầm!

Mấy loại huyền diệu đến cực điểm lực lượng, diễn hóa khác biệt tư thái, vô biên đại phật, âm Tà Thánh ma, Thiên Đình Chiến Thần các loại, tất cả đều cùng Diệp Kinh Tiên đại đạo chiến đấu.

Diệp Kinh Tiên đại đạo không cam lòng yếu thế, cũng là hóa thành một nữ tử tư thái cùng bọn hắn chiến.

Hứa Vô Chu cảm thấy nữ tử này dáng người cùng Diệp Kinh Tiên rất giống rất giống, chỉ là cùng hắn biết đến ngồi nhà trong suốt nhỏ hoàn toàn khác biệt, nữ tử này dáng người, giống như là người mặc đế bào, quân lâm thiên hạ.

Ở trước mặt nàng, cái gì vô biên đại phật, cái gì âm Tà Thánh ma, cái gì Thiên Đình Chiến Thần, toàn diện bị quét ngang, bị trấn áp!

"Như thế mãnh?"

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, nói.

Mặc dù chính hắn cũng là có thể chiến những này đại phật, Thánh Ma, Chiến Thần các loại, chỉ là lấy một địch nhiều, đều không rơi vào thế hạ phong, thậm chí đem bọn hắn cho đánh lui, coi như có chút hung mãnh quá mức.

"Ta cũng không tin, tại trong cơ thể của ta, ta thần tàng, còn có thể để cho ngươi lật trời hay sao?"

Hứa Vô Chu đồng dạng tức giận, chấp nhất một trận chiến.

Đương nhiên, trọng yếu nhất hay là, nếu như không giải quyết được vấn đề khó khăn này, như vậy đoán chừng Đại Thánh vô vọng.

Nói xong thành tựu Đế cảnh cùng sư tỷ thành hôn đây này, như vậy sao được?

"Đều lên cho ta, chiến, chiến, chiến!"

Tại Hứa Vô Chu thôi động phía dưới, lúc đầu bị đánh lui, bị thương bị thương đại phật, Thánh Ma, Chiến Thần các loại, tất cả đều tách ra kinh người ánh sáng, sáng chói đến cực điểm, xông lên tận trời.

Hứa Vô Chu bị lần lượt đánh lui, lần lượt thương tích, cũng còn có thể ngóc đầu trở lại, tiếp tục một trận chiến, mà lại càng đánh càng hăng, càng đánh càng mạnh!

Ầm ầm long!

Mặc dù như vậy, mặc kệ Hứa Vô Chu như thế nào kịch chiến, từ đầu đến cuối đều không thể công phá Diệp Kinh Tiên đại đạo, mỗi một lần đều là kỳ soa một nước.

Cái này khiến Hứa Vô Chu có chút đau đầu!

Hắn hiện tại tựa như là tại lấy thiên quân vạn mã công kích một tòa cô thành.

Lại không biết sửng sốt không công nổi, đạo này Nữ Đế thân ảnh một người giữ ải vạn người không thể qua!

"Ta đi, cái này không khỏi quá cường đại đi!"

Hứa Vô Chu líu lưỡi không thôi, nói.

Không phải sao?

Hắn tại Diệp Kinh Tiên thể nội thời điểm, cẩn thận cảm ứng cái này đại đạo, đều không có cường đại như vậy đâu.

Bây giờ lại liên tục chiến nhiều cái hội hợp, hắn thành tích tốt nhất đều là tới cân sức ngang tài thôi, sửng sốt công phá không được nửa điểm!

"Ta cũng không tin. . ."

Hứa Vô Chu trọng chấn cờ trống, tại hắn địa phương còn có thể lật trời hay sao?

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu tiếp tục lấy các loại lực lượng cùng Diệp Kinh Tiên đại đạo tại chiến, hắn tại công, nàng tại thủ, cho dù tiến công thất bại trăm lần nghìn lần lại có làm sao?

Chỉ cần thành công một lần, như vậy là đủ!

Lần này, Hứa Vô Chu đại đạo thừa dịp bất ngờ, đúng là đang áp sát đằng sau, bổ nhào cái này Nữ Đế dáng người, sau đó vô số vô thượng phật lực, âm tà chi lực, Thiên Đình lực lượng các loại cuồn cuộn mà đến, trực tiếp đem cái này thần tàng bao phủ.

Như vậy quyết tâm, gian nan như vậy, vừa rồi gánh chịu Diệp Kinh Tiên đại đạo.

Ầm ầm long!

Hứa Vô Chu năm cái thần tàng đều tại đây khắc viên mãn, hắn lúc này, đạt đến Thánh Vương đỉnh phong, chỉ cần hắn hết thảy hợp nhất, tự thân tức là đại đạo, cũng chính là Thánh Vương viên mãn.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn không có vội vã để bản thân hóa đạo.

"Có lẽ, hiện tại cần tạm thời hoãn một chút."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Không sai, nếu là dựa theo hắn trước kia kế hoạch  làm từng bước đi làm, muốn năm cái thần tàng đều đạt tới viên mãn, không thể thiếu phải hao phí một phen công phu, chớ đừng nói chi là hiện tại mỗi cái thần tàng cũng là phi phàm viên mãn.

Y theo trước đó người áo đen nói, kể từ đó, là có thể đuổi kịp vạn cổ truyền thừa.

Lần này cùng Diệp Kinh Tiên trao đổi, để hắn nhất cử thành tựu Thánh Vương đỉnh phong, cái này khiến Hứa Vô Chu cảm nhận được một vòng cảm giác nguy cơ!

Đây hết thảy, từ nơi sâu xa, có phải hay không tồn tại cái gì tính toán?

Nghĩ đến chính mình tới nơi này, cùng trước đó trao đổi đi Thiên Đình, Hứa Vô Chu loại cảm giác này liền càng phát ra mãnh liệt.

Đặc biệt là Diệp Kinh Tiên đại đạo, mãi cho tới bây giờ, Hứa Vô Chu đều là cảm thấy quỷ dị không gì sánh được.

Dù là hắn hiện tại đã gánh chịu thành công, đại đạo của nàng lực lượng đã trở thành Hứa Vô Chu một phần, hắn vẫn là rất khó hoàn toàn lý giải một loại này nói, cảm thấy có một tầng mê vụ ngăn cách, khó mà nhìn trộm Diệp Kinh Tiên đại đạo bộ mặt thật.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng là nghĩ qua, có phải hay không là Diệp Kinh Tiên loại đại đạo này sinh ra bất phàm, cấp độ quá cao, đến mức mình bây giờ không thể xem hiểu?

Cho dù hắn yêu nghiệt đến tận đây, khủng bố như vậy, hiện tại cũng là một cái Thánh Vương thôi.

Nghĩ như vậy Hứa Vô Chu, nhịn không được nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp Kinh Tiên, sau đó sửng sốt.

....