Chương 2023: Đây là một cái ngoài ý muốn

Chương 2023: Đây là một cái ngoài ý muốn

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp trước đó còn tại đứng ngoài quan sát Hứa Vô Chu Diệp Kinh Tiên, không biết chừng nào thì bắt đầu, vậy mà cũng là đang không ngừng viên mãn thần tàng, không ngừng hóa thành từng cái đại đạo thần tàng!

"A? Không đúng. . ."

Rất nhanh, Hứa Vô Chu liền đã nhận ra không thích hợp.

Bởi vì Diệp Kinh Tiên những này thần tàng, có vẻ giống như cùng hắn rất tương tự dáng vẻ?

"Không, căn bản chính là giống nhau như đúc, nàng đây là đang phục chế ta thần tàng?"

Hứa Vô Chu mặt lộ kinh sợ, kinh ngạc không thôi, nói.

Bất quá, cùng Hứa Vô Chu khác biệt chính là, Diệp Kinh Tiên đại đạo cường hoành vô song, bá đạo tuyệt luân, đại đạo của nàng đầy đủ gánh chịu thần tàng hết thảy.

Đúng là như thế, Diệp Kinh Tiên nàng cũng là một hơi trở thành Thánh Vương đỉnh phong!

"Cái quỷ gì?"

Hứa Vô Chu hắn nhìn trợn mắt hốc mồm, không dám tin, nói.

Hắn lúc đầu cho là mình một hơi thành tựu Thánh Vương đỉnh phong, đã là đầy đủ may mắn.

Bực này vận khí, nói là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả đều không đủ.

Nhưng là đối với Diệp Kinh Tiên trước mặt, lại coi là cái gì?

Nàng hoàn toàn chính là tại kiếm tiện nghi a!

Cần biết Diệp Kinh Tiên trước đó ngay cả Thánh Nhân cũng không phải đâu, hiện tại cũng một hơi thành tựu Thánh Vương đỉnh phong.

Cái này cho Hứa Vô Chu một loại tại giúp Diệp Kinh Tiên không công làm công cảm giác!

Hô

Lúc này, Diệp Kinh Tiên đồng dạng xong việc thức tỉnh, nàng chậm rãi mở mắt, nhẹ nhàng thở ra một hơi hơi thở. . . Thánh Vương đỉnh phong!

Cái này khiến Diệp Kinh Tiên cao hứng không thôi.

Phải biết nàng lúc trước chỉ là nho nhỏ đỉnh cao nhất đại năng mà thôi, liền ngay cả Thánh Nhân cũng không phải!

Hiện tại thế nào?

Diệp Kinh Tiên đã là Thánh Vương đỉnh phong a, cùng nàng tại Bắc Cực Thiên Cung trưởng tỷ Diệp Thương Lan không khác chút nào, mà lại Diệp Kinh Tiên chiếm cứ tại Hứa Vô Chu thân thể này những ngày gần đây, cũng là rõ ràng minh bạch đến, thiếu niên này chỗ kinh khủng!

Tại ngang nhau tu vi tình huống dưới, hoàn toàn không kém gì Diệp Thương Lan, thậm chí còn hơn!

"Nói cách khác, hiện tại ta cũng là không kém gì trưởng tỷ rồi? Ha ha!"

Diệp Kinh Tiên nàng là mừng rỡ đến cực điểm, đây là nàng trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ, nằm mơ cũng không dám mộng đó a, bây giờ lại thành sự thật, cái này gọi nàng làm sao không vừa mừng vừa sợ!

"Nếu như bị bọn hắn biết ta thành Thánh Vương đỉnh phong, tuyệt đối là muốn chấn kinh một chỗ ánh mắt. . . Ách!"

Vốn đang tại đắc chí Diệp Kinh Tiên, phát hiện chính mình không biết lúc nào bị Hứa Vô Chu cho nhìn chằm chằm, lấy làm kinh hãi, lập tức mắt to loạn chuyển, hoảng hốt không thôi!

Thế nhưng là lo nghĩ, cảm thấy dạng này ánh mắt né tránh, không khỏi rơi xuống tầm thường, sống lưng đều thật không thẳng, nói chuyện thì như thế nào có thể có khí phách đâu!

Thế là, Diệp Kinh Tiên hít sâu một hơi, cùng Hứa Vô Chu không lời đối mặt đứng lên.

Hứa Vô Chu an tĩnh cùng Diệp Kinh Tiên đối mặt, không thể không cảm thán nàng mỹ lệ.

Cho dù hắn trở thành thân thể kia chủ nhân rất nhiều thời gian, lúc này đều khó tránh khỏi cảm thán, sinh ra ý nghĩ.

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi: "Diệp Kinh Tiên, ta giúp ngươi trở thành Thánh Vương, ngươi có phải hay không muốn lấy thân báo đáp, báo đáp một chút?"

"Cái này. . . Ta cũng giúp ngươi đạt được âm tà chi lực a!"

Có lẽ là trở thành Thánh Vương đỉnh phong nguyên nhân, Diệp Kinh Tiên cảm thấy hiện tại đầu của mình hạt dưa xoay chuyển rất nhanh, nói: "Dạng này liền không ai nợ ai. . . Nói đi thì nói lại, ngươi là ai? Làm sao ngươi biết ta là Diệp Kinh Tiên?"

"Ta? Như vậy ngươi có thể cho ta nhớ cho kĩ, ta gọi Hứa Vô Chu!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra: "Về phần ta làm sao biết chuyện của ngươi, ha ha, ngươi hẳn là có thể mơ hồ cảm giác đạt được ta tại Thiên Đình tình huống a? Còn có, ngươi có phải hay không quên đi, ngươi rất ưa thích viết nhật ký sự tình?"

"Nguyên lai là nhật ký. . . Ngươi tại Thiên Đình không có làm ra sự tình gì a? Ngươi cũng không nên hại ta a!"

Vừa nghĩ tới Bắc Cực Thiên Cung đủ loại, dù là Diệp Kinh Tiên hiện tại đã trở thành Thánh Vương, hay là kinh ngạc không thôi, không rét mà run.

Dù sao, trưởng công chúa Diệp Thương Lan uy nghiêm, cũng không phải một sớm một chiều tạo dựng lên, là khắc sâu khắc ở Bắc Cực Thiên Cung lòng của mọi người đáy.

"Âm tà chi lực? Ngươi không nhìn ngươi đạt được bao nhiêu. . . Hạt vừng có thể cùng dưa hấu so sánh?"

Hứa Vô Chu chẳng thèm ngó tới, nói: "Về phần ta hại ngươi? Ta chỗ nào hại ngươi, làm sao hại ngươi trong suốt nhỏ này, Bắc Cực Thiên Cung sỉ nhục?"

"Ngươi có phải hay không đắc tội ta trưởng tỷ rồi?"

Diệp Kinh Tiên giống như là ý thức được cái gì, nói.

"Nàng nhìn ta trở thành Thánh Nhân liền liên tục không ngừng tìm người gõ ta, nhìn ta tại Thánh Tháp đổi mới ghi chép, còn dẫn người chắn ta, thật coi ta Hứa Vô Chu là bùn nặn hay sao? Tượng đất còn có ba phần khí đâu!"

Hứa Vô Chu cười lạnh không thôi, nói: "Bất quá những này đều không trọng yếu, ngươi bây giờ thế nhưng là được ta chỗ tốt, trở thành Thánh Vương đỉnh phong, cũng không nên cùng ta nói, ngươi muốn quỵt nợ hoặc là như thế nào a, ta ngay cả đại tỷ Diệp Thương Lan cũng không cho mặt mũi, ngươi cảm thấy cần cho ngươi Diệp Kinh Tiên mặt mũi hay sao?"

"Lộc cộc."

Thấy vậy, Diệp Kinh Tiên nhịn không được nuốt một chút nước bọt.

Không sai, người trước mắt này ngay cả đại tỷ Diệp Thương Lan mặt mũi cũng không cho, như vậy hắn sẽ cho chính mình mặt mũi sao?

Đại khái hay là không biết đi.

"Như vậy ngươi muốn thế nào?"

Diệp Kinh Tiên ra vẻ cường thế, chỉ là nàng hơi có vẻ né tránh ánh mắt đã bán rẻ nàng.

Kỳ thật, dù cho Diệp Kinh Tiên nàng diễn cho dù tốt, Hứa Vô Chu đều có tự tin ăn ở nàng.

Dù sao cũng là cái trạch nữ, dù là thiên phú dị bẩm, thế nhưng là không có gì kiến thức, dù cho cho nàng một kiện Đế binh, đoán chừng đều là chỉ biết coi làm cây gậy đến thúc đẩy.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu thật đúng là không tin Diệp Kinh Tiên có thể lật ra lòng bàn tay của mình.

"Ngươi hỏi ta muốn thế nào a. . . A?"

Hứa Vô Chu đang muốn thật tốt cùng Diệp Kinh Tiên nói một chút hắn đến cùng muốn thế nào thời điểm, lại là có một nhóm người đã tìm tới cửa.

Bọn hắn có mấy người nhiều, khí thế hung hung, mà lại đều không ngoại lệ đều là Thánh Vương tu vi, trong đó thậm chí còn có Thánh Vương cao giai!

Bực này tư thế, nếu như là trước đó Hứa Vô Chu, có lẽ còn nhiều hơn nhìn vài lần.

Dù sao, vượt cấp mà chiến, nhất là tại loại này không rõ lai lịch địa phương vượt cấp mà chiến, là phi thường nguy hiểm.

Có trời mới biết tốn hao khí lực xử lý bọn hắn đằng sau, có thể hay không gặp phải mặt khác nguy hiểm khó mà tự vệ?

Mọi việc như thế sự tình, còn có kinh nghiệm, Hứa Vô Chu hắn còn nhiều!

Bất quá bây giờ đi, Hứa Vô Chu hắn đều là Thánh Vương đỉnh phong, không nói trước đối phương ngay cả cái ngang nhau tu vi đều không có, cho dù là có, chỉ cần không phải vạn cổ truyền thừa cấp bậc này, Hứa Vô Chu còn gì phải sợ!

"Đây là tình huống như thế nào?"

Hứa Vô Chu nhìn xem người tới, hỏi thăm Diệp Kinh Tiên, nói.

Đang trao đổi trở về trước đó, một mực chỉ có Diệp Kinh Tiên ở đây.

Cho nên, những người này tìm tới cửa, khẳng định là Diệp Kinh Tiên đã làm gì.

Ta

Diệp Kinh Tiên cẩn thận từng li từng tí nói với Hứa Vô Chu: "Ngươi không phải nhiều một cái âm tà chi lực thần tàng thần hải sao?"

Ừm

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói.

"Lúc đầu đâu, ta là ở đây an tâm tu luyện hấp thu, chỉ là ta về sau cảm thấy tốc độ quá chậm quá chậm, mà lại ta trong mơ hồ, cảm ứng được cái gì, liền dọc theo phương hướng tìm đi qua. . ."

Diệp Kinh Tiên đem trước phát sinh sự tình đối với Hứa Vô Chu êm tai nói..