Chương 2024: Mệnh a

Chương 2024: Mệnh a

"Bất quá, nơi này phi thường quỷ dị a, ta quanh đi quẩn lại đều cùng quỷ đả tường giống như, không biết làm sao mới không có trở ngại, ta sợ sệt, thế là quyết định lại hồi đầu, kết quả ngược lại đánh bậy đánh bạ xâm nhập đến ta cảm ứng được địa phương, đạt được một vật."

"Vật kia ẩn chứa thao thao bất tuyệt âm tà chi lực, ta còn tại sững sờ đâu, liền hướng phía ta bay tới, ta không có cách nào a, dưới tình thế cấp bách chỉ có thể hấp thu."

"Giảng thật, ta cũng không hiểu Thánh Vương cái gì, nhưng là luyện hóa hấp thu đằng sau, chính nó tiến nhập Thần Tàng, trực tiếp rót đầy, ta nhìn đối với ta không có ảnh hưởng gì, xong việc đằng sau liền đi."

Diệp Kinh Tiên lo nghĩ, nói: "Ta thời điểm ra đi, mơ hồ nghe được một chút động tĩnh, nhưng là ngươi biết ta người này sợ người lạ, cho nên tranh thủ thời gian chạy, lần này ngược lại là vận khí tốt, trực tiếp trở lại lúc đầu địa phương!"

Diệp Kinh Tiên lần tao ngộ đó để Hứa Vô Chu trợn mắt hốc mồm. Mẹ nó, đây chính là mệnh? Chính mình giúp nàng trực tiếp nhập Thánh Vương đỉnh phong, nàng tùy tiện chạy trốn liền có thể đến cơ duyên?

Hắn hiểu là tình huống gì!

Đơn giản tới nói, chính là trước mắt những võ giả này, cố ý tới đây tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, ngược lại bị Diệp Kinh Tiên xui xẻo hồ đồ đạt được!

Đúng, chính là xui xẻo hồ đồ, đánh bậy đánh bạ!

Diệp Kinh Tiên bản ý tuyệt đối không phải là vì bảo vật mà đến, nhưng là hết lần này tới lần khác liền bị nàng chiếm được.

Thậm chí là Diệp Kinh Tiên mới vừa xuất hiện, cơ duyên kia liền trực tiếp đưa tới cửa, quả thực là muốn Diệp Kinh Tiên nhận lấy.

"Đây chính là mệnh a. . ."

Hứa Vô Chu đối với Diệp Kinh Tiên cảm thán.

Bất quá, Hứa Vô Chu phi thường rõ ràng, giữa thiên địa chính là có loại này được thượng thiên sủng ái kẻ may mắn, là thật hâm mộ không đến, thật chính là mệnh a!

Hiển nhiên, bị Diệp Kinh Tiên xui xẻo hồ đồ cho cướp đi cơ duyên tạo hóa những người này, thật là là tức không nhịn nổi, dọc theo dấu vết để lại, đã tìm tới cửa, muốn đoạt lại cơ duyên tạo hóa.

Dù sao, ngay lúc đó Diệp Kinh Tiên kinh nghiệm không đủ, hấp thu đằng sau, mặc dù luyện hóa một phen, lại không có thể triệt để che giấu nồng đậm âm tà chi lực vết tích, tăng thêm đối phương đến có chuẩn bị, rất dễ dàng liền bị phát giác hành tung.

"May mắn kịp thời đem thân thể đổi lại a, không phải vậy thân thể của ta liền muốn bị lão tội rồi. . . Nếu như Diệp Kinh Tiên mang theo thân thể của ta chết ở chỗ này, ta không được làm cả một đời nữ trang đại lão rồi?"

Hứa Vô Chu tích cô nói.

"Đồ vật ở đâu? Tranh thủ thời gian giao ra!"

Người tới trông thấy nơi này chỉ có Diệp Kinh Tiên cùng Hứa Vô Chu, lập tức hung ác mười phần hỏi.

"Đồ vật? Tại nàng nơi đó!"

Hứa Vô Chu nhìn xem bọn hắn không có hảo ý nhìn mình chằm chằm, hắn không cần suy nghĩ liền bán Diệp Kinh Tiên, nói: "Các ngươi muốn cơ duyên tạo hóa, bị nàng đạt được."

Uy

Phát hiện Diệp Kinh Tiên không chút do dự bán đi chính mình, Diệp Kinh Tiên hoa dung thất sắc, nói.

Nghe vậy, bọn hắn nhìn về hướng Diệp Kinh Tiên, lập tức bị Diệp Kinh Tiên mỹ mạo cho sợ ngây người.

Bọn hắn trước đó tùy ý liếc qua, chỉ cảm thấy nàng này rất đẹp, không có suy nghĩ nhiều.

Hiện tại nhìn kỹ, cái gì rất đẹp a, quả thực là xinh đẹp Thiên Tiên có được hay không!

"Trên đời tại sao có thể có đẹp như vậy nữ tử? Nếu không có tận mắt nhìn thấy, ta là thật không thể tin được!"

"Đúng vậy a, ta đi qua Chư Thiên Vạn Giới không ít địa phương, một chút thế gia đại tộc đích nữ đều gặp, thậm chí âu yếm, nhưng là cùng nàng tương đối, đều là kém xa!"

"Nàng đến tột cùng là lai lịch gì? Thôi, mặc kệ nàng là lai lịch gì, trước bắt lấy nàng lại nói!"

. . .

Những võ giả này bị Diệp Kinh Tiên dung mạo rung động, lòng sinh tà niệm, muốn bắt giữ nàng, hung hăng trấn áp nàng, chiếm hữu nàng!

"Các ngươi dám?"

Diệp Kinh Tiên thấy vậy  đồng dạng nổi giận.

Nàng vừa mới tấn cấp Thánh Vương đỉnh phong đâu, tự tin không ít, mắt thấy đối phương nhiều nhất chỉ có Thánh Vương cao giai, cũng dám đến khiêu khích chính mình, lập tức nổi giận, cùng bọn hắn đại chiến.

Lúc đầu mấy cái này võ giả phát giác được Diệp Kinh Tiên vừa ra tay chính là Thánh Vương đỉnh phong khí tức, là giật nảy cả mình, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Bọn hắn mặc dù chiến lực không tầm thường, cũng có Thánh Vương tu vi, nhưng là Thánh Vương đỉnh phong, cùng bình thường Thánh Vương là khác biệt, khác nhau một trời một vực.

Có thể nói, một cái cường đại Thánh Vương đỉnh phong, tùy tiện giết sạch bọn hắn toàn bộ người.

Chỉ là bọn hắn mới vừa cùng Diệp Kinh Tiên giao thủ trải qua, liền phát hiện không thích hợp.

Diệp Kinh Tiên mặc dù Thánh Vương đỉnh phong khí tức cuồn cuộn mà ra, cường đại doạ người, nhưng là kinh nghiệm cũng rất thái kê, mười phần lực lượng đại khái chỉ có thể phát huy ra mấy phần chiến lực.

Đây cũng là chuyện không có biện pháp.

Diệp Kinh Tiên trước đó chỉ là đỉnh cao nhất đại năng, liền ngay cả Thánh Nhân cũng không phải, mặc dù trải nghiệm Hứa Vô Chu Thánh Vương thân thể một thời gian, thế nhưng chỉ là hiểu rõ, rất ít thực chiến, chân ướt chân ráo làm, có thể phát huy ra một nửa tiêu chuẩn cũng không tệ rồi.

Hoàn toàn là chỉ có lực lượng không biết lợi dụng.

Lốp bốp!

Thuần thục công phu, Diệp Kinh Tiên liền bị làm cho liên tục bại lui, nàng cảm thấy khắp cả người đau nhức, cả người đều muốn đã nứt ra.

"Bọn gia hỏa này sao lại mạnh mẽ như thế. . ."

Diệp Kinh Tiên kinh hoảng không thôi nhìn xem người tới, âm thầm suy nghĩ.

Nàng mặc dù kiên trì cùng bọn hắn chiến, chỉ là nàng đồng ý biết rõ, chính mình gần như chỉ ở dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thôi.

Tiếp tục trì hoãn xuống dưới, thua không nghi ngờ!

Nhìn đến đây, lúc đầu chấn kinh Diệp Kinh Tiên tu vi những võ giả này trong nháy mắt hăng hái, hai người bọn họ mắt tỏa ánh sáng, nói không chừng thật có thể cầm xuống nàng này, đoạt lại cơ duyên đồng thời, còn có thể hảo hảo hưởng thụ một chút!

"Ha ha, cái này Thánh Vương đỉnh phong khí tức dọa ta một hồi, ta kém chút đều muốn chạy, dù sao nơi này vô cùng quỷ dị, dù cho ta chạy, nàng chưa chắc có thể lưu lại ta, không nghĩ tới chính là cái gối thêu hoa, như vậy hẳn là cân nhắc chạy trốn, là nàng, mà không phải ta!"

"Chạy trốn? Nghĩ đến đẹp vô cùng! Chiếm cơ duyên của chúng ta tạo hóa, dù cho trả lại, đều là hai tay, ta không đáp ứng! Nhất định phải nàng thật tốt bồi bồi chúng ta, bồi thường một phen, trấn an trấn an chúng ta thụ thương tiểu tâm linh!"

"Ngươi tiểu lão con ta cũng không nhỏ. . . Tiểu muội nhi, ngươi đừng như vậy ra sức phản kháng, không phải vậy đợi chút nữa hao hết khí lực, không được ca ca ta đến chủ động rồi? Ca ca ta à, ưa thích bị động."

"Ha ha ha ha!"

. . .

Những này Thánh Vương võ giả cười to không ngừng, cảm thấy mình vừa mới thế mà bị Diệp Kinh Tiên cái này gối thêu hoa hù dọa, thật sự là quá mức mất thể diện.

Bởi vậy, một hồi nhất định phải hung hăng trấn áp nàng, muốn nàng biết sự lợi hại của bọn hắn.

Nói đi thì nói lại, bọn hắn đã lớn như vậy, tu luyện đến nay, còn không có chơi qua Thánh Vương đỉnh phong cấp bậc võ giả đâu, tăng thêm Diệp Kinh Tiên khuynh quốc khuynh thành, bực này tư sắc đặt ở Chư Thiên Vạn Giới đều rất khó tìm ra cái thứ hai, càng làm cho bọn hắn sắc tâm đại động, kích động.

Như Phi Diệp Kinh Tiên tốt xấu có thể phát huy ra Thánh Vương đỉnh phong vụn vặt thực lực, đoán chừng sớm đã bị bọn hắn đè xuống đất, tùy ý làm bậy, giải quyết tại chỗ.

Diệp Kinh Tiên ánh mắt quét qua, phát hiện Hứa Vô Chu gia hỏa này chẳng những không có hỗ trợ, còn say sưa ngon lành nhìn xem mình bị đè lên đánh, lập tức giận không chỗ phát tiết.

....