Chương 2025: Điều kiện

Chương 2025: Điều kiện

"Hứa Vô Chu, ngươi chỉ là nhìn xem làm gì? Tranh thủ thời gian tới giúp ta a!"

Diệp Kinh Tiên vừa tức vừa buồn bực nói: "Không phải vậy chúng ta đều không có quả ngon a!"

"Ồ? Chú ý, là ngươi không có quả ngon để ăn. . . Bởi vì bọn hắn muốn tìm là, cướp đi bọn hắn cơ duyên tạo hóa người a? Ngươi liền nói có phải là ngươi làm hay không đi."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Bởi vì cái gọi là, oan có đầu nợ có chủ, khẳng định là tìm ngươi Diệp Kinh Tiên đó a, tìm ta làm cái gì? Ta hiện tại xuất thủ, chẳng phải là tự chuốc nhục nhã?"

Diệp Kinh Tiên há to miệng, nàng vậy mà không phản bác được!

Bởi vì sự kiện kia thật đúng là nàng làm!

Ngay tại Diệp Kinh Tiên ngây người thời điểm, có võ giả hai mắt lóe lên, đúng là trực tiếp chụp vào Diệp Kinh Tiên.

Bọn hắn tại cùng Diệp Kinh Tiên đả động đồng thời, cũng là không ngừng nghĩ đến chiếm nàng tiện nghi, cái này khiến Diệp Kinh Tiên buồn rầu đến cực điểm a!

Đây đều là người nào a, đánh liền đánh, làm sao còn nghĩ đến chiếm tiện nghi của mình.

Lốp bốp!

Ngay tại Diệp Kinh Tiên thật vất vả bức lui bọn hắn đằng sau, lại là lần nữa cùng bọn hắn giằng co.

Mặc dù là cái gối thêu hoa, nhưng là Thánh Vương đỉnh phong hàm kim lượng vẫn còn, muốn lập tức đột phá Diệp Kinh Tiên đồng dạng không dễ.

Bất quá, bọn hắn không sợ chút nào, đều là bởi vì tiếp tục tiêu hao xuống dưới, thua khẳng định là Diệp Kinh Tiên, mà không phải bọn hắn, còn gì phải sợ!

Diệp Kinh Tiên khó thở, nhưng là nàng biết rõ chỉ dựa vào chính mình một cái, căn bản không thể nào là những này Thánh Vương võ giả đối thủ, đành phải đè xuống lửa giận trong lòng, đối với Hứa Vô Chu nói ra: "Ngươi muốn thế nào mới bằng lòng giúp ta?"

"Đây là ngươi cầu người thái độ?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Hứa công tử, Hứa thiếu gia, xin hỏi ngươi muốn thế nào mới bằng lòng trợ giúp ta. . ."

Diệp Kinh Tiên tức giận đến mài răng, hít sâu một hơi, ôn tồn một lần nữa hỏi một lần.

Nhận sợ hãi nàng là thành thạo nhất.

"Như vậy ngươi có phải hay không thừa nhận chính mình trước đó chơi miễn phí ta, chiếm ta tiện nghi?"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà hỏi.

Ta

Diệp Kinh Tiên sửng sốt một chút, không chờ nàng trả lời, đối diện Thánh Vương võ giả lại giết qua tới.

"Vâng, ta thừa nhận chiếm Hứa thiếu gia ngươi tiện nghi được rồi!"

Diệp Kinh Tiên một bên chiến, một bên cuống quít hỏi: "Ngươi muốn thế nào mới bằng lòng giúp ta?"

"Nếu thừa nhận chiếm ta tiện nghi, như vậy thì đến một bút một bút so đo."

Hứa Vô Chu vạch lên đầu ngón tay nói ra: "Chiếm ta tiện nghi đây là một khoản, hiện tại muốn ta giúp ngươi, đây cũng là một khoản, đúng hay không?"

"Cái này. . . Là!"

Diệp Kinh Tiên rất nghĩ kỹ tốt tính toán một phen, có phải hay không chuyện như thế, làm sao đối diện Thánh Vương võ giả hoàn toàn không cho cơ hội, không ngừng đánh tới, nàng đành phải trực tiếp đáp ứng.

Tốt

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Trước đó chiếm ta tiện nghi, đề nghị của ta là lấy thân báo đáp. . . Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy? Ta cảm thấy ngươi quả thực là. . ."

Diệp Kinh Tiên ngây ngốc một chút, vừa muốn mắng chửi, nhưng là trước mặt Thánh Vương võ giả từng bước ép sát, nhắc nhở lấy nàng tuyệt đối không thể nói không.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Ta cảm thấy ngươi nói rất đúng, ta là hẳn là lấy thân báo đáp!"

Diệp Kinh Tiên bi phẫn không thôi đáp ứng, nói: "Như vậy có thể tới cứu ta đi?"

"Ngươi có phải hay không quên, đây là ngươi chiếm ta tiện nghi đại giới, hiện tại cứu ngươi, lại là một chuyện khác."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Cái gì?"

Diệp Kinh Tiên lập tức có chút hồ đồ, nói: "Cứu ta lại là một chuyện khác? Nhưng là ta muốn lấy thân báo đáp, nếu như bị bọn hắn nhanh chân đến trước, chẳng phải là. . ."

"Dù sao ngươi đẹp mắt như vậy, bọn hắn khẳng định không đến mức giết chết ngươi, chỉ cần ngươi còn sống, không phải là có lấy thân báo đáp cơ hội sao? Ngươi cảm thấy ở trong đó xung đột sao?"

Hứa Vô Chu cho Diệp Kinh Tiên giải thích, nói.

"A, cái này. . ."

Diệp Kinh Tiên suy nghĩ một chút, chỉ là một bên chiến, một bên nghĩ, đột nhiên cảm thấy đầu óc có chút không đủ dùng.

Phốc phốc phốc phốc!

Diệp Kinh Tiên lại bị bọn hắn vây công một phen, tuy là miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ, nhưng là thể nội huyết khí khuấy động, đã không nhịn được thổ huyết, khí tức dần dần uể oải.

"Muốn ta cứu ngươi, ta đến lo nghĩ a, thế nào đều muốn đáp ứng ta mấy cái điều kiện. . ."

Hứa Vô Chu đối với Diệp Kinh Tiên tình cảnh nhìn như không thấy, tiếp tục nói.

"Mấy cái điều kiện? Ngươi tại sao không nói mười cái điều kiện, 100 điều kiện?"

Diệp Kinh Tiên giận quá mà cười, nói.

Nàng mặc dù rất hi vọng Hứa Vô Chu xuất thủ cứu giúp, thế nhưng là ngay tại chỗ lên giá loại chuyện này, nàng không đáp ứng!

"Ta ngược lại thật ra muốn nói mười cái, chỉ là ta sợ ngươi cảm thấy quá nhiều. .. Còn 100 cái, người muốn mặt cây muốn vỏ, ta không có ý tứ muốn nhiều như vậy, mà lại ta cảm thấy chỉ bằng ngươi cũng cho không ra 100 điều kiện, ta liền bớt cho ngươi, giá ưu đãi, tùy tiện đáp ứng ta ba năm bảy cái điều kiện là được rồi."

Hứa Vô Chu có chút khó khăn nói.

Diệp Kinh Tiên bị Hứa Vô Chu vô sỉ cho tức giận cười, chỉ là nàng bị bức phải liên tục bại lui, liên tục thổ huyết, tiếp tục nữa, chỉ sợ thật là muốn bị trấn áp ở đây, sau đó gặp phải một ít khủng bố đến cực điểm, sống không bằng chết sự tình.

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Kinh Tiên liền sợ sệt đến phát run, nói: "Ngươi, ngươi nói xem, ta cảm thấy có thể đáp ứng, ta liền đáp ứng. . ."

Lại không biết, Hứa Vô Chu các loại chính là Diệp Kinh Tiên một câu nói kia.

Hắn không phải không biết Diệp Kinh Tiên cái gì tính tình, khi Diệp Kinh Tiên nói như vậy thời điểm, kỳ thật chính là đồng đẳng với hắn nói cái gì, Diệp Kinh Tiên đều sẽ đáp ứng.

Bởi vì nàng đã không đường thối lui.

Cho nên, Diệp Kinh Tiên đối với Hứa Vô Chu sau đó nhấc lên từng cái không bình đẳng điều kiện, đều là liên tục gật đầu, không ngừng đáp ứng.

Trong đó bao quát nhưng là không giới hạn tại trở thành Hứa Vô Chu tỳ nữ, cho hắn đi theo làm tùy tùng, xông pha khói lửa không chối từ, mà lại Diệp Kinh Tiên hết thảy tài sản, đều là Hứa Vô Chu, nàng muốn dùng, có thể, phải hỏi qua Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu đáp ứng là được rồi.

Mọi việc như thế hiệp ước không bình đẳng, chính là những này đang đánh Diệp Kinh Tiên chủ ý Thánh Vương võ giả đều sợ ngây người.

Cái này so bán mình còn nghiêm trọng hơn đi!

Bán mình làm nô, còn có thể ít nhiều có chút chính mình tích súc, hiện tại Diệp Kinh Tiên những này hiệp ước không bình đẳng đáp ứng, là ngay cả tài sản riêng đều thuộc về Hứa Vô Chu, phải vận dụng còn phải Hứa Vô Chu gật đầu. . . Cái này còn đáp ứng cái cọng lông a, nha đầu này nhìn xem đẹp như vậy, không nghĩ tới là cái đầu óc có bệnh, lại có thể sẵn sàng đáp ứng.

Đồng thời nhìn về phía Hứa Vô Chu, thiếu niên này muốn cứu người? Ha ha, muốn chết thôi, bọn hắn từng điều tra, thiếu niên này không mạnh. Mà lại, nếu là mạnh làm sao có thể ngay từ đầu liền xác nhận người khác. .

"Ta toàn diện đều đáp ứng, ngươi ngược lại là tranh thủ thời gian tới giúp ta cứu ta a!"

Đau khổ chèo chống Diệp Kinh Tiên thúc giục Hứa Vô Chu, duy trì không được, đáp ứng trước lại nói!

. . ..