Chương 2026: Thánh Tru

Chương 2026: Thánh Tru

"Uy, uy, uy. . . Các ngươi mấy cái này là muốn đối với nhà ta tỳ nữ làm gì, các ngươi mấy cái này móng heo không thành thật a, thế mà chiếm tiện nghi, ít nhất phải bồi thường ta số này!"

Hứa Vô Chu vạch lên đầu ngón tay, ra hiệu đối phương nhất định phải bồi thường, không phải vậy chuyện này nhưng phải không dứt!

"Ha ha!"

Thấy vậy, những này Thánh Vương võ giả tất cả đều cười ha ha một tiếng, cảm thấy trước mắt Nhân tộc thiếu niên là tại khôi hài đi!

Dựa vào cái gì hắn tặng cho, nhóm người mình liền phải cho?

Huống chi, hiện tại thì không chịu nổi?

Như vậy đợi chút nữa bọn hắn thay phiên hung hăng trấn áp Diệp Kinh Tiên, Hứa Vô Chu không được tức chết?

Ồ

Lúc này, có người đã nhận ra cất bước mà ra Hứa Vô Chu, trên thân tràn ngập ra, vậy mà cũng là Thánh Vương đỉnh phong cấp bậc khí tức, lập tức giật mình.

Chỉ là nghĩ đến Diệp Kinh Tiên, bọn hắn rất nhanh lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười lên ha hả. Dù sao rừng Kinh Tiên vết xe đổ, bọn hắn cảm thấy cái này hẳn là cũng không sai biệt lắm.

"Ồ? Vậy mà lại tới một cái Thánh Vương đỉnh phong! Thật hiếm có a. . . Thánh Vương đỉnh phong trong vòng một ngày thế mà gặp hai cái!"

"Đúng vậy chính là? Bình thường tới nói, đặt chân Thánh Vương đỉnh phong, đều là muốn chuẩn bị trùng kích Đại Thánh, thế nhưng là bọn hắn lại khắp thế giới chạy loạn, hơn nữa còn là gối thêu hoa, không biết có vị nào yêu thích nam phong? Thiếu niên này dáng dấp cũng là không tệ a, trực tiếp giết chết, quá mức đáng tiếc!"

"Ha ha, ta đối với nam nhân không hứng thú, chỉ là đem hắn trấn áp, bán cho một chút phú bà làm đồ chơi phải rất khá? Dù sao còn trẻ như vậy Thánh Vương đỉnh phong, tuyệt không thấy nhiều a!"

. . .

Những này Thánh Vương võ giả cảm thấy Hứa Vô Chu tuyệt đối là cùng Diệp Kinh Tiên đồng dạng, nhiều nhất chính là một ít thế gia đại tộc bồi dưỡng ra hậu bối tử đệ, đánh bừa lầm lấy phía dưới, lại tới đây, mà lại vận khí phi thường không tốt gặp được bọn hắn, như vậy coi như chớ trách hắn bọn họ không khách khí!

Nhìn đến đây, Diệp Kinh Tiên nàng là khẩn trương không thôi.

Nàng mặc dù chiếm cứ tại Hứa Vô Chu thể nội đã lâu, nhưng là Hứa Vô Chu đến tột cùng có bao nhiêu bản sự. . . Nói thật, nàng không rõ ràng lắm.

Dù sao, trên đời cũng là có nàng loại này chỉ có tu vi kì thực chiến ngũ cặn bã tình huống a!

Vạn nhất Hứa Vô Chu cũng thế, chẳng phải là muốn cùng chết ở chỗ này?

Mà lại kinh khủng nhất, hay là sống không bằng chết!

"Loại chuyện này, không cần a. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Kinh Tiên liền kinh hoàng bất an.

Nàng đều đáp ứng Hứa Vô Chu nhiều như vậy hiệp ước không bình đẳng, hắn cần phải cho điểm tác dụng, không cần thật cùng một chỗ gãy kích ở đây mới tốt.

"Xem ra chư vị không có bồi thường ý tứ?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cũng là không vội, nói: "Chư vị không những không bồi thường, còn muốn nói năng lỗ mãng, như vậy một bút này sổ sách. . . Lại là mặt khác phép tính a!"

"Ha ha, sắp chết đến nơi còn tại mạnh miệng?"

Có Thánh Vương võ giả ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Nói xong, càng là cái thứ nhất ra tay trước, thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hiện tại bọn hắn đều biết Diệp Kinh Tiên là tôm chân mềm, như vậy chỉ cần lại đem Hứa Vô Chu cho xử lý, như vậy hết thảy liền hết thảy đều kết thúc!

Lại không biết, người này vừa mới giết ra, đã thấy tại một trận khủng bố đến cực điểm khí tức khuấy động phía dưới, trực tiếp cuốn ngược bay trở về.

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Người này bị Hứa Vô Chu một bàn tay cho đánh bay trở về, ngã trên mặt đất không ngừng run rẩy, trong miệng máu tươi cùng răng nôn một chỗ.

Một màn này để còn tại tùy tiện cười to Thánh Vương đám võ giả, dáng tươi cười cứng đờ.

Bọn hắn không dám tin nghiêng đầu nhìn lại, chắc chắn ngã xuống đất không dậy nổi đồng bạn, tuyệt không phải đang diễn trò, mà là thật bị Hứa Vô Chu một bàn tay đánh bay, vừa rồi ngạc nhiên không thôi một lần nữa tường tận xem xét thiếu niên trước mắt!

"Cái này. . . Hắn giống như có chút khác biệt!"

Những này Thánh Vương võ giả kinh ngạc không thôi, nói.

Không phải sao?

Diệp Kinh Tiên rõ ràng chính là một cái gần như phế vật gối thêu hoa, vì cái gì Hứa Vô Chu phong cách vẽ cùng nàng không giống với?

Thế mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy. . . Đây quả thực là không có đạo lý đó a!

"Vừa mới cho cơ hội các ngươi không cần, nhưng là ta làm người thiện tâm, đại nhân có đại lượng, lại cho các ngươi một cơ hội, là đối với ta chịu nhận lỗi, hay là như thế nào?"

Hứa Vô Chu ung dung hỏi.

A

Thấy vậy, Diệp Kinh Tiên nàng lòng nóng như lửa đốt!

Cùng bọn gia hỏa này dài dòng làm gì?

Ngược lại là nhanh xử lý bọn hắn a.

Cũng không nên khinh thường bị xử lý, như vậy bọn hắn coi như thảm rồi!

"A. . . Vừa mới hắn nhất thời chủ quan bị ngươi xử lý, ngươi thật đúng là đem mình làm một chuyện rồi?"

Còn lại những này Thánh Vương võ giả trao đổi ánh mắt lẫn nhau một phen, đối với Hứa Vô Chu hung hãn nói.

Không sai, đối diện tốt xấu là Thánh Vương đỉnh phong võ giả a, chỉ cần không phải Diệp Kinh Tiên dạng này quả hồng mềm, bất ngờ không đề phòng, bị trọng thương có cái gì kỳ quái đâu?

Bất quá, đồng dạng thua thiệt, mơ tưởng bọn hắn ăn hai hồi, Hứa Vô Chu hắn chết chắc!

"Không giống với gối thêu hoa, không phải là gối thêu hoa?"

Bọn hắn hoàn toàn không có coi Hứa Vô Chu là một chuyện, mà là tại trao đổi ánh mắt lẫn nhau đằng sau, đồng thời đánh tới.

Không chỉ có như vậy, bọn hắn còn từ khác nhau phương vị công tới, không phải là phủ kín Hứa Vô Chu hết thảy có thể chạy trốn lộ tuyến, mà lại xuất thủ đều là ngoan chiêu, sát chiêu, chỉ vì đem Hứa Vô Chu trấn sát ở đây!

"Thánh Tru."

Hứa Vô Chu khinh miêu đạm tả thi triển thần thông Thánh Tru.

Thánh Tru bao hàm toàn diện, thiên biến vạn hóa, ở trước mặt Thánh Tru, những này Thánh Vương võ giả sơ hở tất cả đều lộ rõ.

Đừng đừng đừng đừng!

Lốp bốp!

Ầm ầm long!

Hứa Vô Chu tùy ý phát lực, liền trực tiếp đem những này Thánh Vương võ giả bức lui, tất cả đều bị thương.

"Cái này. . ."

Bọn hắn khiếp sợ không thôi nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu. . . Thiếu niên Nhân tộc này dễ dàng liền rách thế công của bọn hắn?

Thật hay giả!

Diệp Kinh Tiên thì là hai mắt tỏa sáng, có hi vọng a, lần này nàng không cần chết!

"Xử lý bọn hắn, làm. . . A?"

Diệp Kinh Tiên đang muốn thúc giục Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian xử lý bọn gia hỏa này, miễn cho lưu lại hậu hoạn, đã thấy những này Thánh Vương võ giả nhao nhao quỳ xuống, đối với Hứa Vô Chu khóc ròng ròng đứng lên.

"Là chúng ta sắc mê tâm khiếu, còn xin các hạ tha thứ. . ."

"Đây là chúng ta mang tới bảo vật, cùng chuyến này thu hoạch, hiện tại toàn bộ dâng lên, chỉ cầu các hạ buông tha."

"Các hạ đại nhân có đại lượng, liền bỏ qua cho chúng ta một lần đi. Chỉ cần ngươi nguyện ý buông tha chúng ta, dù cho muốn chúng ta phái người trở về gia tộc mang tới càng nhiều bảo vật, biểu thị thành ý, cũng có thể."

. . .

Những này Thánh Vương võ giả một cái hai cái đều là khóc không thành tiếng, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, phải chăng có thành ý, Hứa Vô Chu cũng không biết, nhưng nhìn vẫn rất thuần thục.

Hắn lập tức chớp mắt, nói: "Tốt a! Ta vừa vặn muốn nghe ngóng một chút sự tình, đã các ngươi như vậy có thành ý, lại là vùng này võ giả, như vậy đến sớm không bằng đến đúng lúc. . . Bất quá trước tiên đem đồ vật dâng lên."

Nhìn đến đây, những này Thánh Vương võ giả đáy mắt hàn quang lấp lóe.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu tuy là thực lực bất phàm, khác biệt Diệp Kinh Tiên cái này gối thêu hoa, nhưng là đi, thế gia đại tộc đi ra võ giả, thường thường không rành thế sự, không biết giang hồ hiểm ác, bọn hắn cầu xin tha thứ giống như này phớt lờ buông tha bọn hắn, đây là đường đến chỗ chết a!

....