Chương 2027: Giải quyết

Chương 2027: Giải quyết

Thế là, bọn hắn thừa dịp Hứa Vô Chu không sẵn sàng, tại dâng lên bảo vật sát na, lấy một người hấp dẫn lực chú ý, còn lại đồng thời quyết tâm, đối với Hứa Vô Chu điểm yếu, cùng một chỗ đánh tới!

Theo bọn hắn nghĩ, Hứa Vô Chu mặc dù cường đại, lại thế nào khả năng đều ngăn cản xuống tới?

Chỉ cần bọn hắn có thể thương tích Hứa Vô Chu, như vậy thiếu niên Nhân tộc này nhất định là sa vào đến thất kinh bên trong, như vậy quyền chủ động lại sẽ một lần nữa trở lại bọn hắn nơi này  mặc cho bọn hắn nắm.

"Hứa Vô Chu, coi chừng a!"

Diệp Kinh Tiên liếc mắt liền nhìn ra bọn gia hỏa này không có hảo ý, hoa dung thất sắc nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

Lại không biết, Hứa Vô Chu giống như là không nhìn thấy một dạng, đem đối phương dâng lên trữ vật khí cầm vào tay thưởng thức đứng lên.

Đừng đừng đừng đừng!

Ầm ầm long!

"Ha ha!"

Thấy thế, những này Thánh Vương võ giả cười lên ha hả.

"Để cho ngươi coi thường chúng ta, lần này chết đi!"

"Nếu không trực tiếp giết chết hắn tốt. . . A? Tình huống không đúng!"

Bọn hắn vừa định một người làm quan cả họ được nhờ giải quyết Hứa Vô Chu Thánh Vương này đỉnh phong, bỗng nhiên lại phát hiện tình huống có điểm gì là lạ!

Bọn họ đích xác là đánh trúng vào Hứa Vô Chu không giả  đồng dạng nhấc lên động tĩnh to lớn không sai, nhưng là Hứa Vô Chu lông tóc không tổn hao gì, liền ngay cả áo bào đều không có bị kích phá, vừa mới chỉ có vang động thôi, hắn căn bản không có thụ thương.

"Sao, làm sao có thể. . ."

Những này Thánh Vương võ giả hãi nhiên không thôi, hiện tại là tình huống như thế nào?

Vì cái gì Hứa Vô Chu sẽ lông tóc không tổn hao gì!

Bọn hắn quả thực là trăm mối vẫn không có cách giải.

Lúc này, Hứa Vô Chu lộ ra lạnh lẽo dáng tươi cười, nói: "Tiểu tử, liền chút bản lãnh này? Cùng ta chơi tâm nhãn con, các ngươi còn kém một chút."

Cũng không phải sao?

Mọi việc như thế thủ đoạn, đều là Hứa Vô Chu cho chơi còn lại, chỉ bằng bọn hắn cũng nghĩ âm chính mình?

Phải biết, Hứa Vô Chu kinh nghiệm chiến đấu cũng không phải Diệp Kinh Tiên cái này gối thêu hoa có thể so sánh, mà lại hắn còn có tám Cửu Huyền công hộ thể, nếu như bọn hắn cũng là Thánh Vương đỉnh phong, có lẽ thật là có khả năng để Hứa Vô Chu chảy một chút máu, nhưng là bọn hắn nhiều nhất chỉ có Thánh Vương cao giai, như vậy Hứa Vô Chu còn không phải tùy tiện nắm bọn hắn rồi?

"Cho cơ hội các ngươi, các ngươi không còn dùng được a. . ."

Hứa Vô Chu nhẹ giọng thở dài, nói: "Ta lúc đầu không phải cái gì người hiếu sát, các vị cần gì chứ."

"Không. . . Tạp sát!"

Một cái Thánh Vương võ giả vừa định cầu xin tha thứ, nhưng là nói đều không có nói ra, liền bị Hứa Vô Chu trực tiếp bóp gãy cổ, đường đường Thánh Vương võ giả, ở trước mặt Hứa Vô Chu liền như là gà con, đều là lập tức sự tình.

Ngay sau đó, Hứa Vô Chu lại đến cái thứ hai Thánh Vương võ giả trước mặt, hắn một bàn tay đập nát đối phương đỉnh đầu, trong nháy mắt mất mạng!

Phanh phanh phanh phanh!

Cái thứ ba bị Hứa Vô Chu một quyền chấn vỡ thể nội hết thảy, ngũ tạng lục phủ cùng thần hồn các loại, tất cả đều chôn vùi.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu ánh mắt bình tĩnh.

Kỳ thật, hắn ngược lại là muốn thử một chút lấy Bách Quỷ Thiên Đăng thu phục những này Thánh Vương thần hồn, cứ như vậy gạt bỏ, cỡ nào đáng tiếc a.

Nhưng là loại này độc thuộc về Thiên Đình đế bí, ở ngoài Thiên Đình địa phương thi triển, không biết có thể hay không dẫn tới cái gì mầm tai vạ.

Tăng thêm bên cạnh hắn còn mang theo một cái Thiên Đình Đế Nữ, hay là không phức tạp, lãng phí liền lãng phí đi, dù sao về tới Chư Thiên Vạn Giới bên trong, việc này không vội.

Nói đến, Hứa Vô Chu tại về tới đây sát na liền cảm ứng được, Bách Quỷ Thiên Đăng loại này đặc thù đế bí, đi theo hắn thần hồn trở về, Vạn Cơ cũng là ở trong đó!

Chỉ là không biết xuất phát từ duyên cớ gì, Vạn Cơ sa vào đến ngủ say bên trong, không có dấu hiệu tỉnh lại.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu cũng là mặc kệ Vạn Cơ, dù sao hắn bây giờ không phải là Diệp Kinh Tiên, mà lại Vạn Cơ dù cho tỉnh lại, hắn còn muốn giải thích, còn muốn an bài, chẳng trước hết để cho Vạn Cơ tiếp tục ngủ say đi.

Đừng đừng đừng đừng!

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu chém giết những này cái gọi là Thánh Vương võ giả, quả thực là không có áp lực chút nào, không cần tốn nhiều sức liền giết tới cái cuối cùng.

Trên thực tế, khi Hứa Vô Chu bắt đầu giết thời điểm, người này liền muốn đào tẩu, đáng tiếc Hứa Vô Chu giết tốc độ quá nhanh quá nhanh, nhanh đến phản ứng không kịp, khi hắn ý thức được việc lớn không tốt thời điểm, đã là đã chết chỉ còn lại có hắn một cái.

Thấy thế, người này không cần nghĩ ngợi, bịch một tiếng liền quỳ xuống tới.

"Vừa mới là ta bị ma quỷ ám ảnh, còn xin các hạ đại nhân có đại lượng bỏ qua cho ta đi. . . Ta có thể dâng lên hết thảy, bao quát hết thảy bảo vật, thậm chí là tính mạng của ta, chỉ cần các hạ có thể tha ta một mạng!"

Người này thuần thục khóc ròng ròng, lần này lại là so với trước đó chân thực không ít.

Dựa theo Hứa Vô Chu vừa mới tư thế, nếu là không chịu buông tha hắn, như vậy hắn là thật thập tử vô sinh.

Chân chính sống chết trước mắt, làm sao có thể khóc đến không chân tình thực lòng?

Diệp Kinh Tiên thấy vậy, lập tức khịt mũi coi thường!

Trả lại một bộ này?

Liền ngay cả nàng đều không có khả năng mắc lừa, chớ đừng nói chi là Hứa Vô Chu.

Quả nhiên, đối với người này khóc sướt mướt, Hứa Vô Chu lại là chậm rãi nói: "Vừa mới ta đã cho các ngươi cơ hội, mà lại không chỉ một lần. . . Kết quả đây? Hảo tâm coi như lòng lang dạ thú! Tượng đất còn có ba phần khí a, ngươi dạng này để cho ta như thế nào tha thứ được ngươi?"

"Mà lại tính mạng của ngươi đều ở trong lòng bàn tay của ta, các ngươi bảo vật nha, giết các ngươi đằng sau, không phải là của ta? Huống chi, các ngươi đều nhìn nàng trở thành ta tỳ nữ, còn dám có ý đồ với nàng, các ngươi không chết, kẻ nào chết?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói.

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc nhìn lại, không nghĩ tới Hứa Vô Chu còn tâm hoài chính mình!

Bất quá nàng rất nhanh vừa tức vội vàng thầm nghĩ: "Hừ! Khẳng định là giả, bây giờ nói điểm không cần tiền lời hữu ích liền muốn thu mua ta rồi? Nghĩ đến không khỏi cũng quá mức ngây thơ!"

Thiếu niên này thật đúng là xem nàng như được không am thế sự hoàng mao nha đầu, hừ!

"Bất quá nói đi thì nói lại, cái này Hứa Vô Chu rất có thực lực, mà ta nhất thời nửa khắc cũng trở về không đi Thiên Đình, đi theo hắn vẫn có thể xem là một chuyện tốt, chí ít an toàn có thể cam đoan!"

Diệp Kinh Tiên âm thầm suy nghĩ.

Về phần Hứa Vô Chu thèm nhỏ dãi sắc đẹp của nàng. . . Giảng thật, nàng trước đó thần hồn trao đổi thời điểm, thỉnh thoảng liền cảm giác được, thân thể của nàng tại tự mình xoa xoa sờ sờ xoa bóp!

Ngẫu nhiên còn có một loại dục vọng dâng lên xúc động, không cần suy nghĩ nhiều, đều là Hứa Vô Chu làm chuyện tốt.

Hiện tại lẫn nhau trao đổi trở về, cũng chính là chủ động cùng bị động quan hệ thôi, không có khác biệt lớn, nhưng là mạng nhỏ quan trọng!

Hứa Vô Chu tự nhiên là không biết Diệp Kinh Tiên nhiều như vậy kịch trong lòng, hắn đang giải thích đối phương đường đến chỗ chết về sau, lập tức chuẩn bị động thủ, đưa người này lên đường.

Mắt thấy cảnh này, chắc chắn Hứa Vô Chu là đến thật đằng sau, người này chợt đổi một bộ sắc mặt, nói: "Ngươi dám đối với chúng ta động thủ. . . Ngươi cũng đã biết, chúng ta là thần thánh phương nào?"

"Không biết."

Hứa Vô Chu không hứng thú lắm trả lời đằng sau, liền muốn tiếp tục động thủ giết người.

"Chúng ta Hưng Phong người Khâu gia, ngươi đã giết chết chúng ta mấy cái tộc nhân, còn muốn tiếp tục giết người, đây là muốn mắc thêm lỗi lầm nữa, vạn kiếp bất phục sao!"

Người này e sợ cho Hứa Vô Chu xuất thủ quá nhanh, vội vàng khiêng ra bối cảnh của bọn hắn, ý đồ dùng cái này trấn trụ Hứa Vô Chu.

....