Chương 2028: Hưng Phong Khâu gia

Chương 2028: Hưng Phong Khâu gia

"Hưng Phong Khâu gia?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Đúng, chính là Hưng Phong Khâu gia!"

Nhân khí này thế vội vàng nói ra: "Đắc tội chúng ta Hưng Phong Khâu gia, vẫn chưa có người nào có thể toàn thân trở ra, ai cũng không ngoại lệ! Các ngươi hiện tại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ còn kịp!"

"Hưng Phong Khâu gia. . . Tiểu tỳ nữ, ngươi biết sao?"

Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi Diệp Kinh Tiên, nói.

"Hưng Phong Khâu gia? Ta không biết a. . ."

Diệp Kinh Tiên mặt mũi tràn đầy mộng bức, nói: "Lại nói ta tại sao muốn nhận biết?"

Nàng ngay cả mặt khác Thiên Quân, Thiên Đế Thiên Cung, thậm chí là nhà mình Bắc Cực Thiên Cung dưới trướng rất nhiều thế lực đều không có nhớ kỹ đâu, sao có thể nhận biết cái gì Hưng Phong Khâu gia?

"Các ngươi Hưng Phong Khâu gia, có Chí Tôn sao?"

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói.

"Chí Tôn?"

Bị hỏi ra người nhất thời sửng sốt.

Chí Tôn, chính là đặt chân Đế cảnh võ giả, thành tựu Chí Tôn, căn bản là không hỏi thế sự, nhân vật như vậy, cả thế gian hiếm thấy!

Phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều không có bao nhiêu.

Hiện tại người này đột nhiên hỏi bọn hắn Hưng Phong Khâu gia có hay không Chí Tôn cái gì. . . Hoặc là nói nếu như bọn hắn Hưng Phong Khâu gia có Chí Tôn tọa trấn, như vậy thì không chỉ là chiếm cứ tại Hưng Phong đơn giản như vậy có được hay không?

"Xem ra là không có a. . . Không có Chí Tôn tọa trấn còn dám cùng ta như vậy kêu gào?"

Hứa Vô Chu không nói hai lời, một bàn tay đem người này chụp chết, nói: "Chết đi cho ta!"

Ầm ầm long!

Một bàn tay trấn sát Thánh Vương này cao giai võ giả, Hứa Vô Chu bỗng nhiên cảm thán, mình tới Thiên Đình dạo qua một vòng, đi một chuyến, là thật là có chút tung bay a!

Muốn hắn kiêng kị ít nhất phải là Chí Tôn cất bước.

Chí Tôn phía dưới võ giả, có lẽ là Dư Bất Đồng cùng đông đảo phân chia ra tới Thiên Cơ Thiên Quân nguyên nhân, mang đến cho hắn một cảm giác, cũng liền như vậy đi!

Không có Chí Tôn trấn giữ thế lực, hắn là con mắt đều chẳng muốn nhấc một chút.

Diệp Kinh Tiên toàn bộ hành trình mắt thấy Hứa Vô Chu phản sát những này Thánh Vương võ giả, khiếp sợ không thôi!

"Hắn cũng quá cường đại đi, so ta tưởng tượng còn cường đại hơn không chỉ gấp mười lần!"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc không thôi, nói: "Mọi người cảnh giới không sai biệt nhiều, làm sao giữa chúng ta tựa như là khác nhau một trời một vực đâu. . ."

Nàng lúc đầu coi là Hứa Vô Chu xuất thủ, có thể chấn nhiếp đối phương, hoặc là cân sức ngang tài, sau đó bọn hắn tìm một cơ hội chạy trốn cũng rất không tệ, lại không biết Hứa Vô Chu cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, như thế một chút Thánh Vương võ giả, đều bị Hứa Vô Chu dễ như trở bàn tay chụp chết.

Cho nên, Diệp Kinh Tiên trực tiếp quyết định chủ ý. . . Nàng muốn ôm đùi, muốn gắt gao lính bảo an địa phương ở Hứa Vô Chu đùi!

Dù sao, nơi này không phải Thiên Đình, nàng cũng không biết như thế nào trở về Thiên Đình, càng là không biết lúc nào mới có thể trở về Thiên Đình.

Bởi vậy, ở ngoài Thiên Đình địa phương, nàng phải cẩn thận, nơm nớp lo sợ, cẩn thận làm việc!

Hứa Vô Chu tại xe nhẹ đường quen xử trí những này chết mất Thánh Vương võ giả đằng sau, đối với Diệp Kinh Tiên hỏi: "Nói đi thì nói lại, nơi này đến cùng là địa phương nào?"

Hứa Vô Chu khi đó mới đến, liền bị trao đổi đến Thiên Đình, đối với nơi này, là hỏi gì cũng không biết.

Nhưng là Diệp Kinh Tiên ở đây một đoạn thời gian, thậm chí còn đạt được một phen cơ duyên tạo hóa, hắn không biết chuyện nơi đây, Diệp Kinh Tiên khẳng định là biết a?

Lại không biết, đối với Hứa Vô Chu hỏi thăm, Diệp Kinh Tiên nàng trực tiếp đem đầu lay động đến cùng trống lúc lắc giống như, nói: "Ta không biết oa. . ."

"Ngươi không biết? Ngươi không phải ở chỗ này chờ đợi một chút thời gian sao? Thậm chí ngay cả người khác cơ duyên đều đoạt tới, ngươi thế mà không biết tình huống nơi này?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Ta là thật không biết. . . Ngươi nhìn ta chân thành con mắt."

Diệp Kinh Tiên chăm chú giải thích sau khi, lại như là nhớ tới cái gì, nói: "A, nói như vậy cũng không đúng! Nơi này là Âm Tà thánh thổ, ta vẫn là biết đến."

"Cái gì? Nơi này chính là Âm Tà thánh thổ?"

Hứa Vô Chu giật nảy cả mình, hai mắt tỏa sáng, nói.

Bởi vì Âm Tà thánh thổ chính là Hứa Vô Chu một mực tại tìm kiếm địa phương a!

Nhớ kỹ 30. 000 châu Cửu Cung Thánh Vực Giao Long thư sinh nói qua, liên quan tới Nhược Thủy vấn đề, Địa Ngục cùng Âm Tà thánh thổ, đều có thể sẽ tìm được đáp án.

Địa Ngục. . . Hứa Vô Chu ngược lại là gặp qua Nại Hà Kiều, khoảng cách tiến vào còn có cách xa một bước, nhưng là bị đánh nhập Địa Ngục Hà, bỏ lỡ cơ hội.

Về phần Âm Tà thánh thổ, thần bí khó lường, Hứa Vô Chu ngược lại là gặp qua một chút tới người liên quan vật, thế nhưng là tất cả đều nói một nửa không nói một nửa, Hứa Vô Chu chỉ hận chính mình khi đó không có thực lực đem bọn hắn cho đều đánh một trận, để bọn hắn hiếu học không học, đi làm mê ngữ nhân.

Hiện tại tốt, không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này, tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Vô Chu đi tới nơi này, chính là Âm Tà thánh thổ!

"A? Như vậy cái này Hưng Phong kỳ thật chính là Âm Tà thánh thổ một chỗ a. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ thầm nghĩ.

Nếu là như vậy, ngược lại là có thể thử từ nơi này phương hướng ra tay?

Sau đó, Hứa Vô Chu chăm chú đề ra nghi vấn Diệp Kinh Tiên, quả thật nàng này đối với nơi này hỏi gì cũng không biết.

Cho nên, Hứa Vô Chu cuối cùng vẫn đem chủ ý đánh tới trước đó bọn hắn đề cập Hưng Phong Khâu gia phía trên.

"Dựa theo bọn hắn vừa mới khẩu khí, cái này Hưng Phong Khâu gia đoán chừng rất mạnh, phá có thực lực, chí ít đều là địa đầu xà cấp bậc thế lực, như vậy vừa vặn, bọn hắn hẳn là đối với cái này Âm Tà thánh thổ khẳng định hiểu rõ vô cùng, đã như vậy, trực tiếp đi tìm cái này Hưng Phong Khâu gia tìm hiểu tốt."

Hứa Vô Chu suy nghĩ một phen, nói.

"Cái gì?"

Diệp Kinh Tiên cho là mình xuất hiện ảo giác, nói: "Ý của ngươi là, vừa mới giết chết người của bọn hắn, còn muốn tìm tới cửa, cùng bọn hắn tìm hiểu sự tình? Thật hay giả?"

Hứa Vô Chu cười không nói, cất bước rời đi, Diệp Kinh Tiên do dự một chút, theo sát mà lên.

Bởi vì nàng như thế một cái chiến ngũ cặn bã, rời đi Hứa Vô Chu tuyệt đối là một con đường chết.

Chỉ có đi theo Hứa Vô Chu, vừa rồi có thể sống sót.

Mặc dù Hứa Vô Chu là cái dân mù đường, nhưng là tại vừa mới giết chết Thánh Vương võ giả trên thân, ngược lại là tìm được liên quan tới gia tộc bọn họ tín vật, bằng này tại bỏ ra một chút xíu công phu đằng sau, rốt cục vẫn là đã tới Hưng Phong.

Hứa Vô Chu trực tiếp hướng về Khâu gia phương hướng đi qua.

"Ngươi, ngươi, ngươi. . . Ngươi đến thật đó a!"

Diệp Kinh Tiên phát hiện Hứa Vô Chu không có đang nói giỡn, giật nảy cả mình, nói.

"Thế nhưng là, thế nhưng là ngươi vừa mới không phải giết bọn hắn Khâu gia Thánh Vương sao? Còn không chỉ một cái hai cái, ngươi sau khi giết người, tách ra bọn hắn Thánh Đạo, còn muốn đi gia tộc của bọn hắn, ngươi đây không phải đang tìm cái chết sao?"

Diệp Kinh Tiên lắp bắp, nơm nớp lo sợ nói.

Mặc dù Hứa Vô Chu cường đại đến dọa người, nhưng là thường nói, Cường Long không ép địa đầu xà!

Như bây giờ trực tiếp tìm tới cửa, thật được chứ?

Không tốt lắm a!

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Nếu không ngươi bây giờ đi?"

"Đi? Ta. . . Ta không đi!"

Diệp Kinh Tiên do dự một sát na, liền minh bạch hiện tại chính mình khuôn mặt này ở bên ngoài chính là mầm tai vạ, đi đoán chừng thực sẽ vạn kiếp bất phục, nói cái gì cũng không chịu đi.

....