Chương 2029: Không nói cho

Chương 2029: Không nói cho

Hứa Vô Chu cười không nói, tiếp tục hướng phía trước.

Thật coi Diệp Kinh Tiên nghĩ đến Hứa Vô Chu sẽ như thế nào tìm hiểu thời điểm, đã thấy Hứa Vô Chu trực tiếp gõ cửa.

"Ngươi, ngươi trực tiếp gõ cửa?"

Diệp Kinh Tiên sợ ngây người, nàng trừng to mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nói.

Nhất là cảm ứng được có người tới đáp lại, Diệp Kinh Tiên càng là trong nháy mắt cả kinh run run rẩy rẩy, hai cỗ run run!

Đây là muốn lập tức mở ra sao?

Bọn hắn là muốn chạy trốn hay là như thế nào?

Vạn nhất bị ngăn chặn, chỉ dựa vào Hứa Vô Chu một người, địch nổi đối phương sao?

"Người nào? Dám trực tiếp gõ ta Khâu gia cửa lớn, ngươi chuẩn bị bái thiếp rồi hả?"

Đi ra võ giả này chính là đại năng, ngữ khí bất thiện nói ra.

"Ta muốn tìm bọn các ngươi gia chủ."

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi nói ra.

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu nói chuyện đồng thời, vừa đúng toát ra Thánh Nhân đỉnh phong khí tức.

Thánh Nhân, mặc kệ ở nơi nào đều là đáng giá tôn quý, chứ đừng nói là một cái Thánh Nhân đỉnh phong.

Dù cho Hưng Phong Khâu gia loại này rất có thực lực gia tộc, đều là không dám thất lễ.

Kết quả là, người này để Hứa Vô Chu chờ một lát đằng sau, lập tức tiến đến thông tri gia chủ của bọn hắn.

Một màn này nhưng làm Diệp Kinh Tiên cho cả kinh không nhẹ a!

Còn có thể dạng này?

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, nàng đánh chết cũng không tin trên đời còn có như vậy không hợp thói thường sự tình!

Rất nhanh, Khâu gia gia chủ tiếp kiến Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên.

Vì để tránh cho phiền phức, Hứa Vô Chu để Diệp Kinh Tiên đeo lên mạng che mặt, miễn cho thỉnh thoảng liền có quỷ đói trong sắc để mắt tới Diệp Kinh Tiên, cả ngày muốn giết những này quỷ đói trong sắc cũng là rất lãng tốn thời gian.

Hứa Vô Chu chính sự quan trọng, không rảnh rỗi công phu đi quản ong bướm.

Khâu gia chi chủ nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, phát hiện hai cái đều là Thánh Nhân đỉnh phong đằng sau, thái độ lập tức trịnh trọng một chút, nói: "Không biết hai vị tìm tới cửa, mà lại chỉ rõ muốn gặp ta, có chuyện gì quan trọng?"

Thấy vậy, Hứa Vô Chu ra vẻ kinh hoảng nói ra: "Việc lớn không tốt. . . Chúng ta ở trên đường gặp được một cái tự xưng là Hưng Phong Khâu gia Thánh Vương cường giả, hắn bị người phục kích, thương thế nghiêm trọng, tại trước khi vẫn lạc để cho ta nhắn cho Hưng Phong Khâu gia gia chủ, nói cho gia chủ ngươi, bọn hắn tìm tới cơ duyên tạo hóa, lại mất đi, bị người tập kích cướp đi, mà lại gia tộc cường giả toàn quân bị diệt!"

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, dù là Khâu gia chi chủ sắc mặt đều bỗng nhiên biến hóa, đây chính là Khâu gia tâm tâm niệm niệm cơ duyên tạo hóa a, hiện tại thế mà đã mất đi?

Không chỉ có như vậy, bọn hắn Khâu gia đã mất đi trận cơ duyên này tạo hóa, còn dựng vào mấy cái Thánh Vương võ giả, như vậy đồng dạng là ở vào Hưng Phong nơi này hai nhà khác, chẳng phải là muốn đối với Khâu gia như hổ rình mồi?

Không sai, Hưng Phong chi địa, tạo thế chân vạc!

Trừ Khâu gia bên ngoài, còn có hai gia tộc khác, thực lực cường đại, không thể khinh thường!

Lúc đầu bọn hắn ba bên thực lực đều tại sàn sàn với nhau, người này cũng không làm gì được người kia, hiện tại Khâu gia chẳng những là đã mất đi nguyên kế hoạch cơ duyên tạo hóa, còn chết mấy cái có thể xưng trụ cột vững vàng Thánh Vương võ giả, có thể nói là nguyên khí đại thương!

Nếu như tin tức này truyền ra ngoài, mặt khác hai nhà tuyệt đối là muốn rục rịch.

"Ai, phải làm sao mới ổn đây a. . ."

Cái này khiến gia chủ Khâu gia lập tức phát sầu tới cực điểm!

Bất quá, hắn ngoài mặt vẫn là mặt không đổi sắc đối với Hứa Vô Chu ôm quyền nói ra: "Đa tạ vị tiểu hữu này đến đây cáo tri cái này một trọng yếu tin tức, không biết tiểu hữu cao tính đại danh?"

"Hứa Vô Chu."

Hứa Vô Chu tự giới thiệu, đem Diệp Kinh Tiên dọa đến không rõ, hắn lại là đến thật đó a!

"Nguyên lai là Hứa tiểu hữu. . . Việc này đối với chúng ta Khâu gia tới nói, phi thường trọng yếu, may mắn mà có ngươi đem tin tức mang về, không phải vậy chúng ta Khâu gia coi như phiền toái . Còn như thế nào hồi báo hai vị, có lẽ còn phải đợi ta trước đem chuyện này xử lý, lại cùng hai vị nói chuyện."

Gia chủ Khâu gia hướng về phía Hứa Vô Chu ôm quyền cảm tạ, nói: "Người tới, hai vị này chính là chúng ta Khâu gia quý khách, không cần thiết không thể lãnh đạm!"

Sau đó, gia chủ Khâu gia thật là sắp xếp người ăn ngon uống sướng chiêu đãi Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên.

Cái này khiến Diệp Kinh Tiên chấn kinh ánh mắt. . . Thật hay giả?

Nàng không có đang nằm mơ chứ?

Bọn hắn đem Khâu gia Thánh Vương võ giả cho xử lý mấy cái, chẳng những là xoay người đi Hưng Phong Khâu gia, còn bị gia chủ Khâu gia ăn ngon uống sướng chiêu đãi?

Loại chuyện này, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng như vậy hoang đường sự tình!

Mặc dù như vậy, Diệp Kinh Tiên nàng vài ngày trước một mực tại trong bí cảnh kia, trừ ăn ra khổ hay là chịu khổ!

Hiện tại khó được có nhuyễn hương giường ấm, Diệp Kinh Tiên nàng đồng dạng mặc kệ, liền theo Hứa Vô Chu tại Hưng Phong Khâu gia nơi này ăn ngon uống say, trước hảo hảo hưởng thụ một phen lại nói!

Về phần mặt khác, có Hứa Vô Chu tại, không cần nàng đến quan tâm, mà lại nàng đồng dạng quan tâm không tới.

Trên thực tế, thật đúng là cùng Diệp Kinh Tiên nghĩ không sai biệt lắm, tại nàng như vậy ăn ngon uống say, hưởng thụ lúc sinh sống, Hứa Vô Chu đã thừa cơ hội này, cùng từ trên xuống dưới nhà họ Khâu hoà mình.

Dù sao, Hứa Vô Chu tại Thiên Đình đều có thể lấy Diệp Kinh Tiên trong suốt nhỏ này thân phận, lẫn vào phong sinh thủy khởi, chỉ là Khâu gia, càng là không nói chơi.

Tại Hứa Vô Chu làm quen một vị Khâu gia Thánh Nhân, mà lại trở thành hảo hữu đằng sau, hắn đứt quãng từ đối phương trong miệng, biết được không ít liên quan tới Âm Tà thánh thổ tình báo, đối với nơi này, cũng là có đại khái hiểu rõ.

Hứa Vô Chu càng là biết, Hưng Phong nơi này, trừ Khâu gia bên ngoài, còn có hai cái thực lực cường đại thế lực chiếm cứ ở đây, có thể nói là hiện ra thế chân vạc.

Không chỉ có như vậy, bọn hắn ba nhà còn có một cái cộng đồng đặc điểm là, lẫn nhau đều có một cái đại nạn sắp tới Đại Thánh!

Bọn hắn đều muốn nuốt đối phương, tốt nhất là một hơi diệt đi mặt khác hai nhà, cuối cùng một nhà độc đại!

Đáng tiếc, chuyện này chỉ có thể ngẫm lại mà thôi, bọn hắn ba bên thực lực quá mức tiếp cận, thật chính là ai cũng không làm gì được ai, cho nên nhiều năm xuống tới, ba nhà đều là duy trì một loại phi thường vi diệu cân bằng!

Nhưng là, hiện tại một loại này cân bằng bị đánh vỡ.

Bây giờ Hưng Phong Khâu gia mấy vị Thánh Vương võ giả vẫn lạc, cân bằng lập tức liền bị phá vỡ.

Dù sao, Thánh Vương võ giả đặt ở đại giới bên trong cũng có thể tuỳ tiện chống đỡ lấy Top 100 chủng tộc tồn tại a!

Hiện tại Hưng Phong Khâu gia lập tức chết mấy cái, nói là nguyên khí đại thương đều không chút nào quá đáng.

Mặc dù lấy Hưng Phong Khâu gia nội tình, chỉ cần cho bọn hắn một chút thời gian, chưa hẳn không có khả năng hoặc nhiều hoặc ít bù đắp lại, nhưng là điều kiện trước tiên ở chỗ, đối phương nguyện ý cho cơ hội này a!

"Một khi bị bọn hắn biết chúng ta Khâu gia tình huống hiện tại, nhất định là sẽ không bỏ qua loại này bỏ đá xuống giếng cơ hội thật tốt. . . Ai!"

Khâu gia Thánh Nhân thở dài không thôi, nói.

"Tình huống không đến mức như vậy hỏng bét đi, theo ý ta, Khâu huynh ngươi cũng không cần như vậy sầu lo, nói không chừng là buồn lo vô cớ đâu."

Hứa Vô Chu mở lời an ủi nói.

"Hứa huynh hảo ý ta xin tâm lĩnh, nhưng là. . . Ai!"

Khâu gia Thánh Nhân bất đắc dĩ cười một tiếng, lời nói xoay chuyển, nói: "Về phần chúng ta vừa mới nhấc lên, liên quan tới Âm Tà thánh thổ ta liền biết những này, về phần càng nhiều bí ẩn, ta đây liền không rõ ràng lắm, dù sao không phải chúng ta lão tổ có thể biết đến. Âm Tà thánh thổ có rất nhiều bí ẩn những này chúng ta đều rõ ràng, bất quá ta chỉ là Thánh Nhân, trong nhà lão tổ cũng sẽ không nói cho ta biết.".