Chương 2030: Đột kích

Chương 2030: Đột kích

"Ý là Thánh Vương võ giả liền có thể biết? Chẳng lẽ ta khi đó giết đến hay là nhanh hơn một chút? Hẳn là thật tốt khảo vấn một phen lại giết?"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

"Bí mật này, ta cảm thấy có lẽ chỉ có chúng ta Khâu gia lão tổ tông mới biết."

Khâu gia Thánh Nhân hơi suy nghĩ một chút, nói: "Chỉ có vị này Đại Thánh lão tổ, vừa rồi biết được liên quan tới Âm Tà thánh thổ chân chính bí mật đi! Dù sao, truyền thuyết chúng ta Âm Tà thánh thổ cùng Địa Ngục có chút ít quan hệ."

"Âm Tà thánh thổ, Địa Ngục. . ."

Hứa Vô Chu bắt đầu suy nghĩ Cửu Cung Thánh Vực Giao Long thư sinh nói như vậy ý tứ.

Bây giờ trở về thủ nhất nhìn, đúng vậy nói đúng là Âm Tà thánh thổ cùng Địa Ngục ở giữa, bản thân liền tồn tại liên quan.

Nếu như Hứa Vô Chu có thể nói thẳng tìm tới Địa Ngục, có lẽ vấn đề liền giải quyết dễ dàng.

Tạm thời tìm không thấy Địa Ngục cũng đừng gấp, có thể đi tìm Âm Tà thánh thổ bí mật, đại khái còn có thể gián tiếp biết đáp án.

"Thì ra là thế, không biết thế nào mới có thể cùng lão tổ Khâu gia gặp mặt một lần?"

Hứa Vô Chu thử hỏi.

"Gặp lão tổ? Hứa huynh, đây là không thể nào. . ."

Khâu gia Thánh Nhân giải thích nói ra: "Đừng bảo là Thánh Nhân, chính là Thánh Vương đều khó có khả năng bái kiến được chúng ta Khâu gia lão tổ."

"Vì cái gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Bởi vì chúng ta lão tổ đại nạn gần, hắn so với mặt khác hai nhà Đại Thánh lão tổ càng thêm lớn tuổi một chút, không giống với hai vị khác thỉnh thoảng sẽ còn lộ diện, trấn an lòng người, chúng ta Khâu gia vị này vì sống được càng lâu, nhiều khi đều là tự phong bản thân, lâm vào lâu dài ngủ say bên trong, trừ phi là liên quan tới gia tộc tồn vong đại sự, không phải vậy bình thường sẽ không tỉnh lại."

Khâu gia Thánh Nhân giải thích nói ra.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, cũng là oán thầm không thôi.

Bình thường Đại Thánh đây cũng quá kém, muốn Dư Bất Đồng hắn dựa vào Trường Sinh đại đạo, quả thực là sống cực kỳ lâu, đem thiếu niên ngao thành Thiên Đế.

Sau đó, Hứa Vô Chu đang muốn tiếp tục nói bóng nói gió tìm hiểu cùng Âm Tà thánh thổ tương quan đủ loại, lại không biết bên ngoài truyền đến động tĩnh to lớn.

Ầm ầm long!

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Khâu gia Thánh Nhân đứng lên, trầm giọng hỏi.

"Hồi bẩm Thánh Nhân, Liễu gia cùng Mạc gia liên thủ, giết tới cửa!"

Đi ngang qua Khâu gia tiểu bối nơm nớp lo sợ trả lời nói ra.

"Cái gì?"

Nghe vậy, vị này Khâu gia Thánh Nhân cũng là khiếp sợ không thôi, nói: "Quả nhiên, tin tức hay là tiết lộ ra ngoài a. . ."

Hứa Vô Chu đối với cái này mặt không đổi sắc, vụng trộm lại là ngay cả mắt trợn trắng!

Không phải sao?

Hưng Phong tam đại gia tộc, tạo thế chân vạc đã lâu, tất nhiên là lẫn nhau đem lai lịch của đối phương đều mò được nhất thanh nhị sở.

Thậm chí là tại đối phương gia tộc xếp vào thám tử, đây đều là cơ bản thao tác.

Hiện tại Khâu gia ra ngoài mấy vị Thánh Vương thật lâu chưa về, cũng không có cái gì đặc biệt tin tức truyền đến, ngược lại là Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đã tìm tới cửa. . . Một tới hai đi, liền không khó suy đoán ra đến, Khâu gia mấy vị Thánh Vương, đã vẫn lạc, đạo tiêu bỏ mình!

Đã như vậy, vốn đang là đối với lập Liễu gia cùng Mạc gia, lại là lập tức quả quyết liên thủ giết đến tận cửa.

Cứ việc Liễu gia cùng Mạc gia ở giữa, cũng là rất không hợp nhau, thậm chí lẫn nhau đều có đối phương huyết cừu.

Thế nhưng là, như thế một cái khó được cơ hội thật tốt, nếu có thể thừa cơ nuốt vào Khâu gia, thâm cừu đại hận gì cũng có thể tạm thời để ở một bên.

Dù cho đằng sau là do bọn hắn Liễu gia cùng Mạc gia giằng co đều tốt, cho dù là địa vị ngang nhau, đều xa so với hiện tại tạo thế chân vạc càng tốt hơn.

Bọn hắn không có đạo lý không công bỏ lỡ như thế một cái cơ hội thật tốt.

Thế là, bọn hắn liền giết tới cửa.

Coong coong coong coong!

Bỗng nhiên, Khâu gia truyền đến khẩn cấp tập hợp tín hiệu, mà lại tập hợp địa điểm, không phải phòng khách chính, mà là cửa lớn!

"Xem bộ dáng là giết tới trước cửa. . . Tốt một cái Liễu gia, tốt một cái Mạc gia a!"

Khâu gia Thánh Nhân giận quá thành cười, nói.

"Khâu huynh, đi, ta và ngươi cùng đi nhìn xem!"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Ồ? Hứa huynh ngươi. . ."

Khâu gia Thánh Nhân lập tức chần chờ, nói.

Bởi vì Hứa Vô Chu là bọn hắn Khâu gia khách nhân a, nơi nào có để khách nhân động thủ?

"Ha ha, Khâu huynh ngươi đây là coi ta là người ngoài a. . . Phải biết ta tại Khâu gia làm khách nhiều ngày sự tình, khẳng định cũng là truyền ra ngoài, nếu như Khâu gia xảy ra chuyện gì, ta chỉ sợ cũng là chịu không nổi, đã như vậy, ta liền không đi! Ta cùng Khâu gia cộng đồng tiến thối!"

Hứa Vô Chu cười ha ha, vỗ ngực nói ra.

Cái này khiến Khâu gia Thánh Nhân cảm động không thôi!

Hứa Vô Chu không hổ là bọn hắn Khâu gia hảo bằng hữu, hắn Khâu mỗ người hảo huynh đệ!

Rất nhanh, Khâu gia đám người chính là đến bên ngoài cửa chính.

Thánh Nhân võ giả càng là đứng ở phía trước, đứng ở Thánh Vương phía sau, trực diện cùng nhau mà đến đông đảo võ giả.

Liễu gia, Mạc gia còn có Khâu gia, lúc đầu thực lực chính là tại sàn sàn với nhau  bất kỳ cái gì một nhà đều rất khó làm được rơi mặt khác một nhà, nhưng là hiện tại Khâu gia bỗng nhiên chết mấy cái Thánh Vương võ giả, cân bằng đã sụp đổ, Liễu gia cùng Mạc gia, đều là có cơ hội công hãm Khâu gia.

Bây giờ hay là hai nhà cùng một chỗ đến. . . Hôm nay Khâu gia, dữ nhiều lành ít a!

"Những này chính là Khâu gia hiện tại toàn bộ nhân mã sao? Nha. . . Quả nhiên thiếu đi mấy cái Thánh Vương võ giả, tin tức nói không giả a!"

"Ta nhìn hôm nay Khâu gia liền muốn từ Hưng Phong xoá tên! Sau này Hưng Phong chi địa, chỉ có Liễu gia còn có Mạc gia!"

"Không sai, Hưng Phong nơi này, đã không cần Khâu gia!"

. . .

Liễu gia cùng Mạc gia võ giả không ngừng kêu gào Khâu gia ngoài cửa một đám võ giả, trong mắt bọn hắn, Khâu gia tất cả mọi người là mặt lộ dáng chết, bởi vì hôm nay chính là Khâu gia tử kỳ, Khâu gia hôm nay nhất định là muốn từ Hưng Phong xoá tên!

Mắt thấy cảnh này, Khâu gia người tức giận không thôi.

Bởi vì bọn hắn Khâu gia không kém ai, vẫn luôn là cùng Liễu gia còn có Mạc gia chống lại, bây giờ lại liên thủ đối phó bọn hắn Khâu gia không nói, còn nói khoác mà không biết ngượng như vậy, thật chẳng lẽ coi là ăn chắc bọn hắn Khâu gia sao?

Thật là lẽ nào lại như vậy a!

Lúc đầu Diệp Kinh Tiên cũng là bị lần này động tĩnh quấy nhiễu, đi ra nhìn xem tình huống, nhưng là tại phát giác người nơi này rất rất nhiều, nàng lại tranh thủ thời gian trở về tiểu viện tử của mình tiếp tục trạch lấy.

Dù sao Hứa Vô Chu còn không có chạy, nàng cũng không chạy  chờ Hứa Vô Chu lúc nào chạy trốn, nàng lại đuổi theo là đủ.

"Ha ha, Liễu gia, còn có Mạc gia, các ngươi hiện tại gióng trống khua chiêng đánh tới chúng ta Khâu gia trước cửa, cái này cũng không thể xem như trò đùa, cười một tiếng mà qua."

Gia chủ Khâu gia cười ha ha, khinh miêu đạm tả nói.

"Khâu lão quỷ, ngươi liền không cần như vậy ra vẻ trấn định, ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết các ngươi Khâu gia gần nhất chết mấy cái Thánh Vương võ giả sự tình?"

Gia chủ Liễu gia ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Xảy ra chuyện lớn như vậy, uổng cho ngươi còn có thể trấn định tự nhiên cùng chúng ta giả vờ giả vịt, ta sẽ nói cho ngươi biết đi, hôm nay chúng ta ăn chắc ngươi Khâu gia!"

Một bên gia chủ Mạc gia cũng là cảm khái không thôi nói: "Tuyệt đối không nghĩ tới, Hưng Phong tạo thế chân vạc thời đại, hôm nay liền muốn kết thúc. . ."

. . ..