Chương 2031: Xuất thủ

Chương 2031: Xuất thủ

"Khâu lão quỷ, chúng ta quen biết một trận, chúng ta đồng dạng sẽ không làm nhục ngươi, đợi chút nữa chúng ta sẽ trực tiếp giết chết ngươi, về phần ngươi Khâu gia huyết mạch, chúng ta sẽ bỏ qua người già trẻ em, thậm chí sẽ đem các ngươi Khâu gia xuất sắc nữ tử, thu nhập gia tộc của chúng ta bên trong. . . Vợ là không thể nào, cho cái thiếp danh phận đi, cũng xứng đáng ba nhà chúng ta tương ái tương sát nhiều năm tình nghĩa."

Gia chủ Mạc gia ngừng lại một chút, trách trời thương dân nói.

"Hừ! Các ngươi cũng đừng có cùng ta giả mù sa mưa!"

Thấy vậy, gia chủ Khâu gia đồng dạng không cùng bọn hắn khách sáo đi xuống, nói: "Các ngươi thật coi ta sợ các ngươi hai nhà? Cũng không nên một nhà trong đó bị chúng ta Khâu gia nguyên khí đại thương, đằng sau bị mặt khác một nhà nhặt nhạnh chỗ tốt!"

Lời vừa nói ra, gia chủ Mạc gia cùng gia chủ Liễu gia cũng là mặt mày khẽ động.

Hiển nhiên, gia chủ Khâu gia lần này cố ý hành động thoại thuật, cũng là kích thích bọn hắn.

Bất quá, vừa nghĩ tới hôm nay khả năng để Khâu gia xoá tên, chính thức kết thúc tạo thế chân vạc thời đại, gia chủ Mạc gia cùng gia chủ Liễu gia cũng là không hẹn mà cùng nở nụ cười.

"Khâu lão quỷ a Khâu lão quỷ, ngươi cũng là có đủ xảo trá đây này. . . Ta thừa nhận ngươi nói không phải không có lý, nhưng là đi, chúng ta cũng là nghĩ qua đối sách, đợi chút nữa đối phó các ngươi Khâu gia thời điểm, chúng ta sẽ phái ra một dạng binh lực đi tiến công, tử thương càng nhiều một phương, có thể phân đến càng nhiều chỗ tốt."

Gia chủ Mạc gia chậm rãi mà nói, nói: "Trừ cái đó ra, chúng ta còn phát hạ tâm ma thệ ngôn, thậm chí là lấy lẫn nhau huyết mạch phát thệ, một khi trái với, hậu quả nghiêm trọng, cho nên ta hiện tại thật đúng là không quá sợ ngươi kế ly gián đâu."

"Khâu lão quỷ a, các ngươi Khâu gia khí số đã hết, ngươi làm gì như vậy đâu?"

Gia chủ Liễu gia thở dài nói ra: "Sớm một chút lên đường, sớm một chút đầu thai, há không đẹp quá thay?"

"Hôm nay ta ngược lại muốn xem xem các ngươi hai nhà như thế nào để cho chúng ta Khâu gia xoá tên!"

Thấy thế, gia chủ Khâu gia trực tiếp quyết tâm, nói.

Không sai, Khâu gia tổn thất mấy vị Thánh Vương võ giả tin tức này quá là quan trọng, hiện tại Khâu gia chính là một đối một đoán chừng đều phi thường cố hết sức, nhưng là nếu như xuất động nhiều năm tích lũy được nội tình, hay là có nhất định cơ hội vượt qua nan quan.

Bất quá, Liễu gia lại tốt, Mạc gia cũng được, bọn hắn đều không muốn uổng phí bỏ lỡ cái này diệt đi Khâu gia cơ hội, thế là dù là có rất nhiều ước thúc lời thề, bọn hắn đều lập xuống, chỉ cần hôm nay đem Hưng Phong Khâu gia xoá tên liền tốt.

Ba vị gia chủ đồng thời chiến ở cùng nhau.

Bọn hắn đều là Thánh Vương đỉnh phong cấp độ võ giả, cũng không phải bình thường cường đại, nhưng là hiện tại gia chủ Khâu gia lấy một địch hai, vẫn là vô cùng cố hết sức, rất nhanh liền lộ ra tinh mịn mồ hôi.

Thấy vậy, gia chủ Liễu gia cùng gia chủ Mạc gia hiểu ý cười một tiếng!

Trên thực tế, hai người bọn họ nếu là phân biệt cùng gia chủ Khâu gia một đối một, đều là kém như vậy một tia.

Hiện tại gia chủ Khâu gia, thiên phú tài tình cực độ yêu nghiệt, mà lại thời gian tu luyện dài hơn, cùng là Thánh Vương đỉnh phong, gia chủ Khâu gia rõ ràng là rèn luyện được càng tốt hơn  càng hoàn mỹ hơn, cùng gia chủ Khâu gia một đối một, thật rất khó chiếm thượng phong.

Nhưng mà, hiện tại bọn hắn hai chọi một  mặc cho gia chủ Khâu gia cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, đều rất khó lật trời.

Về phần mặt khác Thánh Vương, Thánh Nhân, cũng là nhao nhao đại chiến ở cùng nhau.

Ầm ầm ầm ầm!

Khâu gia võ giả kịch chiến Liễu gia cùng Mạc gia liên hợp đại quân, người sau có chuẩn bị mà đến, mà lại Khâu gia trọn vẹn thiếu đi mấy vị Thánh Vương, lập tức liền rơi vào xu hướng suy tàn!

"A, a, a. . . Hôm nay ta chính là chết ở chỗ này, đều muốn mang đi các ngươi một cái Thánh Nhân!"

Cùng Hứa Vô Chu quen biết Khâu gia Thánh Nhân Khâu Việt rống to lên tiếng, muốn cùng đối phương lấy mạng đổi mạng, cho dù là chết, đều muốn mang đi một cái Thánh Nhân, không có khả năng chết vô ích.

Hừ

Nhìn đến đây, sớm có phòng bị Liễu gia Thánh Nhân cùng Mạc gia Thánh Nhân, tả hữu giáp công, trực tiếp đem Khâu Việt đánh cho xương cốt đứt gãy, miệng phun máu tươi.

"Dừng tay!"

Hứa Vô Chu bước ra một bước, liền muốn đi cứu Khâu Việt, lại không biết có Thánh Vương cản đường.

Đây là Mạc gia một vị Thánh Vương.

Hắn cười lạnh không thôi, nói: "Ngươi chính là giúp Khâu gia mang về tin tức họ khác Thánh Nhân? Ngươi làm được rất tốt, ta ban thưởng ngươi vừa chết!"

Nói xong, hai cánh tay hắn bỗng nhiên phồng lên đứng lên, giống như hai đầu Giao Long, liền muốn đối với Hứa Vô Chu quét sạch mà đi, muốn đem thiếu niên này sống sờ sờ giảo sát ở đây!

Nhưng là, Hứa Vô Chu không lùi mà tiến tới, trên lồng ngực mãnh nhiên bay ra một đầu Giao Long, trực tiếp đem trước mắt Mạc gia Thánh Vương trấn áp, xoắn nát hai tay.

"A, cánh tay của ta. . ."

Hai tay bị đoạn Mạc gia Thánh Vương kêu thảm không thôi, sắc mặt trắng bệch, nói.

"Cái gì?"

Đột nhiên xuất hiện biến hóa để phụ cận võ giả vì đó biến sắc.

"Đây là tình huống như thế nào? Mạc gia Thánh Vương bị một cái Thánh Nhân bị thương nặng?"

"Không đúng sao. . . Dù là vị này Mạc gia Thánh Vương chỉ là Thánh Vương nhất trọng cảnh, nhưng là Thánh Nhân cùng Thánh Vương ở giữa chênh lệch, tựa như lạch trời, hắn là thế nào làm được?"

"Một cái Thánh Nhân đỉnh phong mà thôi, y theo trước đó hai nhà quyết định hiệp nghị, ta đi giết hắn!"

. . .

Một cái Liễu gia Thánh Vương híp mắt lại, thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Phốc phốc phốc phốc!

Hứa Vô Chu tay nâng kiếm rơi, một kiếm chém ra, chiếu sáng thiên khung, đếm mãi không hết kiếm khí, kiếm quang, kiếm ý, trực tiếp xuyên thủng cái này Liễu gia Thánh Vương toàn thân, đúng là trong nháy mắt liền bị Hứa Vô Chu cho một kiếm bị thương nặng.

"Cái này. . ."

Lần này tất cả mọi người không đạm định.

Hứa Vô Chu không phải chỉ là Thánh Nhân mà thôi sao?

Vì sao cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy?

"Một cái Thánh Nhân đỉnh phong  dựa theo đạo lý, cường đại cỡ nào đều tốt, đều khó có khả năng địch nổi Thánh Vương đó a!"

"Không sai, vô địch thiên kiêu cũng sẽ không ngoại lệ! Có thể thành tựu Thánh Vương, lại có mấy cái không phải vô địch thiên kiêu tấn cấp mà đến đâu?"

"Chẳng lẽ hắn là vạn cổ truyền thừa? Cái này cũng không đúng. . . Không nói trước vạn cổ truyền thừa ít càng thêm ít, có thậm chí theo chủng tộc diệt tuyệt mất tích bí ẩn, mà lại vạn cổ truyền thừa trên thân tự mang không thuộc về thời đại này khí tức, mà hắn rõ ràng là chúng ta thời đại này người, như vậy lại là cái gì tình huống?"

. . .

Mọi người đều kinh, bọn hắn không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu cái này họ khác Thánh Nhân vậy mà trở thành biến số.

Không phải là bị thương nặng Mạc gia Thánh Vương, liền ngay cả đến đây hỗ trợ Liễu gia Thánh Vương cũng cùng một chỗ trọng thương, loại chuyện này, đừng bảo là Thánh Nhân, chính là Thánh Vương đều khó mà làm được a!

"Có thể trọng thương hai cái nhất trọng cảnh Thánh Vương, ngươi rất không tệ, nhưng là ngươi đứng ở Khâu gia bên này, còn cùng chúng ta là địch, bị thương người của chúng ta, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Mạc gia trong trận doanh, lại có một vị Thánh Vương đánh tới.

"Là hắn, Mạc Tả Huyền! Ta nhớ được hắn là Thánh Vương nhất trọng cảnh đỉnh phong đi, lập tức liền muốn tấn cấp Thánh Vương nhị trọng cảnh!"

Khâu gia ở trong có võ giả nhận ra lai lịch của người này, quá sợ hãi, nói.

"Thánh Vương nhất trọng thiên? Ha ha, những cái kia đều là lão hoàng lịch, ta đã sớm Thánh Vương nhị trọng thiên!"

Mạc Tả Huyền cười ha ha, độc thuộc về Thánh Vương nhị trọng cảnh khí tức, cuồn cuộn mà động, để Khâu gia mọi người sắc mặt đại biến, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

. . ..