Chương 2032: Cường đại

Chương 2032: Cường đại

"Thánh Vương nhị trọng cảnh. . . Mạc gia Thánh Vương Mạc Tả Huyền vậy mà tấn cấp Thánh Vương nhị trọng cảnh!"

"Thánh Vương tổng cộng là ngũ trọng cảnh giới, mỗi một trọng ở giữa có thể nói là khác nhau một trời một vực, hiện tại hắn đặt chân Thánh Vương nhị trọng cảnh, xong, hắn chết chắc!"

. . .

Thấy thế, Khâu gia võ giả tất cả đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Không sai, có lẽ Hứa Vô Chu thật là thiên phú tài tình cực đoan yêu nghiệt, mà lại nắm giữ sát phạt thủ đoạn, vừa rồi dễ như trở bàn tay như vậy trọng thương hai vị Thánh Vương.

Nhưng là, hiện tại tới Mạc Tả Huyền chính là Thánh Vương nhị trọng cảnh, cùng vừa mới hai cái nhất trọng cảnh ở giữa có thể nói là có khác nhau một trời một vực.

Thậm chí có thể nói, thật đối chiến đứng lên, Mạc Tả Huyền một người liền có thể nhẹ nhõm trấn áp vừa mới hai cái Thánh Vương.

Cho nên, Hứa Vô Chu mượn giả heo ăn thịt hổ, vận sức chờ phát động, liên tục xử lý hai cái Thánh Vương, chưa chắc sẽ là Mạc Tả Huyền đối thủ a.

"Hứa huynh, nhanh lên chạy a!"

Khâu Việt sắc mặt đại biến, thúc giục Hứa Vô Chu chạy trốn, nói: "Nếu không chạy liền đến đã không kịp!"

Mạc gia Thánh Vương Mạc Tả Huyền thanh danh, Khâu Việt cũng là có biết một hai, đây là một cái nhân vật hung ác, cùng hắn động thủ, không chết cũng bị thương, không có khả năng toàn thân trở ra.

"Hiện tại chạy? Muộn!"

Mạc Tả Huyền nhếch miệng cười một tiếng, đáy mắt đều là sáng loáng hàn quang.

Hôm nay bọn hắn đối với Khâu gia tình thế bắt buộc, Hứa Vô Chu vậy mà đi ra hỏng chuyện tốt của bọn hắn, nhất định phải cho hắn một chút giáo huấn!

Mặt khác chính là, Khâu gia mất tích không thấy những Thánh Vương kia võ giả, đến cùng là ai làm, là Liễu gia hay là người nào, cái này còn không rõ ràng lắm, dù sao cùng gia chủ thảo luận đằng sau, xác định không phải bọn hắn Mạc gia làm là được.

Nếu Hứa Vô Chu là đến đây Khâu gia mật báo người, như vậy chỉ cần cầm xuống Hứa Vô Chu, liền có thể biết đến cùng là ai làm chuyện tốt.

"Xác thực đã chậm."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"Hừ, ngươi tốt nhất. . . A?"

Chỉ gặp Mạc Tả Huyền nói còn chưa dứt lời, lại có một đầu Thiên Long từ Hứa Vô Chu trong lồng ngực hoành không mà ra!

Hống hống hống hống!

Thiên Long Trấn, trấn áp hết thảy, không có gì không thể trấn!

Cái này một thánh pháp tại Hứa Vô Chu rèn luyện phía dưới, đã đạt đến viên mãn, đạt tới trước mắt có thể đạt tới cực hạn, có thể so với Đại Thánh pháp!

Không sai, thánh pháp cũng là có đủ loại khác biệt phân chia.

Thánh pháp, Thánh Vương pháp, Đại Thánh pháp, tại cái này phía trên chính là đế bí.

Không trọn vẹn đế bí, xem không trọn vẹn trình độ mà định ra, thường thường ít nhất là có Đại Thánh pháp tiêu chuẩn.

Đương nhiên, bí thuật như thế nào cường hãn, vẫn là phải nhìn thi triển thực lực võ giả như thế nào, thí dụ như Chí Tôn xuất thủ, cho dù không thi triển bất luận cái gì bí thuật, đều có thể nhẹ nhõm gạt bỏ Đế cảnh phía dưới đại đa số võ giả, bao quát Đại Thánh cấp bậc!

Hứa Vô Chu mặc dù không có phát huy đỉnh phong tu vi, nhưng là lấy Đại Thánh pháp xuất kích, căn bản không phải một cái phớt lờ Thánh Vương nhị trọng Mạc Tả Huyền có thể chống lại.

Ầm ầm long!

Phốc phốc phốc phốc!

Mạc Tả Huyền bị Hứa Vô Chu đánh cho liên tục thổ huyết, không ngừng cuốn ngược.

Hắn không dám tin nhìn về phía trước. . . Chính mình đây là bị một cái Thánh Nhân đỉnh phong cho đánh bay?

"Làm sao có thể!"

Mạc Tả Huyền cảm thấy loại chuyện này quá mức không hợp thói thường, tiểu thuyết cũng không dám dạng này viết, hắn nhưng là đường đường Thánh Vương nhị trọng cảnh a, tuyệt không phải mới vừa rồi bị xử lý hai cái nhất trọng cảnh có thể so sánh.

"Lấy Thánh Nhân đỉnh phong chiến Thánh Vương nhị trọng cảnh quả thật cố hết sức a. . . Như vậy, Thần Cơ Bách Luyện!"

Hứa Vô Chu đột nhiên xuất hiện ở Mạc Tả Huyền hậu phương, ở người phía sau hơi giật mình, thi triển bí thuật, Thần Cơ Bách Luyện!

Thần Cơ Bách Luyện, chính là ngày xưa Thiên Cơ Thiên Quân thành tựu Đế cảnh trước đó hạch tâm bí thuật.

Cho dù là hắn trở thành Đế cảnh đằng sau sáng tạo đế bí, Thần Cơ Thiên Luyện, đều là lấy Thần Cơ Bách Luyện làm cơ sở.

Đương nhiên, Thần Cơ Thiên Luyện, Hứa Vô Chu đồng dạng là có, chỉ là ở ngoài Thiên Đình địa phương, không tốt tùy tiện thi triển cùng Thiên Đình rõ ràng có liên quan đế bí.

Thậm chí hồ, Hứa Vô Chu ngay cả mình nắm giữ đế bí đều không có thi triển đi ra.

Tiền tài không để ra ngoài, cây to đón gió!

Hứa Vô Chu cũng không phải lúc trước mới vừa tới đến Chư Thiên Vạn Giới thiếu niên, phi thường rõ ràng Sở Đế bí tầm quan trọng.

Tăng thêm chỉ là Thánh Vương nhị trọng cảnh mà thôi, hắn cảm thấy còn không cần xuất động đế bí.

Coong coong coong coong!

Ngô

Mạc Tả Huyền bị Hứa Vô Chu lấy bí thuật luyện hóa, hắn cảm thấy mình toàn thân đều tại lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ, trở nên suy nhược đứng lên.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Mạc Tả Huyền quá sợ hãi, hoàn toàn không thể tin được hắn là thật bị Hứa Vô Chu cho luyện hóa.

Hắn nhưng là đường đường Thánh Vương a, hay là nhị trọng cảnh Thánh Vương, bây giờ lại bị người lấy bí thuật sống sờ sờ luyện hóa rồi?

Hứa Vô Chu tự nhiên không có thật hoàn toàn luyện hóa Mạc Tả Huyền, đây chính là Thánh Vương nhị trọng cảnh tồn tại, thật muốn luyện hóa cũng phải tốn tốn nhiều sức lực, mà lại bây giờ đang giao chiến, đối phương cũng chưa chắc sẽ cho hắn một loại này cơ hội.

Bành bành bành bành!

Thế là, Hứa Vô Chu tại Mạc Tả Huyền khiếp sợ thời điểm, một cước đem hắn đạp bay, dù là Thánh Vương này nhị trọng cảnh võ giả, trong lúc nhất thời đều là vô lực tái chiến.

"Còn có ai?"

Hứa Vô Chu trầm giọng hỏi: "Không phải muốn tiêu diệt Khâu gia sao? Ta hiện tại ngược lại muốn xem xem, ai có thể diệt Khâu gia!"

"Cái này. . ."

Một màn như thế, để ngay tại kịch chiến ba vị gia chủ cũng là kinh ngạc đến ngây người, dừng tay không chiến.

Đều là bởi vì bọn hắn sở dĩ liên hợp lại tiến đánh Khâu gia, không phải liền là cảm thấy Khâu gia thiếu đi mấy cái Thánh Vương, nguyên khí đại thương, quả quyết không phải là bọn hắn đối thủ, vừa rồi hợp nhau tấn công sao?

Hiện tại nửa đường giết ra một cái Hứa Vô Chu, nhìn qua cực đoan không tầm thường, không thua bọn hắn, cái này khiến bọn hắn cảm thấy kinh ngạc, khó có thể tin.

"Đây là chuyện gì xảy ra? Hắn không phải Thánh Nhân đỉnh phong mà thôi sao? Chẳng lẽ là ta nhìn lầm?"

Gia chủ Mạc gia tự lẩm bẩm, trong câu chữ đều là các loại khó mà tin được.

Cũng không phải sao?

Thánh Nhân đỉnh phong muốn chiến Thánh Vương, cho dù là Thánh Vương nhất trọng đều tốt, lúc đầu cũng là muôn vàn khó khăn.

Hiện tại Hứa Vô Chu chẳng những là ngay cả Thánh Vương nhất trọng võ giả liên tục trấn áp, hơn nữa còn ngay cả Mạc Tả Huyền Thánh Vương này nhị trọng cảnh đều đánh bại.

Cứ việc quá trình hơi có vẻ quỷ dị, thế nhưng là bại chính là bại, nếu như Hứa Vô Chu hữu tâm muốn giết, đoán chừng Mạc Tả Huyền mạng nhỏ nguy hiểm!

Hiện tại nhiều như thế một cái ngoài ý liệu đại địch, bọn hắn rất khó tiếp tục thong dong tác chiến!

"Tuyệt đối là Thánh Nhân đỉnh phong mà thôi. . . Thật là kỳ quái! Ẩn giấu thực lực rồi?"

Gia chủ Liễu gia cũng là kinh ngạc không thôi, hắn một mực tu tới Thánh Vương đỉnh phong, có thể nói gió to sóng lớn gì đều gặp, nhưng là hôm nay tình huống như vậy. . . Hắn thật sự chính là lần thứ nhất gặp!

"Ha ha!"

Thấy thế, gia chủ Khâu gia vui mừng quá đỗi, hắn tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Vô Chu vậy mà lại trở thành kỳ binh, lập tức liền quay chuyển thế cục.

Thiếu đi mấy cái Thánh Vương, loại tình hình này, có thể xưng tuyệt cảnh, nhưng là hiện tại Hứa Vô Chu lập tức đánh bại ba cái Thánh Vương, mà hắn hoàn toàn lại có thể xem như là Thánh Vương đối đãi, như vậy Khâu gia thế cục liền nghịch chuyển đến đây, trừ phi Liễu gia cùng Mạc gia toàn quân xuất kích đi, nếu không hôm nay thật rất khó ăn bọn hắn Khâu gia.

Chỉ là gia chủ Khâu gia còn không có cao hứng bao lâu, đã thấy Mạc gia gia chủ cười tủm tỉm nói chuyện..