Chương 2033: Điều kiện

Chương 2033: Điều kiện

"Vị này chính là Hứa Vô Chu Hứa tiểu hữu a?" Mạc gia gia chủ vừa cười vừa nói: "Liên quan tới ngươi cùng Khâu gia nguồn gốc, chúng ta có biết một hai. . . Thẳng thắn tới nói, Khâu gia dạng này thế lực, thực sự không đáng ngươi như vậy lãng phí tình cảm a, không bằng dạng này, ngươi bây giờ chuyển đầu chúng ta Mạc gia cùng Liễu gia bên này, chúng ta có thể cho ngươi một bút khả quan chỗ tốt."

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Khâu gia bên này võ giả tất cả đều vì đó biến sắc.

Bọn hắn còn đắm chìm tại Hứa Vô Chu cái này chúa cứu thế hoành không xuất thế vui sướng ở trong đâu, không nghĩ tới Mạc gia trực tiếp dụ dỗ, ý đồ lôi kéo Hứa Vô Chu.

"Ồ? Lời này của ngươi nói đến, ta Hứa Vô Chu là người như vậy sao?"

Lại không biết, Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

Lời này để gia chủ Mạc gia cùng gia chủ Liễu gia sầm mặt lại. . . Chẳng lẽ một chiêu này không dùng được?

Bất quá, không đợi gia chủ Khâu gia một lần nữa nở rộ dáng tươi cười, Hứa Vô Chu lại tiếp tục hỏi: "Nhưng là, con người của ta phi thường công đạo, mặc dù ta người này tâm chí kiên cố, chỉ là ngươi y nguyên có thể nếm thử dụ dỗ ta, thứ nhất là vì đột xuất ta bàn thạch không chuyển di, đạo tâm kiên định, bất động như núi, thứ hai ta cũng muốn nhìn xem các ngươi cái này Hưng Phong tam đại gia tộc, lại có bao nhiêu cân lượng, vậy mà muốn muốn lấy dụ dỗ ăn mòn ta Hứa Vô Chu ý chí!"

"A, cái này. . ."

Gia chủ Khâu gia sửng sốt, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là dạng này triển khai.

Liền ngay cả Hứa Vô Chu hảo hữu, Khâu gia Thánh Nhân Khâu Việt đều mộng bức, đây là cái gì tiết tấu?

Hứa Vô Chu đây là muốn làm gì?

"Ha ha!"

Gia chủ Mạc gia cùng gia chủ Liễu gia liếc nhau, hiểu ý cười một tiếng đằng sau, chợt cho Hứa Vô Chu nói đến bọn hắn trong miệng phong phú hồi báo.

"Hứa tiểu hữu a, võ giả tu luyện, quả quyết là cần tài nguyên, ngươi không phải Thánh Nhân đỉnh phong sao? Chúng ta vừa lúc có một kiện bảo vật, có thể giúp ngươi tốt hơn trùng kích Thánh Vương cảnh giới."

"Còn có chính là ngươi có thể trở thành chúng ta Mạc gia hoặc là Liễu gia khách khanh trưởng lão. . . Dù sao, lấy ngươi biểu hiện ra chiến lực đến xem, ngươi hoàn toàn có tư cách này!"

"Cùng ngươi có thể từ gia tộc của chúng ta bên trong, chọn lựa một cái dòng chính nữ tử tới thành hôn, như vậy sau này chúng ta chính là người của mình!" Gia chủ Mạc gia thao thao bất tuyệt nói ra: "Dựa vào thực lực của ngươi, chỉ cần ngươi tấn cấp Thánh Vương cảnh giới, tất nhiên là tiền đồ bất khả hạn lượng, đến lúc đó cho dù ở Hưng Phong cho ngươi tư nhân đồng dạng miếng đất, hoàn toàn do ngươi tới làm chủ, không tại chúng ta

Hai nhà khống chế bên trong thì như thế nào!"

"Không sai, lão Mạc ý tứ, chính là ta ý tứ."

Gia chủ Liễu gia lập tức phụ họa nói ra.

Với hắn mà nói, việc cấp bách chính là thuyết phục Hứa Vô Chu, không cần hỏng chuyện tốt của bọn hắn.

Kể từ đó, Khâu gia nhất định hôm nay xoá tên!

Về phần đằng sau như thế nào, ha ha, còn không phải bọn hắn định đoạt?

"Hai vị cảm thấy ta như vậy yêu nghiệt hạng người, thiếu niên Chí Tôn, sẽ tuỳ tiện tin tưởng các ngươi lời nói của một bên, ngân phiếu khống sao?"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

"Ha ha, không sai, Hứa tiểu hữu, bọn hắn rất xảo trá, nhất định là đang gạt ngươi, mà chúng ta Khâu gia lại khác biệt, chúng ta giữa lẫn nhau, chính là duyên phận chặt chẽ liên hệ với nhau. . ."

Gia chủ Khâu gia ha ha một tiếng, chợt cho Hứa Vô Chu nói chút không cần tiền lời hữu ích.

Mắt thấy Hứa Vô Chu không có dễ dàng như vậy bị thuyết phục, gia chủ Mạc gia cùng gia chủ Liễu gia đều là sầm mặt lại.

Bất quá, loại tình huống này đúng là là ngoài ý liệu, tình lý ở trong!

Bọn hắn tốt xấu là một đường gió tanh mưa máu đi đến hôm nay, ứng đối ra sao, hay là tâm lý nắm chắc.

Cho nên, gia chủ Mạc gia mặt không đổi sắc nói ra: "Hứa tiểu hữu, chúng ta là chân tình thực lòng, nếu như ngươi không chịu tin tưởng, cho chúng ta một chút xíu thời gian, chúng ta trước tiên có thể tướng bộ phân thành ý mang tới, trực tiếp giao cho trong tay của ngươi! Chỉ cần ngươi không tiếp tục nhúng tay chuyện này, như vậy ngươi chính là chúng ta Mạc gia, Liễu gia vĩnh viễn bằng hữu, thậm chí là chúng ta cô gia, là người một nhà! Vừa mới điều kiện của chúng ta còn có thể tiếp tục gia tăng, thí dụ như chúng ta Mạc gia cùng Liễu gia, ngươi cũng có thể riêng phần mình cưới một cái đích nữ như thế nào? Dạng này hai nhà chúng ta còn có thể chung sống hoà bình đâu!"

Không sai, bọn hắn Hưng Phong tạo thế chân vạc nhiều năm, bây giờ lập tức muốn đánh phá cân bằng này, tiếp xuống đoán chừng cũng sẽ không vì tranh ra một cái bá chủ vị trí, ngươi chết ta sống, mà là nghỉ ngơi lấy lại sức một đoạn thời gian.

Thời gian này đến tột cùng là hơn mười năm, hay là mấy chục năm, hay là trăm năm, cũng không tốt nói.

Dù sao, tạo thế chân vạc đều sống qua tới, còn vội vã tại Hưng Phong xưng vương?

Nếu là muốn tiến vào thời kỳ hòa bình, như vậy bọn hắn đối với Hứa Vô Chu hứa hẹn, tự nhiên là trân châu đều không có như vậy thật.

Nếu như đã chứng minh Hứa Vô Chu thật sự là tiền đồ vô lượng người, hai nhà bọn họ sẽ còn dùng sức tiến một bước lôi kéo hắn đâu.

Bởi vậy, dù là Hứa Vô Chu dạng này kinh nghiệm phong phú người, đều không có nhìn ra sơ hở.

"Bọn hắn vì để cho Khâu gia hôm nay tại Hưng Phong xoá tên, thật là bỏ hết cả tiền vốn a, thế mà bỏ được như vậy lôi kéo ta. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không thể không nói, hắn là thật có chút động tâm. Cũng không phải ham Mạc gia cùng Liễu gia đích nữ, nữ nhân của hắn nhiều nữa đâu, hiện tại còn mang theo cái Diệp Kinh Tiên ở bên người, chỉ là Mạc gia cùng Liễu gia cho đến thật sự là có hơi nhiều, nhiều đến có chút ngoài ý muốn bên ngoài, hơn nữa còn muốn trực tiếp lấy

Đến giao cho mình, bực này thành ý, Hứa Vô Chu lo nghĩ, cảm thấy thật quá nhiệt tình dào dạt, đưa tay không đánh người mặt tươi cười a, hắn trong lúc nhất thời cũng không tiện cự tuyệt.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu vừa đúng biểu hiện ra ngoài cho Khâu gia gia chủ trông thấy. Thấy vậy, gia chủ Khâu gia trong lòng khẽ động, vội vàng nói: "Hứa tiểu hữu, ngươi không nên tin Mạc gia cùng Liễu gia chuyện ma quỷ, bọn hắn am hiểu nhất hoa ngôn xảo ngữ, như vậy đi, bọn hắn mặc kệ cho bao nhiêu điều kiện đều tốt, chúng ta Khâu gia đều cho

Càng nhiều!"

"Bọn hắn không phải riêng phần mình ra một cái đích nữ sao, lúc này mới hai cái, chúng ta Khâu gia cho ngươi ba cái! Vừa vặn chúng ta Khâu gia có đại danh đỉnh đỉnh ba đóa kim hoa, chính là tam bào thai, trước mắt đều tại Đại Năng cảnh giới, sau này Thánh Vương có hi vọng. . ."

Gia chủ Khâu gia tranh thủ thời gian biểu thị thành ý của mình, nói: "Ta thậm chí có thể hiện tại liền đem Khâu gia một mảnh đất chia cho ngươi, sau này chính là Hứa tiểu hữu chỗ của ngươi, mà lại ngươi muốn cái gì, chúng ta Khâu gia đều có thể giúp đỡ, cái gì tu luyện vật liệu, cái gì Thánh khí, thậm chí Đại Thánh khí, đều có thể tìm tới cho ngươi!"

"Khâu lão quỷ, ngươi có muốn hay không khoa trương như vậy!"

Gia chủ Mạc gia nhìn không được, nhịn không được mắng.

"Ngươi tiếp tục thổi đến khoa trương hơn một chút, không chừng ta cùng lão Mạc đều nguyện ý gia nhập các ngươi Khâu gia nữa nha!"

Gia chủ Liễu gia cũng là giận quá mà cười, nói. Đều là bởi vì bọn hắn cũng là đã nhìn ra, gia chủ Khâu gia minh bạch hôm nay nếu như thua, liền cái gì cũng bị mất, cho nên không cần tiền cho Hứa Vô Chu hứa hẹn hết thảy, chỉ cầu vượt qua hôm nay nan quan, cho nên không tiếc bất cứ giá nào tăng giá cả, chỉ cầu

Lưu lại Hứa Vô Chu trợ giúp bọn hắn Khâu gia. Lại không biết, Hứa Vô Chu sau khi nghe xong, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, một màn này thẳng thấy gia chủ Khâu gia sửng sốt, nội tâm trầm xuống..