Chương 2034: Gặp Đại Thánh

Chương 2034: Gặp Đại Thánh

"Chẳng lẽ bực này điều kiện hắn đều không thỏa mãn?"

Đang lúc gia chủ Khâu gia thời điểm kinh nghi bất định, Hứa Vô Chu lại nói.

"Ta muốn gặp lão tổ Khâu gia."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

"Cái gì? Muốn gặp lão tổ?"

Nghe vậy, gia chủ Khâu gia sững sờ, có chút phản ứng không kịp Hứa Vô Chu đây là ý gì?

"Muốn gặp Khâu gia Đại Thánh lão tổ? Cái này. . ."

Đừng bảo là Khâu gia gia chủ, liền ngay cả gia chủ Mạc gia còn có gia chủ Liễu gia đều ngơ ngẩn.

Phải biết, Hưng Phong tam đại gia tộc ba vị Đại Thánh lão tổ, đều là đem đi liền mộc.

Trừ phi là liên quan đến gia tộc sinh tử tồn vong đại sự, nếu không hết thảy không được quấy nhiễu bọn hắn ngủ say.

Thậm chí hiện tại Khâu gia đều bị giết tới cửa, gia chủ Khâu gia đều không có dám quấy nhiễu lão tổ.

Đương nhiên, nếu như bị phá cửa mà vào, nói cái gì đều muốn tỉnh lại lão tổ Khâu gia che chở gia tộc.

Không phải vậy, gia tộc cũng bị mất, lão tổ này cũng liền chỉ còn trên danh nghĩa, dựa vào còn sót lại điểm ấy thọ nguyên, chỉ có chờ chết mà thôi.

Hiện tại Hứa Vô Chu bỗng nhiên nhấc lên, nói muốn gặp lão tổ Khâu gia, ngược lại để gia chủ Khâu gia có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

"Làm sao? Gia chủ là cảm thấy yêu cầu của ta khó xử, không có khả năng đáp ứng sao?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Không, chỉ là. . ."

Gia chủ Khâu gia do dự, nói.

"Hứa tiểu hữu, ngươi muốn gặp Đại Thánh lão tổ, không biết có chuyện gì quan trọng?"

Gia chủ Mạc gia chớp mắt, nói: "Nếu như ngươi cùng chúng ta hợp tác, chúng ta cũng không phải không thể để cho ngươi cùng lão tổ gặp mặt."

"Đúng vậy a, mặc kệ là chúng ta Liễu gia Đại Thánh lão tổ, hay là Mạc gia Đại Thánh lão tổ, tất theo tôn liền!"

Gia chủ Liễu gia hát đệm nói ra.

Cứ việc quấy rầy Đại Thánh lão tổ, có thể lớn có thể nhỏ, nhưng là nếu có thể diệt đi Khâu gia, tin tưởng Đại Thánh lão tổ hay là nguyện ý phá lệ.

Chỉ vì Khâu gia tất nhiên có để Đại Thánh võ giả kéo dài tính mạng bảo vật, hoàn toàn có thể đền bù bọn hắn bên này lão tổ thức tỉnh mang tới tổn thất.

"Can hệ trọng đại, ta chỉ muốn cùng Đại Thánh lão tổ ở trước mặt tự mình nói. . . Các ngươi liền nói có đáp ứng hay không liền xong việc."

Hứa Vô Chu xem thường nói.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Gia chủ Mạc gia cùng gia chủ Liễu gia liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương quyết tâm, một ngụm đáp ứng.

Mặc dù như vậy đi quấy rầy bọn hắn Đại Thánh lão tổ, có thể là muốn chịu một trận mắng, nhưng là thật có thể diệt Khâu gia, như vậy trận mắng này chịu cũng đáng giá!

Hôm nay, Khâu gia phải chết, nhất định phải tại Hưng Phong xoá tên!

"Ta cũng đáp ứng ngươi!"

Gia chủ Khâu gia thấy thế, mặc dù nội tâm không tình nguyện, hay là tranh thủ thời gian đáp.

Không phải vậy Hứa Vô Chu thật bị lôi kéo được, bọn hắn Khâu gia coi như thật xong đời!

"Ai, cái này thật là để cho ta khó xử a. . ."

Hứa Vô Chu lắc đầu thở dài, nói: "Bất quá, mọi thứ coi trọng tới trước tới sau, ta cùng Khâu gia hợp tác trước đây, cho nên xin lỗi, hai vị."

"Ha ha!"

Gia chủ Khâu gia cuồng hỉ không thôi, nói: "Nhanh, dựa theo ta vừa mới nói, đi chuẩn bị cho Hứa tiểu hữu chúng ta Khâu gia thành ý!"

"Vâng, gia chủ!"

Khâu gia võ giả vội vàng đi chuẩn bị.

"Xem ra, Hứa tiểu hữu là quyết tâm cùng chúng ta là địch?"

Gia chủ Mạc gia sắc mặt khó coi hỏi.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, tại loại này đại cục đã định tình huống dưới, đột nhiên giết ra Hứa Vô Chu biến số này, mà lại Hứa Vô Chu thà rằng lựa chọn Khâu gia, đều không tuyển chọn bọn hắn Mạc gia cùng Liễu gia!

Cần biết bọn hắn Mạc gia cùng Liễu gia khoảng cách diệt đi Khâu gia, thật kém chi không xa.

Bây giờ bị Hứa Vô Chu ngăn lại, bọn hắn không cam tâm a!

"Có lẽ chúng ta tương lai còn có cơ hội hợp tác, nhưng là hôm nay. . . Không được."

Hứa Vô Chu uyển chuyển biểu đạt áy náy của mình, biểu hiện chính mình một cái người làm ăn tiết tháo, nói.

Nếu như Mạc gia cùng Liễu gia nguyện ý tiếp tục tăng giá, thêm đến hắn không cách nào cự tuyệt tình trạng, như vậy là không phải tới trước tới sau, thật đúng là khó mà nói.

Nhưng là, hiện tại Mạc gia cùng Liễu gia lựa chọn không thêm giá, Hứa Vô Chu lựa chọn như thế nào, cũng liền không có quá nhiều lo lắng.

Chỉ là giống như Hứa Vô Chu nói một dạng, hôm nay không có khả năng hợp tác, không có nghĩa là đằng sau sẽ không, dù sao hắn cũng không phải Khâu gia võ giả, chuyện tương lai, ai nói được rõ ràng đâu.

"Hừ! Cho thể diện mà không cần a!"

Một cái Liễu gia Thánh Vương bước ra một bước, nói: "Ta Liễu Trạch Nhất đến chiến ngươi!"

"Liễu gia Thánh Vương, Liễu Trạch Nhất?"

"Hắn không phải tấn cấp Thánh Vương cảnh nhị trọng đã lâu sao? Hiện tại dù cho không có tiến giai Thánh Vương cảnh tam trọng, đều là không kém lắm đi!"

"Cái này nhưng khác biệt Mạc Tả Huyền a, Mạc Tả Huyền nhiều nhất chính là tân tấn Thánh Vương cảnh nhị trọng, cùng Liễu Trạch Nhất loài ngựa này bên trên liền muốn đặt chân Thánh Vương cảnh tam trọng so sánh, một cái ở trên trời, một cái tại đất!"

. . .

Nhìn đến đây, đám người cũng là kịp phản ứng, mặc dù gia chủ Mạc gia cùng gia chủ Liễu gia không nói, nhưng là Hứa Vô Chu cự tuyệt thành ý của bọn hắn, như vậy thì đừng nói cái gì có cơ hội lại hợp tác, mua bán không xả thân nghĩa tại mọi việc như thế nói nhảm, hôm nay bọn hắn thế tất yếu để Khâu gia tại Hưng Phong xoá tên, thần cản giết thần, phật cản giết phật, ai cản kẻ nào chết!

"Hứa tiểu hữu. . ."

Gia chủ Khâu gia có chút bận tâm nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói.

"Gia chủ ngươi yên tâm đi, đã ngươi như vậy thành ý, như vậy ta thế nào cũng phải ý tứ ý tứ."

Hứa Vô Chu ra hiệu gia chủ Khâu gia an tâm chớ vội, hắn người này làm việc công đạo, tiền nào đồ nấy, thế nào cũng sẽ để gia chủ Khâu gia minh bạch đến dùng nhiều tiền thu mua hắn, là vật siêu chỗ đáng giá.

"Khâu lão quỷ, chúng ta tiếp tục đi!"

Gia chủ Mạc gia nhìn về phía gia chủ Khâu gia, nhếch miệng cười một tiếng, nói.

"Đúng vậy a, chỉ cần Khâu lão quỷ ngươi chết, như vậy trận chiến này cũng lại không huyền niệm!"

Gia chủ Liễu gia trầm giọng nói ra.

Không sai, không nên nhìn nửa đường giết ra một cái Hứa Vô Chu đối bọn hắn ảnh hưởng quá lớn, nhưng là trên thực tế hiện tại trận chiến này, ngoại trừ chưa xuất thủ Đại Thánh lão tổ bên ngoài, chính là mấy vị Thánh Vương đỉnh phong, cùng với khác Thánh Vương, Thánh Nhân ở giữa tranh đấu, có thể quyết định đi hướng.

Nói cách khác, chỉ cần ba cái gia chủ ở giữa phân ra thắng bại, như vậy Hứa Vô Chu bọn hắn phía bên kia cũng liền không quan trọng gì.

Trái lại cũng thế!

Nếu Hứa Vô Chu không hợp tác, như vậy bọn hắn liền mau chóng giải quyết Khâu lão quỷ đi, kết quả hay là một dạng!

"Ha ha, hai vị không khỏi quá mức sốt ruột đi, muốn ăn ta Khâu mỗ người, các ngươi nếu như không ôm ngọc đá cùng vỡ quyết tâm, là không thể nào."

Gia chủ Khâu gia ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Ý ở ngoài lời ngay tại lúc này biết Hứa Vô Chu bản sự, như vậy hắn cũng không cần quá lo lắng một bên khác tình hình chiến đấu, chỉ cần ổn định cục diện, không bị gia chủ Mạc gia cùng gia chủ Liễu gia đột phá, Khâu gia hôm nay thật đúng là không nhất định sẽ thua!

Gia chủ Khâu gia từ trước đến nay là Hưng Phong tam đại gia chủ đứng đầu, trong bọn họ người mạnh nhất, nói muốn giết chết liên thủ gia chủ Mạc gia hoặc là gia chủ Liễu gia bên trong một cái, độ khó không nhỏ, nhưng là ngăn cản một phen, kiên trì đến Hứa Vô Chu bên kia phân ra kết quả, còn là không lớn vấn đề.

. . .

"Ngươi vừa mới thực chiến thánh pháp có chút ý tứ, không giống như là Đại Thánh pháp lại có thể so với Đại Thánh pháp. . ."

Liễu Trạch Nhất ở trên cao nhìn xuống đối với Hứa Vô Chu nói ra: "Giao cho ta, có thể cho ngươi thiếu thụ một chút tra tấn."

. . ..