Chương 2035: Bàn bạc kỹ hơn

Chương 2035: Bàn bạc kỹ hơn

"Ngươi nói cũng thật nhiều. . . Bất quá Thánh Vương cảnh nhị trọng, sắp đặt chân Thánh Vương cảnh tam trọng nhân vật, tại Liễu gia địa vị không thấp a? Nếu như bại bởi ta, ngươi tuyệt đối sẽ giá trị bản thân giảm lớn."

Hứa Vô Chu liếc một cái Liễu Trạch Nhất, đằng sau lại tràn đầy phấn khởi nói: "Không bằng dạng này, ngươi cho ta số này, hoặc là lấy tương ứng bí thuật thế chấp đều được, ta và ngươi diễn trận trước, mặc dù kết quả cuối cùng khẳng định là ta thắng, chỉ là sẽ để cho ngươi thể diện hạ tràng, không đến mức bị gia chủ của các ngươi trách cứ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lời này vừa ra, mọi người đều kinh, tất cả đều ngạc nhiên không thôi nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu. . . Thiếu niên này đến tột cùng đang nói cái gì a!

Còn muốn Liễu gia Thánh Vương Liễu Trạch Nhất cho hắn một bút chỗ tốt, sau đó bồi tiếp diễn kịch một phen, cuối cùng còn nhất định là Liễu Trạch Nhất thua trận, Hứa Vô Chu được cả danh và lợi, loại chuyện tốt này, chính là nằm mơ bọn hắn cũng không dám tưởng tượng có được hay không?

Hứa Vô Chu ngược lại tốt, thế mà gọn gàng dứt khoát nói ra!

"Hứa huynh. . ."

Cùng Hứa Vô Chu giao hảo Khâu gia Thánh Nhân Khâu Việt cũng là trợn tròn mắt, mặc dù bọn hắn được chứng kiến Hứa Vô Chu thực lực, thế nhưng là Liễu Trạch Nhất loại này sắp đặt chân Thánh Vương cảnh tam trọng võ giả, như vậy khinh thường, thật được không?

Hứa Vô Chu tuy mạnh, nhưng cũng là Thánh Nhân đỉnh phong mà thôi a!

Trong lúc nhất thời, Khâu Việt suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, nhưng là hắn còn không có muốn xong, Hứa Vô Chu đã biến mất không thấy.

"Biến mất không thấy?"

Thấy thế, Liễu Trạch Nhất giật nảy cả mình, nói.

Đều là bởi vì hắn cũng không cảm ứng được Hứa Vô Chu ở nơi nào.

Đừng đừng đừng đừng!

Phốc phốc phốc phốc!

"Cái gì!"

Khi Liễu Trạch Nhất có cảm ứng thời điểm, đã có mấy đạo kiếm quang xuyên thấu tứ chi của hắn, lập tức máu chảy ồ ạt.

"Liễu Trạch Nhất bị bị thương?"

"Liễu Trạch Nhất còn không có kịp phản ứng? Hắn nhưng là khoảng cách Thánh Vương cảnh tam trọng chỉ có cách xa một bước nhân vật a!"

Tất cả mọi người là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Hứa Vô Chu chính là có thể đánh bại Mạc Tả Huyền, đều chưa chắc sẽ là Liễu Trạch Nhất đối thủ a?

Nhưng mà, sự thật lại là, Hứa Vô Chu đã xuất thủ, thậm chí bị thương Liễu Trạch Nhất, người sau đều không thể kịp phản ứng.

Loại chuyện này, đơn giản quá mức không hợp thói thường.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng như vậy hoang đường sự tình?

"Đáng giận!"

Liễu Trạch Nhất cảm thấy rất mất mặt, liền muốn tức hổn hển đối phó Hứa Vô Chu.

Bất đắc dĩ Hứa Vô Chu đạp trên Phiêu Miểu Bộ tốc độ cực nhanh, dù là Liễu Trạch Nhất cực lực đuổi theo, từ đầu đến cuối đều cảm thấy kỳ soa một nước, không có thể bắt ở Hứa Vô Chu, ngược lại là đang truy đuổi ở giữa, bị Hứa Vô Chu lại một lần thương tích, vết thương so với lúc trước càng nhiều!

"Khụ khụ. . . Phốc!"

Liễu Trạch Nhất khí tức so với lúc trước uể oải không ít, hắn nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu phương vị, giận tím mặt.

"Vì cái gì, vì cái gì mỗi một lần đều kém một chút. . ."

Liễu Trạch Nhất hắn trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

Hắn chắc chắn mình đã thi triển toàn lực, bất đắc dĩ Hứa Vô Chu tốc độ hay là quá nhanh, ở trên hắn, cho dù hắn có tu vi ưu thế, thế nhưng là không có chờ hắn lấy tu vi áp chế Hứa Vô Chu, đối phương đã bỏ trốn mất dạng, tùy thời mà động, quay đầu đánh lén, lần lượt thương tích hắn.

Không nên nhìn Hứa Vô Chu tạo thành vết thương không nghiêm trọng, nhưng là số lượng càng nhiều, cũng là phi thường khủng bố, để Liễu Trạch Nhất dạng này Thánh Vương cường giả cảm thấy thống khổ dày vò, khá khó xử.

Một bên khác, Hứa Vô Chu cũng là bất đắc dĩ đến cực điểm.

Hắn cũng là không nghĩ tới cái này Liễu Trạch Nhất như thế nhịn đánh, dạng này đều không có ngã xuống.

"Đây đại khái là cùng hắn tu luyện công pháp có quan hệ, nhục thân cũng là phi thường cường đại, đổi mặt khác Thánh Nhân đỉnh phong, cho dù là vô địch thiên kiêu, đoán chừng đều rất khó bị thương đến cái này Liễu Trạch Nhất, ngược lại một khi bị bắt lại cơ hội, liền sẽ bị trấn áp, bị miểu sát!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Bất quá, cũng là dừng ở đây rồi.

Còn không xử lý cái này Liễu Trạch Nhất, Hứa Vô Chu hàm kim lượng sợ là muốn đánh cái chiết khấu, loại ảnh hưởng này hắn sinh ý danh tiếng sự tình, tuyệt đối không thể!

"Thôn Ma Diệt Thần Chưởng!"

Hứa Vô Chu thừa dịp bất ngờ, một chưởng vỗ tại Liễu Trạch Nhất trên đỉnh đầu.

Ầm ầm ầm ầm!

Coong coong coong coong!

Bành bành bành bành!

Hứa Vô Chu tại tu vi đạt đến Thánh Vương ngũ trọng trước đó, thần hồn của hắn sớm đã tại U Minh Quả Thực rót đã phía dưới, đạt tới Đại Thánh phía dưới cực hạn viên mãn, đừng bảo là Liễu Trạch Nhất ngay cả Thánh Vương cảnh tam trọng đều không phải là, dù là Liễu Trạch Nhất tu tới Thánh Vương đỉnh phong, cùng Hứa Vô Chu so đấu thần hồn, đều là muốn bại.

Chớ đừng nói chi là Thôn Ma Diệt Thần Chưởng chính là Nhân tộc thần hồn vô thượng tuyệt học một trong, tại Hứa Vô Chu thần hồn cường đại hơn tình huống dưới, đối với Liễu Trạch Nhất đơn giản chính là nghiền ép, tàn phá bừa bãi!

Phốc phốc phốc phốc!

Liễu Trạch Nhất thần hồn khuấy động, như là bị lắc tán loạn trứng gà vàng, tràn ngập khí tức đáng sợ Thánh Vương, ngay tại Hứa Vô Chu một bàn tay phía dưới, lung la lung lay ngã trên mặt đất.

Mặc dù không chết, nhưng là đã vô lực tái chiến.

Hứa Vô Chu tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, trực tiếp đối với Liễu Trạch Nhất soát người đứng lên.

Hắn kém chút theo thói quen giết Liễu Trạch Nhất tước đoạt Thánh Đạo, thế nhưng là nghĩ đến hiện tại chuyện quan trọng không có xử lý, chỉ có thể là tiếc nuối buông tha Liễu Trạch Nhất.

"Trời ạ, hắn, hắn ngay cả Liễu Trạch Nhất đều đánh bại!"

Đám người lên tiếng kinh hô, không dám tin.

Lần này liền ngay cả gia chủ Mạc gia cùng gia chủ Liễu gia đều là lại một lần dừng tay không chiến.

Bọn hắn nhìn chòng chọc vào ngã xuống đất không dậy nổi Liễu Trạch Nhất, còn có thành thạo điêu luyện Hứa Vô Chu, bọn hắn đã đang hoài nghi Hứa Vô Chu là đang giả heo ăn hổ, chỉ là dựa vào bọn hắn Thánh Vương đỉnh phong nhãn lực, lại là có thể chắc chắn, Hứa Vô Chu hẳn là Thánh Nhân đỉnh phong mà thôi.

"Nhưng là, Thánh Nhân đỉnh phong lại thế nào khả năng hết lần này đến lần khác đánh bại Thánh Vương?"

Gia chủ Mạc gia hắn trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

Bởi vì Hứa Vô Chu đánh bại Thánh Vương, không phải một cái hai cái, mà là trọn vẹn bốn cái a!

Mạc gia hai cái, Liễu gia hai cái!

Mặc dù không chết, chỉ là vô lực tái chiến đã thật to ảnh hưởng tới trận chiến này hướng đi.

Có thể nói, nếu như Hứa Vô Chu còn có thể tiếp tục xử lý một hai cái Thánh Vương, như vậy thế cục liền sập.

"Nếu như thế cục sụp đổ, thế tất là muốn bàn bạc kỹ hơn. . ."

Gia chủ Liễu gia nhìn về phía gia chủ Mạc gia, cả hai đều là ngầm hiểu.

Dù sao đều là muốn bàn bạc kỹ hơn, vì cái gì không hiện tại liền rút lui?

Chí ít bảo trụ còn lại lực lượng, trở về an bài một phen, lại tới nơi này chiến Khâu gia.

Tối thiểu phải giải quyết Hứa Vô Chu lại nói, người này tuyệt đối không phải Thánh Nhân đỉnh phong, mặc dù bọn hắn chưa từng hoàn toàn nhìn thấu. Nhưng nhìn ra được hắn che che lấp lấp, một nhân vật như vậy, bọn hắn lúc này không dám coi thường.

"Chỉ cần Khâu gia còn tại Hưng Phong, như vậy thì là chạy được hòa thượng chạy không được miếu! Hai nhà chúng ta còn có dư lực, trọng chấn cờ trống, lại đến san bằng Khâu gia!"

Gia chủ Mạc gia trầm giọng nói ra.

Gia chủ Liễu gia không có dị nghị, mà là nhìn về phía gia chủ Khâu gia, cười lạnh không thôi, nói: "Khâu lão quỷ, các ngươi Khâu gia chúng ta là diệt định, nhưng là hiện tại có biến số, liền lại cho các ngươi kéo dài hơi tàn một hồi đi!"

"Ha ha! Có bản lĩnh liền giết tới, ta Khâu mỗ người tùy thời chờ lấy, liền sợ các ngươi không có lá gan này mà thôi!"

Gia chủ Khâu gia cười ha ha  đồng dạng là không cam lòng yếu thế để đó ngoan thoại, nói.

"Chúng ta đi, tạm thời rút lui!"

Nương theo gia chủ Mạc gia cùng gia chủ Liễu gia ra lệnh một tiếng, trùng trùng điệp điệp võ giả đại quân mang lên thương binh như là thủy triều nhanh chóng thối lui.

. . ..