Chương 2036: Lấy oán trả ơn

Chương 2036: Lấy oán trả ơn

Gia chủ Khâu gia đứng chắp tay, thẳng đến đưa mắt nhìn Mạc gia cùng Liễu gia võ giả đều rút đi, vừa rồi buông lỏng một hơi.

Hắn lúc này phía sau đã tất cả đều là tinh mịn mồ hôi!

Dù là gia chủ Khâu gia gặp qua lớn bao nhiêu gió lớn sóng, nhưng là loại tràng diện này, y nguyên để tâm hắn kinh không thôi.

"Chúng ta Hưng Phong Khâu gia, kém chút bị người đạp phá đại môn. . ."

Gia chủ Khâu gia sợ không thôi, nói.

Không phải sao?

Thật bị bọn hắn cho tấn công vào đi, đoán chừng chỉ có thể là tỉnh lại Khâu gia Đại Thánh lão tổ.

Thế nhưng là, Mạc gia cùng Liễu gia cùng nhau mà đến, muốn đem Khâu gia ăn, khẳng định là thông tri lão tổ Mạc gia cùng lão tổ Liễu gia.

Một khi lão tổ Khâu gia xuất thủ, tin tưởng Hưng Phong mặt khác hai cái Đại Thánh lão tổ, tất nhiên là chạy tới đầu tiên, chỉ vì để Khâu gia tại Hưng Phong xoá tên!

Cho nên, đem Mạc gia cùng Liễu gia ngăn ở bên ngoài cửa chính, là Khâu gia duy nhất cơ hội.

Đúng là như thế, vừa mới hắn là thật không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn lôi kéo Hứa Vô Chu, chỉ vì đem địch nhân cự tuyệt ở ngoài cửa!

"Hiện tại bọn hắn rốt cục rời đi, như vậy chúng ta Khâu gia cũng là có cơ hội thở dốc, đằng sau. . . A?"

Gia chủ Khâu gia còn tại trầm tư gia tộc tương lai, đã thấy Hứa Vô Chu cười híp mắt đến trước mặt của hắn.

"Gia chủ, không biết ngươi vừa mới đáp ứng sự tình. . ."

Hứa Vô Chu không ngừng chỉ rõ gia chủ Khâu gia, chuyện bây giờ xong xuôi, là thời điểm thực hiện vừa mới hứa hẹn.

"Ha ha! Hứa tiểu hữu ngươi nói là chuyện mới vừa rồi a. . . Dễ nói dễ nói!"

Gia chủ Khâu gia cười ha ha một tiếng, nói.

Hắn không có quỵt nợ ý tứ, đưa tay ra hiệu Khâu gia võ giả đem vừa mới đi lấy đồ vật trình lên, nói.

Hứa Vô Chu không có kiểm kê, trực tiếp đem trữ vật khí thu hồi.

Dưới loại tình huống này, cho cái lá gan Khâu gia cũng không dám ra vẻ.

Thế là, Hứa Vô Chu lại tiếp tục hỏi: "Như vậy ta gặp Khâu gia Đại Thánh lão tổ sự tình. . ."

"Ta hiện tại liền đi xin chỉ thị Đại Thánh lão tổ!"

Gia chủ Khâu gia nói xong lại nói: "Nhưng là, Hứa tiểu hữu a, ngươi đối với chúng ta Khâu gia đại ân đại đức  dựa theo đạo lý, Đại Thánh lão tổ nhất định là sẽ cùng ngươi gặp mặt ngỏ ý cảm ơn, thế nhưng là mọi thứ đều có vạn nhất! Nếu như hắn không muốn gặp. . ."

Đại Thánh lão tổ sự tình, hắn tên tiểu bối này làm sao dám đánh cược đâu!

Đối với cái này, Hứa Vô Chu lại là cười nhẹ một tiếng, nói: "Chuyện này liền không cần gia chủ ngươi đến quá lo lắng. . . Nếu là các ngươi Khâu gia Đại Thánh lão tổ, như vậy hẳn là càng rõ ràng hơn, chuyện hôm nay đối với Khâu gia tầm quan trọng, vì thế đem ta cự tuyệt ở ngoài cửa, tuyệt không phải cái gì sáng suốt chi tuyển."

"Là cực kỳ cực."

Gia chủ Khâu gia liên tục đáp.

Hắn cũng là sớm cùng Hứa Vô Chu nói rõ hơn một chút mà thôi.

Thật đã xảy ra biến cố gì, đều là Đại Thánh lão tổ ý tứ, không có quan hệ gì với hắn.

Quả nhiên, gia chủ Khâu gia xin chỉ thị đằng sau, Khâu gia Đại Thánh lão tổ quả thật là đáp ứng.

Giống như Hứa Vô Chu nói một dạng, hiện tại hắn là Khâu gia công thần, đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, tuyệt đối không phải cái gì sáng suốt lựa chọn.

Tăng thêm tại lão tổ Khâu gia không tự mình xuất quan tình huống dưới, đến tiếp sau không chừng còn muốn làm phiền Hứa Vô Chu hỗ trợ đâu, tự nhiên là muốn tiếp kiến.

Diệp Kinh Tiên tại nơi hẻo lánh nhìn xem đây hết thảy, nàng bưng một bàn mỹ thực, không có tư thái ăn như gió cuốn, dù sao không ai phát hiện nàng, cũng không cần cái gì đoan trang ưu nhã.

"Hắn, hắn thật gặp được Khâu gia Đại Thánh lão tổ a!"

Diệp Kinh Tiên cũng là kinh ngạc, nói.

Không phải sao?

Khâu gia Đại Thánh lão tổ là thần thánh phương nào, nàng ở chỗ này trạch lấy những ngày gần đây, đều là hiểu rõ đến, ở đâu là dễ dàng như vậy có thể gặp đến.

Cho dù là tại Thiên Đình bên trong, Đại Thánh võ giả đều là có tương đương địa vị, có thể đảm đương một ít trọng yếu chức vụ, cũng không phải cái gì tiểu nhân vật.

Hứa Vô Chu ngược lại tốt, những ngày này nhìn chính là khắp nơi sống phóng túng, dạng này cũng có thể nhìn thấy lão tổ Khâu gia?

Đơn giản thần!

Bất quá, cái này cùng nàng quan hệ không lớn, nàng chỉ cần một mực đi theo Hứa Vô Chu đi liền tốt, Hứa Vô Chu ở đâu, nàng liền đến đi đâu.

. . .

Hứa Vô Chu rất nhanh liền gặp được Khâu gia Đại Thánh lão tổ.

Đây là một cái tràn ngập mục nát khí tức lão nhân, vẻn vẹn nhìn lên một cái, liền minh bạch đến người trước mắt đại nạn đã tới.

"Nếu như không hề làm gì, tối đa cũng liền một hai năm sự tình, nhưng là hắn rơi vào trạng thái ngủ say, cùng mượn nhờ bảo vật, không chừng còn có thể sống lâu cái ba năm bảy năm. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Cái này cùng gia chủ Khâu gia tướng mạo giống nhau đến mấy phần lão nhân chậm rãi mở miệng, ngữ khí hòa ái nói ra: "Vị này chính là Hứa tiểu hữu a? Đa tạ ngươi đối với chúng ta Khâu gia trợ giúp, nếu không có có ngươi, hôm nay chúng ta Khâu gia chỉ sợ sẽ có đại phiền toái. . ."

"Nào chỉ là đại phiền toái, cho dù là tại Hưng Phong xoá tên đều không kỳ quái. . ."

Hứa Vô Chu nghĩ như vậy, trên miệng lại là mặt khác thuyết pháp, nói: "Nếu như ta là Khâu gia khách nhân, như vậy Khâu gia gặp nạn, ta giúp đỡ một hai, chính là đương nhiên, ta hôm nay cầu kiến tiền bối, chủ yếu là có một ít sự tình muốn xin tiền bối vì ta giải hoặc."

"Cứ nói đừng ngại."

Khâu gia Đại Thánh lão tổ mỉm cười nói ra.

"Ta muốn hỏi chính là, cái này Âm Tà thánh thổ đến tột cùng có cái gì chỗ đặc thù, cùng trong truyền thuyết Địa Ngục, có quan hệ gì?"

Hứa Vô Chu nói thẳng, nghi ngờ hỏi.

Đại Thánh võ giả, ở đâu đều là một phương nhân vật, nếu là Âm Tà thánh thổ nơi này thổ dân, mà lại sống nhiều năm như vậy, đều muốn chết già rồi, khẳng định như vậy là biết trong đó liên quan, cùng ảo diệu.

Lại không biết, Hứa Vô Chu lời này vừa mới nói ra miệng, trước một khắc hay là đối với ân nhân cứu mạng hòa ái dễ gần Khâu gia Đại Thánh lão tổ, thần sắc đột biến, trực tiếp trở mặt, toàn thân khí tức cuồn cuộn mà động, độc thuộc về Đại Thánh võ giả ba động, như là sóng biển cuồn cuộn, đúng là tích đỉnh đầu mặt thẳng hướng Hứa Vô Chu!

"Cái gì?"

Hứa Vô Chu giật nảy cả mình, may mắn hắn cũng không phải chân chính Thánh Nhân đỉnh phong, tại Khâu gia Đại Thánh đánh tới sát na, bộc phát ra Thánh Vương chiến lực, lệch một ly né tránh đi qua.

Ồ

Một kích thất bại, Khâu gia Đại Thánh nao nao đằng sau, chợt hiểu được, Hứa Vô Chu đây là che giấu thực lực!

Kẻ này căn bản chính là Thánh Vương võ giả!

"Lão tổ Khâu gia, ngươi đây là đang làm gì? Là muốn lấy oán trả ơn sao?"

Hứa Vô Chu trầm giọng giận dữ mắng mỏ Khâu gia Đại Thánh lão tổ, nói: "Ngươi có phải hay không quên đi, may mắn mà có ta, các ngươi Khâu gia vừa rồi miễn đi vừa mới tai hoạ ngập đầu? Hiện tại ngươi lại trở mặt không quen biết, đây chính là các ngươi Khâu gia đạo đãi khách?"

Nào có thể đoán được, lão tổ Khâu gia sắc mặt âm trầm hỏi: "Có phải hay không là ngươi giết ta Khâu gia tử tôn? Mất tích mấy cái Thánh Vương võ giả, nhưng thật ra là bị ngươi xử lý?"

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, nội tâm lại là hơi hồi hộp một chút, xem ra hắn bại lộ thực lực, làm cho đối phương lên lòng nghi ngờ a.

Chỉ là loại chuyện này, Hứa Vô Chu hắn làm sao có thể thừa nhận, ra vẻ hồ đồ mắng: "Ha ha, các ngươi Khâu gia muốn lấy oán trả ơn, nói rõ là được, làm gì thêu dệt vô cớ những này vụng về lấy cớ? Lão tổ Khâu gia, ngươi liền nói một câu có phải hay không liền xong việc."

....