Chương 2037: Đại Thánh cường đại

Chương 2037: Đại Thánh cường đại

"Ha ha!"

Lại không biết, đối với Hứa Vô Chu lên án, lão tổ Khâu gia lại là cười ha ha một tiếng, nói: "Lấy oán trả ơn? Dù là muốn lưng đeo lấy oán trả ơn bêu danh, đều nhất định muốn đưa ngươi tru sát ở đây!"

Nói xong, lão tổ Khâu gia càng là trực tiếp giết tới.

Hứa Vô Chu tức giận không thôi, cái này Khâu gia Đại Thánh cũng quá mức không nói võ đức, nhưng là đối phương muốn chiến, như vậy hắn chỉ có thể là chiến.

Ầm ầm long!

Chỉ một thoáng, thiên diêu địa động, khói lửa nổi lên bốn phía, Khâu gia đám người giật nảy cả mình, không biết đây là tình huống như thế nào.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì lão tổ bế quan chỗ sẽ có to lớn như vậy động tĩnh truyền ra?"

"Vừa mới Hứa Vô Chu đi bái kiến chúng ta Khâu gia Đại Thánh lão tổ, chẳng lẽ là bọn hắn đã xảy ra biến cố gì?"

"Cái này sao có thể! Hứa Vô Chu mặc dù cường đại, nhiều nhất cũng chỉ là một cái Thánh Nhân đỉnh phong, gia tộc bọn ta lão tổ thế nhưng là đường đường Đại Thánh, căn bản không phải một cấp bậc tồn tại, cho dù động thủ, đều là miểu sát. . . A?"

. . .

Vốn đang tại cảm thấy Hứa Vô Chu không thể lại là Thánh Nhân lão tổ đối thủ Khâu gia võ giả, trông thấy hai đạo nhân ảnh từ lão tổ Khâu gia bế quan chỗ, một đường chiến đi ra.

Một cái khí tức bàng bạc, như núi như biển, giờ phút này hắn chính là Thần, hắn chính là thánh, hắn chính là thế gian duy nhất!

Một cái khác lộ ra phi thường trẻ tuổi, tuy nói khí tức không có người trước cường đại như vậy, nhưng cũng tương đương không tầm thường, thế mà ngươi tới ta đi, một mực chiến đến Khâu gia trên bầu trời.

"Cái này. . . Thật là Hứa huynh!"

Khâu gia Thánh Nhân Khâu Việt nhận ra đang cùng lão tổ Khâu gia động thủ, thật sự là Hứa Vô Chu đằng sau, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Hứa Vô Chu không phải Thánh Nhân đỉnh phong mà thôi sao?

Làm sao còn cùng bọn hắn Đại Thánh lão tổ động thủ rồi?

Hơn nữa còn chiến đến có đến có về. . . Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Ầm ầm ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, khí lãng quay cuồng, nhật nguyệt vô quang, liền ngay cả muốn lên đến xem chuyện gì xảy ra gia chủ Khâu gia, đều không thể tới gần.

"Lão tổ, đây là tình huống như thế nào?"

Gia chủ Khâu gia mắt thấy song phương hơi ngừng, vội vàng hỏi nói.

"Kẻ này nhất định giết chi!"

Khâu gia Đại Thánh không có nhiều lời, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nói.

"A, cái này. . ."

Gia chủ Khâu gia lập tức mộng bức, chỉ là lão tổ ý tứ, hắn không dám không theo, lập tức thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Nào có thể đoán được Hứa Vô Chu sớm có đề phòng, tại gia chủ Khâu gia cũng đánh tới thời điểm, trong nháy mắt phản kích.

Lốp bốp!

Kinh khủng khí lãng để Hứa Vô Chu cùng gia chủ Khâu gia không ngừng lùi lại.

"Gia chủ Khâu gia, liền ngay cả ngươi đều phải vong ân phụ nghĩa, lấy oán trả ơn sao?"

Hứa Vô Chu trầm giọng hỏi.

Gia chủ Khâu gia không có trả lời, hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Bởi vì Hứa Vô Chu vậy mà ngăn trở hắn công phạt!

Cần biết hắn là Thánh Vương đỉnh phong a, thậm chí so với Mạc gia cùng Liễu gia hai vị cùng là Thánh Vương đỉnh phong gia chủ, hắn còn muốn càng hơn một bậc.

Vừa mới mặc dù chỉ là tùy ý thi triển, Hứa Vô Chu lại là khinh miêu đạm tả ngăn cản xuống. . . Kẻ này không phải Thánh Nhân đỉnh phong mà thôi sao?

"Các ngươi bị hắn lừa, chúng ta Khâu gia chết mất Thánh Vương võ giả, đại khái là xuất từ bút tích của hắn."

Khâu gia Đại Thánh không cần nghĩ ngợi liền bán Hứa Vô Chu, bóc hắn nội tình, nói.

"Cái gì?"

Lời này vừa ra, toàn bộ Khâu gia võ giả đều sợ ngây người.

Hứa Vô Chu là sát hại mất tích Thánh Vương võ giả hung phạm?

Thật hay giả!

Mắt thấy cảnh này, vốn đang tại ăn như gió cuốn Diệp Kinh Tiên tranh thủ thời gian thả ra trong tay mỹ thực, xoa xoa trắng nõn đẹp mắt bàn tay, chuẩn bị chạy trốn!

"Ta cũng đã sớm nói, loại chuyện này vô cùng nguy hiểm đó a. . . Hắn chính là không nghe, hiện tại tốt, còn bị nhà khác Đại Thánh cho phát hiện, cũng không nên ngỏm tại đây mới tốt!"

Diệp Kinh Tiên nói liên miên lải nhải, may mắn nàng sớm đã làm xong tùy thời chạy trốn chuẩn bị, mà lại bọn hắn cũng không có cái gì đồ châu báu, chỉ cần thoát khỏi Khâu gia Đại Thánh, thoát đi nơi đây đoán chừng vấn đề không lớn.

Về phần gia chủ Khâu gia, hai người bọn họ đều là Thánh Vương đỉnh phong đâu, còn gì phải sợ.

Thế nhưng là, muốn thoát khỏi một vị Đại Thánh, chỉ sợ không có đơn giản như vậy a!

"Cái này. . . Hứa huynh, thật là ngươi làm sao?"

Khâu Việt không dám tin nói ra.

Hắn những ngày này là thật đem Hứa Vô Chu trở thành hảo hữu đối đãi, thậm chí nếu như Hứa Vô Chu cố ý lưu tại Hưng Phong phát triển, hắn sẽ còn đem biểu muội của mình giới thiệu cho Hứa Vô Chu đâu.

Mặc dù Hứa Vô Chu mang theo Diệp Kinh Tiên tới, chỉ là Thánh Nhân năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, tam thê tứ thiếp, chẳng có gì lạ.

Bây giờ lại nói Hứa Vô Chu là giết chết Khâu gia mấy cái Thánh Vương võ giả hung thủ, Khâu Việt hắn trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được!

"Khâu huynh, sự tình không phải như ngươi nghĩ. . ."

Hứa Vô Chu đang muốn giải thích, Khâu gia Đại Thánh lại giết qua tới.

"Nhiều lời vô dụng, ngươi hay là giữ lại trên Hoàng Tuyền lộ nói đi!"

Khâu gia Đại Thánh lời nói lạnh nhạt, nói.

Hắn đối với Hứa Vô Chu sát ý lạnh thấu xương, không giết không được!

Cứ việc ở đây Khâu gia võ giả đại đa số đều là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra, nhưng là hiện tại lão tổ Khâu gia nói muốn giết Hứa Vô Chu, như vậy người này liền không phải là giết không thể!

Hứa Vô Chu cũng là đã nhận ra bầu không khí không đúng, đám người sát ý đều hội tụ đến chính mình nơi này.

Bất quá, hiện tại hắn hai mặt thụ địch, cũng là không phải do hắn nhiều lắm.

Cho nên, Hứa Vô Chu chớp mắt phía dưới, vậy mà trực tiếp thẳng hướng lão tổ Khâu gia!

"Ha ha, hắn vậy mà chủ động thẳng hướng chúng ta Đại Thánh lão tổ, nghĩ như vậy không ra sao?"

"Có lẽ là cảm thấy dù sao đều là một chữ "Chết" chết ở trong tay Đại Thánh lão tổ, càng có mặt mũi một chút đâu?"

Khâu gia tất cả mọi người là cảm thấy Hứa Vô Chu là đang tìm cái chết, chỉ có Khâu Việt không cảm thấy như vậy.

"Hứa huynh hắn không phải một cái hội tự tìm đường chết người. . . Tê!"

Khâu Việt nói còn chưa dứt lời, Hứa Vô Chu đã trực tiếp cùng Khâu gia Đại Thánh lão tổ chiến đấu.

Đừng đừng đừng đừng!

Hứa Vô Chu giơ tay vừa nhấc đủ, đạo vận cuồn cuộn, thánh quang ngút trời, hắn không ngừng thẳng hướng Khâu gia Đại Thánh võ giả, làm cho đối phương sầm mặt lại, đúng là đổi công làm thủ!

Đều là bởi vì ai cũng không nghĩ tới Hứa Vô Chu chẳng những là không có chạy trốn, hơn nữa còn chủ động giết tới, ngoài ý muốn bên ngoài.

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu chủ động cùng Khâu gia Đại Thánh chiến, hoàn toàn là không rơi vào thế hạ phong, đơn giản để cho người ta khó có thể tin!

"Đây là Thánh Vương mà thôi?"

Gia chủ Khâu gia kinh ngạc không thôi, nói.

Chính hắn cũng là Thánh Vương, hay là đỉnh phong Thánh Vương, nhưng là hắn cùng Đại Thánh lão tổ luận bàn, hoàn toàn không phải là đối thủ, nói là nắm đều không chút nào quá đáng.

Hứa Vô Chu đâu?

Hắn trực tiếp cùng Khâu gia Đại Thánh có đến có về!

"Hừ! Chỉ là Thánh Vương cũng dám ở trước mặt ta lỗ mãng?"

Nói xong, tức giận không thôi Khâu gia Đại Thánh cũng là một chưởng oanh ra, liền muốn trấn áp Hứa Vô Chu.

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp một tát này diễn hóa sông núi biển cả, thế gian vạn vật, cái này không chỉ là một bàn tay, còn ẩn chứa thiên hạ thương sinh trọng lượng!

"Đây là Khâu gia Đại Thánh đại đạo sao?"

Hứa Vô Chu vì đó động dung, nhưng hắn không lùi mà tiến tới, đối với đập xuống một tát này, đấm ra một quyền!.