Chương 2038: Ngày mai đến báo

Chương 2038: Ngày mai đến báo

Hứa Vô Chu một quyền này, chợt nhìn lại, thường thường không có gì lạ, nhưng là sắp cùng lão tổ Khâu gia đụng vào sát na, đúng là bỗng nhiên biến ảo.

Nhật nguyệt tinh thần, vô tận hoàn vũ, như vậy hiển hiện, Hứa Vô Chu một quyền này, đúng là trở thành trung tâm vũ trụ, vô cùng vô tận, vô biên bàng bạc!

Giờ này khắc này, dù là vị này Đại Thánh lão tổ Thánh Đạo, hắn bàn tay, đều là trở nên phi thường nhỏ bé.

Đại Thánh tuy mạnh, lại thế nào bù đắp được vũ trụ khổng lồ bao la?

"Đây là. . . Đại đạo của hắn?"

Khâu gia Đại Thánh lấy làm kinh hãi, nói.

Hắn sống nhiều năm, tự hỏi gặp qua không ít thiên tài yêu nghiệt, thậm chí về sau bọn hắn đều thành liền Đại Thánh cảnh giới.

Thế nhưng là, chưa từng thấy qua có ai đại đạo là cái dạng này đó a!

Ầm ầm long!

Quyền cùng chưởng đụng nhau cùng một chỗ, Hứa Vô Chu một quyền khai thiên, bay thẳng thiên khung cuối cùng, Khâu gia Đại Thánh trong lòng bàn tay uẩn Hàm Sơn sông, diễn hóa thiên địa, không ai nhường ai, đối chọi gay gắt!

"Tương xứng? Làm sao có thể!"

Gia chủ Khâu gia ngạc nhiên không thôi, trừng to mắt, nói.

Cũng không phải sao?

Lão tổ Khâu gia thế nhưng là chính cống Đại Thánh võ giả a!

Cho dù là đem đi liền mộc đều tốt, Đại Thánh chính là Đại Thánh, đại đạo trưởng thành đến tình trạng này, chung quy là cùng Thánh Vương Thiên kém khác.

Lại không biết, Hứa Vô Chu vậy mà có thể cùng lão tổ Khâu gia chính diện chống lại, vừa mới bọn hắn đụng nhau, hiển nhiên là ngay cả đại đạo lực lượng đều tế ra, thế mà còn là không rơi vào thế hạ phong. . . Hắn thật không có đang nằm mơ sao?

Trên thực tế, Hứa Vô Chu cùng Khâu gia Đại Thánh chiến, thật đúng là không có nhìn qua như vậy điềm nhiên như không có việc gì.

Hắn hiện tại thể nội huyết khí khuấy động, phi thường gian nan vừa rồi duy trì ổn định.

"Cái này Đại Thánh võ giả quả thật là không tầm thường a. . . Nếu không có hắn tuổi già thể suy, liền ngay cả huyết khí cũng bắt đầu khô kiệt, liền vừa mới bỗng chốc kia, ta còn thực sự không phải là đối thủ!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Hứa Vô Chu bản thân có quan hệ.

Nếu như Hứa Vô Chu hắn thật là hoàn chỉnh Thánh Vương đỉnh phong, lấy năm cái Thần Tàng, thần hải, cùng Hứa Vô Chu tự thân hoàn toàn hợp nhất, hóa thành bản thân đại đạo, như vậy thì thuộc về là Thánh Vương cảnh giới triệt để viên mãn.

Chỉ có như vậy, mới có thể chân chính được xưng tụng là hoàn chỉnh Thánh Vương đỉnh phong!

Dạng này Hứa Vô Chu, chính là cùng Đại Thánh một trận chiến, đều là có chút ít khả năng.

Nhưng là, Hứa Vô Chu không muốn như vậy!

Hắn luôn cảm thấy gần đây gặp phải đủ loại, giống như là đang bị người tính toán, thiết kế bố cục.

Loại cảm giác này, loại chuyện này, Hứa Vô Chu hắn rất không thích!

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn sẽ không lập tức hoàn thành một bước này.

Đúng là như thế, song phương trên thực tế chênh lệch cảnh giới, vẫn có chút to lớn, Hứa Vô Chu trừ phi thi triển tất cả vốn liếng, không phải vậy rất khó đền bù.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn cũng không phải một kẻ ngốc, tại sao muốn tại Âm Tà thánh thổ ngốc vô cùng đơn thương độc mã đi làm một cái Đại Thánh võ giả?

"Ha ha, cùng ta giao thủ, còn dám phân tâm? Đi chết đi!"

Khâu gia Đại Thánh cười ha ha, đột nhiên xuất thủ, thẳng hướng Hứa Vô Chu, nói.

Không sai, hắn mặc dù rung động Hứa Vô Chu đại đạo cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy.

Nhưng là, cái này lại như thế nào?

Hắn chung quy là Đại Thánh võ giả, áp đảo Hứa Vô Chu phía trên.

Bành bành bành bành!

Khâu gia Đại Thánh trực tiếp nhất lực hàng thập hội, nhất lực phá vạn pháp, Hứa Vô Chu đại đạo cố nhiên cường hoành, thế nhưng là chính diện chống lại, lần một lần hai thì cũng thôi đi, ba lần bốn lần, năm lần sáu lần, Hứa Vô Chu còn có thể một mực như vậy tiêu hao xuống dưới?

Cho dù hắn tuổi già thể suy, cũng không phải chỉ là Thánh Vương võ giả có thể khiêu khích!

Mắt thấy Hứa Vô Chu cùng Khâu gia Đại Thánh như vậy ngươi tới ta đi, ngươi đuổi ta trục, đám người sớm đã sợ ngây người.

"Không phải đâu? Đều chiến một lúc lâu, Đại Thánh lão tổ thế mà còn không có đem hắn xử lý? Thật hay giả!"

"Hắn thật là ẩn giấu đi Thánh Vương thực lực mà thôi a? Hắn sẽ không cũng là một cái Đại Thánh a?"

"Hắn đương nhiên không thể nào là Đại Thánh, nếu thật là Đại Thánh võ giả, chỉ cần biểu hiện ra Đại Thánh tu vi, tin tưởng chúng ta Đại Thánh lão tổ đều sẽ cung kính đối đãi, sao lại như vậy sử dụng bạo lực?"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, kinh thán không thôi.

Nhất là bọn hắn phi thường rõ ràng, Hứa Vô Chu nhiều nhất chính là ẩn giấu đi Thánh Vương thực lực, nhưng lại cùng bọn hắn Khâu gia Đại Thánh lão tổ chiến đến bây giờ, cho dù mơ hồ ở vào hạ phong, nhưng thủy chung không có bị xử lý, cái này đầy đủ bọn hắn chấn động theo.

Phải biết tại bọn hắn nhận biết bên trong, Thánh Vương cùng Đại Thánh căn bản không phải một cái cấp độ tồn tại.

Tu tới Đại Thánh, đại đạo đã phát triển đến cực đoan trình độ khủng bố, trừ phi là vạn cổ truyền thừa loại này bị đại đạo chi lực đắm chìm vô tận tuế nguyệt tồn tại, nếu không Thánh Vương căn bản không thể nào là Đại Thánh đối thủ.

Lại không biết, Hứa Vô Chu vượt quá tưởng tượng, cho dù là bọn họ Khâu gia Đại Thánh lão tổ đã chăm chú đi giết, y nguyên không thể lập tức đem hắn xử lý.

Thậm chí hồ trong đó mấy lần hiểm lại càng hiểm liền muốn đánh trúng Hứa Vô Chu, cuối cùng vẫn bị Hứa Vô Chu lệch một ly né tránh đi qua.

"Cái này. . ."

Gia chủ Khâu gia đem hết thảy nhìn ở trong mắt, phi thường lo lắng.

Hắn cũng muốn tiến lên giúp đỡ, chỉ là ngược lại bị lão tổ Khâu gia cho một bàn tay đánh bay, ngược lại là Hứa Vô Chu mặc dù gian nan, nhưng vẫn là từ đầu đến cuối tại cùng Đại Thánh lão tổ ngươi tới ta đi.

Hứa Vô Chu ngẫu nhiên sẽ còn chuyển thủ làm công, chủ động đánh tới, để Đại Thánh lão tổ không thể không phòng bên trên một tay.

Nói tóm lại, hiện tại Hứa Vô Chu một cái Thánh Vương lại có thể cùng Đại Thánh lão tổ giằng co đến nay, đã để Khâu gia vô số người khó mà bình tĩnh.

Đây chính là bọn hắn Khâu gia chí cường giả, thủ hộ thần, Đại Thánh lão tổ a!

Bây giờ lại bị Hứa Vô Chu ngạnh sinh sinh ngăn chặn. . . May mắn là hiện tại, nếu là trước đó đại chiến thời điểm, hậu quả khó mà lường được a!

"Không được, không có khả năng tiếp tục trì hoãn đi xuống!"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, cũng là quyết định không tiếp tục cùng Khâu gia Đại Thánh tiếp tục trì hoãn thời gian.

Cần biết hắn vừa vặn mấy lần kém chút bị thương.

Bị một cái Đại Thánh đánh trúng, hậu quả có thể lớn có thể nhỏ!

Liền nhìn vừa mới gia chủ Khâu gia, muốn hỗ trợ, lại không cẩn thận ăn một kích, cho dù Khâu gia Đại Thánh cuối cùng thu hồi đại đa số lực lượng, hay là để gia chủ Khâu gia tạm thời vô lực tái chiến.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu lo lắng tiếp tục tiêu hao xuống dưới, đối phương nhịn không được trước đó, hắn trước hết một bước lộ ra vẻ mệt mỏi.

Đã như vậy, còn không bằng hiện tại liền đi.

"Còn muốn chạy? Chúng ta Khâu gia há lại ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi!"

Khâu gia Đại Thánh cười lạnh không thôi, trầm giọng nói ra.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra Hứa Vô Chu tâm tư biến hóa.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu có thể một mực chiến đến bây giờ, đã phi thường nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Chiến đến bây giờ, hoặc là đi, hoặc là ở lại chờ chết.

Thiếu niên này mang đến cho hắn một cảm giác tâm trí như yêu, chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ chờ chết, cho nên chỉ có thể là đi.

Bành bành bành bành!

Ngay tại Khâu gia Đại Thánh phát lực đánh tới sát na, không có chuẩn bị tiếp tục cùng chết đi xuống Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi thi triển Phiêu Miểu Bộ, thừa dịp bất ngờ, lập tức kéo ra một khoảng cách, sau đó bắt lấy sớm đã chờ lấy Diệp Kinh Tiên, phi tốc đi xa.

"Mối thù hôm nay, ngày mai ta đến báo!"

. . ..