Chương 2039: Ta tới giúp ngươi

Chương 2039: Ta tới giúp ngươi

Một câu nói kia tại Khâu gia trên không quanh quẩn, khi bọn hắn muốn tìm kiếm Hứa Vô Chu tung tích thời điểm, thiếu niên này sớm đã không thấy tăm hơi!

"Cái này. . . Hắn đi nơi nào?"

Khâu gia đám người kinh ngạc không thôi, Hứa Vô Chu đâu?

Lớn như vậy một người làm sao lại biến mất không thấy?

"Nhanh, đuổi theo!"

Gia chủ Khâu gia mắt thấy tình huống không đúng, vội vàng để cho người ta đuổi theo giết Hứa Vô Chu, nói.

"Không cần."

Khâu gia Đại Thánh bỗng nhiên nói ra.

"Lão tổ?"

Gia chủ Khâu gia nhìn về phía Đại Thánh lão tổ, chậm đợi đoạn dưới, nói.

"Các ngươi đuổi không kịp hắn, nhìn chằm chằm Mạc gia cùng Liễu gia, bọn hắn mới là trọng yếu nhất, các ngươi muốn thường xuyên chú ý động tĩnh của bọn hắn. . ."

Khâu gia Đại Thánh đơn giản bàn giao một phen, chợt tiếp tục rơi vào trạng thái ngủ say ở trong.

Dù sao, hắn lúc đầu chỉ là nghĩ tỉnh lại tiếp kiến một chút Hứa Vô Chu cái này Khâu gia khách nhân, ân nhân mà thôi, không hề nghĩ tới sẽ cùng Hứa Vô Chu động thủ.

Chuyện bây giờ chấm dứt, như vậy tại Mạc gia cùng Liễu gia lần nữa đánh tới trước đó, tạm thời một lần nữa ngủ say đi.

Khâu Việt nhìn xem Hứa Vô Chu rời đi phương vị, thần sắc phức tạp, cuối cùng vẫn lắc đầu, xoay người lại.

. . .

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu mang theo Diệp Kinh Tiên chạy ra một đoạn khoảng cách an toàn đằng sau, Diệp Kinh Tiên không ngừng thở dốc vừa rồi dần dần bình phục hô hấp.

"Uy, Hứa Vô Chu ngươi, ngươi đến mức trốn được nhanh như vậy sao?"

Diệp Kinh Tiên không khỏi oán trách Hứa Vô Chu, nói: "Ta sớm đã làm tốt cùng ngươi rời đi chuẩn bị, ngươi nói một chút ngươi, cần thiết hay không!"

"Cái gì về phần không đến mức?"

Hứa Vô Chu thì không phải vậy cái nhìn này, nói: "Ngươi là không nhìn thấy Đại Thánh võ giả khủng bố tuyệt luân sao? Nếu không phải là ta, đổi một cái khác Thánh Vương cùng hắn chiến, sớm đã bị trấn áp mười lần tám lần. . . Còn có, ngươi vừa mới gọi ta cái gì?"

Nói xong, Hứa Vô Chu không chút khách khí cho Diệp Kinh Tiên cái mông một bàn tay.

"Ôi, Hứa Vô Chu. . . A, hứa, Hứa công tử, Hứa thiếu gia, chủ nhân!"

Diệp Kinh Tiên nhìn Hứa Vô Chu bàn tay lại tới, kinh hô liên tục, nói.

Ba ba ba ba!

Hứa Vô Chu liên tiếp cho Diệp Kinh Tiên mấy bàn tay, liền cái này xúc cảm, phối hợp Diệp Kinh Tiên kêu to, không thể không nói, Hứa Vô Chu hắn thật là có đốt nghiện.

"Ngừng ngừng ngừng ngừng!"

Diệp Kinh Tiên vội vàng kêu dừng, nói: "Hứa thiếu gia, ta đều nhận lầm, ngươi như vậy dừng lại đi!"

"Khục. . . Nhìn ngươi lần sau còn dám hay không bất kính với ta."

Hứa Vô Chu ho nhẹ một tiếng, nghĩa chính ngôn từ nói ra.

"Như vậy Hứa thiếu gia a, chúng ta bây giờ là muốn rời đi nơi này, rời đi Hưng Phong sao?"

Diệp Kinh Tiên vuốt vuốt cái mông của mình, nói.

"Rời đi nơi này, rời đi Hưng Phong? Ngươi trong cái đầu này suy nghĩ cái gì đâu."

Hứa Vô Chu trắng Diệp Kinh Tiên một chút, lại cho nàng cái mông một bàn tay, nói.

Đùng

Diệp Kinh Tiên đi nhanh lên qua một bên, nói: "Nhưng là, chúng ta không phải bại lộ sao? Hiện tại không đi, lưu lại làm gì chứ?"

"Chúng ta bây giờ chính sự cũng không đánh tìm được đâu, làm sao lại có thể tuỳ tiện rời đi?"

Hứa Vô Chu liếc một cái Diệp Kinh Tiên, nói.

"Cái này. . . Không rời đi chúng ta còn có thể làm gì?"

Diệp Kinh Tiên có chút mộng bức mà hỏi.

"Ngươi có chút đần, cùng ngươi giải thích, sẽ rất lãng phí thời gian, ngươi đi theo ta đi là được rồi."

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp rời đi.

Diệp Kinh Tiên mặc dù không hiểu chút nào, không phải rất có thể xem hiểu Hứa Vô Chu thao tác, nhưng là Hứa Vô Chu đi, nàng cũng vội vàng đuổi theo.

Dù sao, nàng bây giờ rời đi Hứa Vô Chu, là thật không thể sống a!

A

Thế nhưng là đi tới đi tới, Diệp Kinh Tiên liền phát hiện không được bình thường.

Bởi vì Hứa Vô Chu đi phương hướng, xác thực không phải trước đó Khâu gia không giả.

Nhưng là, lại thuộc về Liễu gia phương vị!

"Liễu gia? Ngươi là muốn đi Liễu gia sao?"

Diệp Kinh Tiên trực tiếp kinh ngạc, bị Hứa Vô Chu lần này thao tác dọa đến tam hồn không thấy thất phách.

Không phải đâu?

Hứa Vô Chu lại muốn đi Hưng Phong một trong tam đại gia tộc Liễu gia?

Thật hay giả?

"Đi Liễu gia có vấn đề gì không? Thường nói, địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu, nếu chúng ta bây giờ cùng Khâu gia trở mặt, như vậy đi Mạc gia hoặc là Liễu gia đều là bình thường."

Hứa Vô Chu nói như vậy.

"Nhưng là, nhưng là dạng này ngươi vì cái gì không đi Mạc gia?"

Diệp Kinh Tiên nghi hoặc hỏi: "Chẳng lẽ Mạc gia cùng Liễu gia ở giữa khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Liễu gia tương đối gần."

Hứa Vô Chu cấp ra một cái Diệp Kinh Tiên không cách nào phản bác lý do, nói.

Ngay tại Diệp Kinh Tiên á khẩu không trả lời được thời điểm, đã thấy Liễu gia cửa ra vào đi ra một cái Hứa Vô Chu miễn cưỡng được xưng tụng người quen gia hỏa.

"Lăn, lăn, lăn, đều cút cho ta a!"

Liễu Trạch Nhất nổi giận đùng đùng để cửa ra vào Liễu gia võ giả xéo đi, bọn hắn không dám không theo, vội vàng rời đi, miễn cho trêu chọc gia tộc Thánh Vương, bị một bàn tay chụp chết, chết đều là chết vô ích.

"Đáng giận, đáng giận, quả thực là đáng giận a!"

Liễu Trạch Nhất tức giận không thôi, nói: "Đều do cái kia Hứa Vô Chu, nếu không phải là hắn, ta sao lại giá trị bản thân giảm lớn. . ."

Không sai, Liễu Trạch Nhất vừa mới liền bị gia chủ Liễu gia cho hung hăng quát lớn một phen.

Cái này khiến Liễu Trạch Nhất biệt khuất không thôi, lên cơn giận dữ.

Có trời mới biết cái kia Hứa Vô Chu thật có lần này bản sự a, sớm biết Hứa Vô Chu lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy, hắn liền sẽ không như vậy trêu chọc Hứa Vô Chu!

Hiện tại tốt, thật đánh một trận xong đem giá trị của mình cho đánh không có, Liễu Trạch Nhất ủy khuất lại phải đối với người nào nói a!

"Nếu như còn bị ta gặp được cái kia Hứa Vô Chu. . ."

Liễu Trạch Nhất nói liên miên lải nhải, nói một mình, nói.

"Nếu như ngươi còn gặp được Hứa Vô Chu, như vậy sẽ như thế nào?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ đến gần Liễu Trạch Nhất, nói.

"Cái gì!"

Nghe vậy, Liễu Trạch Nhất bị giật mình kêu lên, giương mắt nhìn lại, đã thấy Hứa Vô Chu cùng rón rén Diệp Kinh Tiên ngay tại đi tới.

"Là ngươi, Hứa Vô Chu. . . Ngươi chờ a! Có ai không!"

Liễu Trạch Nhất lập tức muốn diêu nhân tới đối phó Hứa Vô Chu.

Dám đến bọn hắn Liễu gia địa bàn, đây là muốn muốn chết phải không?

Diệp Kinh Tiên vừa nhìn thấy lần này tràng diện liền bị dọa đến run chân, liền muốn dắt Hứa Vô Chu ống tay áo, cùng một chỗ chạy trốn.

"Ồ? Tiểu tỳ nữ chạy trốn đều không có quên kêu lên chủ nhân ta, trẻ con là dễ dạy. . . Nhưng là hiện tại không cần lay ta."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm ra hiệu Diệp Kinh Tiên tỉnh táo một chút, sau đó nhìn nói với Liễu Trạch Nhất: "Ngươi tốt a, Liễu Trạch Nhất, Liễu huynh đệ, ta trước đó liền khuyến cáo qua ngươi, tốn chút đại giới, ta và ngươi diễn một trận, cho dù ngươi cuối cùng thua, đều trách cứ không đến trên đầu của ngươi, kết quả ngươi không chịu, tiết kiệm tiền tiết kiệm xảy ra chuyện rồi đi!"

Liễu Trạch Nhất cười lạnh không thôi.

Đây là tiết kiệm tiền sự tình sao?

Cho hắn chờ lấy, hiện tại liền diêu nhân đến đem Hứa Vô Chu cho xử lý.

"Ai, ai, ai. . . Liễu Trạch Nhất Liễu huynh đệ a, ngươi không cần vội vã diêu nhân, ta hiện tại chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi có muốn hay không lấy công chuộc tội, để cho ngươi mất đi địa vị bù đắp lại?"

Cân nhắc đến Liễu Trạch Nhất cảm xúc kích động, Hứa Vô Chu nói ngắn gọn, nói thẳng mà hỏi.

. . ..