Chương 2040: Chuyện tốt

Chương 2040: Chuyện tốt

"Cái gì?"

Nghe vậy, Liễu Trạch Nhất cho là mình xuất hiện ảo giác, không khỏi hỏi.

"Chính là mặt chữ ý tứ. . . Hiện tại Liễu huynh đệ ngươi bởi vì đánh với ta một trận nguyên nhân, nghĩ đến cũng là nhận lấy trách cứ, trở thành hai cái gia tộc ở trong trò cười."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Hiện tại ta liền hỏi ngươi, nếu có một cái có thể vãn hồi hết thảy, thậm chí để cho ngươi địa vị, công lao không giảm trái lại còn tăng cơ hội, ngươi lần này lại sẽ như thế nào lựa chọn? Là lại một lần cự tuyệt ta đây, hay là ngoan ngoãn hợp tác với ta?"

Ồ

Xác định chính mình vừa mới không phải ảo giác đằng sau, Liễu Trạch Nhất không có tiếp tục lắc người, mà là kinh nghi bất định tường tận xem xét Hứa Vô Chu.

"Còn có loại chuyện tốt này?"

Liễu Trạch hoài nghi nói.

Hắn cảm thấy trên đời này không có cơm trưa miễn phí.

Bất quá, hắn xác thực bởi vì cùng Hứa Vô Chu một trận chiến, giá trị bản thân giảm lớn, nếu có không làm thương hại gia tộc lợi ích điều kiện tiên quyết, có thể bù đắp phương pháp, hắn cảm thấy có thể thử một lần!

"Đương nhiên là có. . . Bởi vì chuyện này cũng không chỉ Liễu Trạch Nhất ngươi được lợi, ta cũng sẽ có chỗ tốt, có thể nói là cả hai cùng có lợi."

Hứa Vô Chu không có che giấu, đi thẳng vào vấn đề nói ra.

"Như vậy ngươi nói cho ta nghe một chút đi, cụ thể là thế nào một chuyện."

Liễu Trạch Nhất nhìn lướt qua Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, thu hồi ánh mắt, nói.

"Chuyện là như thế này, tại ta giúp Khâu gia đằng sau, nào có thể đoán được lão tổ Khâu gia đột nhiên đối với ta thống hạ sát thủ, cái gì kẻ này đoạn không thể lưu loại hình mê sảng, Khâu gia cũng là bởi vì bọn hắn lão tổ nguyên nhân, đối với ta hợp nhau tấn công. . ."

Hứa Vô Chu nói ngắn gọn, ngắt đầu bỏ đuôi nói.

Hắn hoàn toàn không sợ Liễu Trạch Nhất hoặc là Liễu gia phái ra thám tử đi thăm dò.

Dù sao, Khâu gia Đại Thánh tại sao muốn giết Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu chính mình cũng không rõ ràng lắm đâu, hắn cũng là không tin đối phương thật có thể tra ra cái như thế về sau.

"Cái gì? Khâu gia Đại Thánh ra tay với ngươi rồi?" Liễu Trạch Nhất sắc mặt đại biến, nói.

Mặc kệ là xuất phát từ nguyên nhân gì đều tốt, tại Khâu gia Đại Thánh lão tổ tự mình xuất thủ tình huống dưới, Hứa Vô Chu còn có thể sống được đi vào Liễu gia nơi này, chỉ là điểm này liền đầy đủ kinh người.

"Đúng, thật thật giả giả, tra một cái liền biết. . . Dù sao Khâu gia Đại Thánh lão tổ động thủ với ta, ta nhất định cùng Khâu gia vạch mặt."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Thực lực của ta, Liễu Trạch Nhất ngươi là được chứng kiến, nếu như ta tương trợ các ngươi Liễu gia cùng Mạc gia, Khâu gia nhất định bại vong! Mà ngươi, thì sẽ trở thành việc này công thần, trước đó mất đi địa vị, tín nhiệm, mặt mũi các loại, đều có thể bởi vì chuyện này nguyên nhân, gấp 10 lần thậm chí càng nhiều vãn hồi!"

Lời vừa nói ra, Liễu Trạch Nhất mặt mày đại động!

Chỉ vì Hứa Vô Chu nói nếu như làm thật, như vậy hoàn toàn chính xác sẽ là như thế một loại tình huống. . . Hắn Liễu Trạch Nhất không những không có qua, ngược lại có công, thậm chí là cư công chí vĩ a!

"A? Không đúng. . . Ngươi có thể tại Khâu gia Đại Thánh thủ hạ còn sống rời đi, hẳn là ngươi là Thánh Vương võ giả?"

Liễu Trạch Nhất hậu tri hậu giác nói ra.

"Ha ha, không phải vậy sao lại như vậy liền liên tục trấn áp các ngươi hai nhà mấy vị Thánh Vương đâu." Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, không có che giấu, nói.

Thấy vậy, Liễu Trạch Nhất hắn là cái kia ánh mắt phức tạp a! Mặc dù đã sớm đoán được, nhưng vẫn là rung động a.

Có thể tại Khâu gia Đại Thánh thủ hạ toàn thân trở ra, Hứa Vô Chu nói ít đều là cái Thánh Vương ngũ trọng cảnh!

Chỉ có như vậy, mới có thể miễn cưỡng chống lại Đại Thánh võ giả.

Nếu là như vậy, chẳng trách mình sẽ không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu.

Liễu Trạch Nhất hắn nhiều nhất chính là sắp đặt chân Thánh Vương tam trọng cảnh võ giả, Hứa Vô Chu đâu?

Đều là Thánh Vương ngũ trọng cảnh, giữa bọn hắn đơn giản không thể so sánh có được hay không?

Tại chăm chú so đo qua Hứa Vô Chu nói như vậy khả năng đằng sau, Liễu Trạch Nhất lúc này phái ra tâm phúc tiến đến điều tra chuyện này thật giả.

Kết quả cuối cùng lại là, Hứa Vô Chu nói như vậy toàn bộ làm thật!

Hứa Vô Chu hắn thật cùng Khâu gia Đại Thánh lão tổ động thủ, hơn nữa còn còn sống rời đi!

"Ngươi, ngươi thật cùng Khâu gia Đại Thánh động thủ mà lại toàn thân trở ra!"

Liễu Trạch Nhất hãi nhiên không thôi, nói.

Đây chính là Đại Thánh võ giả a!

Bọn hắn Liễu gia cũng có một vị đem đi liền mộc Đại Thánh võ giả, tại lưu lạc đến tận đây trước đó, Liễu Trạch Nhất cũng là được chứng kiến vị này lão tổ Liễu gia đại hiển thần uy.

Hắn dám nói, tuyệt đối không phải Thánh Vương võ giả có thể chống lại, cho dù là Thánh Vương đỉnh phong cũng thế!

Hứa Vô Chu vậy mà tại Đại Thánh võ giả thủ hạ, Khâu gia võ giả vây công bên trong, bỏ trốn mất dạng, còn tới bọn hắn Liễu gia. . . Loại chuyện này, đơn giản không hợp thói thường!

"Thế nào? Liễu Trạch Nhất, Liễu huynh đệ, ngươi nói với ta sự tình, suy tính được như thế nào?" Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói.

Tại xác định sự tình tính chân thực đằng sau, Liễu Trạch Nhất đồng dạng là có quyết định, nói: "Tốt! Ngươi cùng ta đi gặp gia chủ đi!"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, cùng Liễu Trạch Nhất chuyện trò vui vẻ tiến vào Liễu gia.

Diệp Kinh Tiên mắt thấy một màn này, mặt mũi tràn đầy không dám tin. . . Như vậy mà cũng được?

Trước đó Hứa Vô Chu đi Khâu gia hết ăn lại uống, âm mưu đạt được thì cũng thôi đi.

Hiện tại đến Liễu gia có thể nói là dương mưu a!

Vẫn như cũ là đi đến thông?

Thật hay giả?

Diệp Kinh Tiên không kịp ngẫm nghĩ nữa, tranh thủ thời gian đi theo Hứa Vô Chu bọn hắn đi vào chung.

. . .

"Phốc. . ." Trông thấy Liễu Trạch Nhất đem Hứa Vô Chu mang vào, vừa mới hay là bởi vì vây công Khâu gia thất bại, cau mày thở dài gia chủ Liễu gia, trực tiếp đem uống vào nước trà phun ra, kinh hãi không thôi, nói: "Ngươi, ngươi, ngươi. . . Đây là đang làm gì? Liễu Trạch Nhất, chẳng lẽ ngươi phản bội chúng ta Liễu gia sao!"

Đối với cái này, Liễu Trạch Nhất đối với giống như chim sợ cành cong gia chủ có chút im lặng, nói: "Gia chủ, Hứa huynh đệ đây là có chuyện quan trọng thương lượng, cho nên bỏ gian tà theo chính nghĩa. . ."

Sau đó, Liễu Trạch Nhất lập tức đem tổ chức tốt thao thao bất tuyệt, thao thao bất tuyệt nói ra.

Nói ngắn gọn, hiện tại Khâu gia đã mất đi Hứa Vô Chu trợ giúp, cùng bọn hắn Đại Thánh võ giả ngay cả Hứa Vô Chu đều không để lại, nói rõ thật là suy yếu đến không được, huyết khí các loại khô kiệt đến một cái trước nay chưa có trình độ!

"Chúng ta Liễu gia Đại Thánh lão tổ mặc dù cũng là đại nạn đã tới, vẫn còn không có đến nước này. . . Ha ha, xem ra lúc trước nghe đồn là thật, Khâu gia Đại Thánh lão tổ, lúc tuổi còn trẻ từng có nghiêm trọng thương thế, ngày xưa đỉnh phong thời điểm còn có thể áp chế, hiện tại tuổi già sức yếu, hoàn toàn là hữu tâm vô lực!"

Gia chủ Liễu gia càng nghĩ càng là cảm thấy sự tình có thể thực hiện, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói.

"Gia chủ Liễu gia, ta và các ngươi hợp tác, cũng không phải là việc khó, cứ dựa theo hôm nay nói điều kiện tới làm tốt, chỉ là trừ cái đó ra, ta còn có một cái yêu cầu nho nhỏ."

Hứa Vô Chu mỉm cười tiến lên, nói.

"Không ngại nói chuyện."

Gia chủ Liễu gia không chút nghĩ ngợi đáp.

Hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng, Khâu gia võ giả lại là phát hiện có vô số khí tức đánh tới.

"Địch tập, địch tập. . . Mạc gia cùng Liễu gia lại tới!"

Phát hiện tình huống không đúng Khâu gia võ giả vội vàng hướng gia chủ bẩm báo, nói.

"Cái gì? Bọn hắn lại tới?"

Gia chủ Khâu gia trong lòng hơi hồi hộp một chút, nói.

Làm sao nhanh như vậy?

Bởi vì nguy cơ này, lão tổ lấy ra nhiều năm một cái nhân tình, đã phái người đi mời ngoại viện. Có thể ngoại viện còn chưa tới, đối phương lại đánh tới.

Hắn thấy, chí ít ngưng chiến cái ba năm bảy ngày a, làm sao ngày thứ hai liền đến rồi?

. . ..