Chương 2041: Tính toán

Chương 2041: Tính toán

Gia chủ Khâu gia các loại nghi hoặc, tại hắn đi ra ngoài nhìn lại sát na, bừng tỉnh đại ngộ!

Chỉ gặp Hứa Vô Chu ngay tại Mạc gia cùng Liễu gia võ giả đại quân phía trước, khí thế vội vàng cùng nhau mà đến!

"Hứa Vô Chu, là Hứa Vô Chu, hắn, hắn đến rồi!"

"Không phải đâu? Vì cái gì Hứa Vô Chu sẽ cùng Mạc gia còn có Liễu gia cùng một chỗ?"

"Bọn hắn hôm qua không phải là đại chiến một trận rồi? Bây giờ làm sao còn quấy nhiễu cùng một chỗ?"

. . .

Khâu gia tất cả mọi người là không dám tin nhìn xem Hứa Vô Chu cùng sau lưng của hắn Mạc gia, Liễu gia võ giả đại quân.

"Hứa Vô Chu, ngươi vậy mà liên hợp Mạc gia cùng Liễu gia đối phó chúng ta Khâu gia?"

Gia chủ Khâu gia muốn rách cả mí mắt, nói.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Các ngươi Khâu gia bất nhân, liền đừng trách ta Hứa Vô Chu bất nghĩa. . . Còn có, ta hôm qua là nói như thế nào? Chờ đó cho ta, mối thù hôm nay, ngày mai đến báo, ta nói được thì làm được, một ngày cũng không kéo dài!"

Ngươi

Gia chủ Khâu gia bị tức phải nói không ra, cái này Hứa Vô Chu thật sự chính là nói được thì làm được a!

"Khâu gia, các ngươi tử kỳ đã tới, hôm nay nhất định phải tại Hưng Phong xoá tên!"

Gia chủ Mạc gia cười sang sảng không ngừng, nói.

"Không sai, hôm qua có Hứa tiểu hữu giúp đỡ, các ngươi mới miễn cưỡng trốn qua một kiếp, hiện tại Hứa tiểu hữu bỏ gian tà theo chính nghĩa, ta nhìn các ngươi Khâu gia còn như thế nào chống cự!"

Liễu gia nhà ở cũng là phụ họa nói ra.

"Không nên cùng bọn hắn nói nhảm quá nhiều, trực tiếp san bằng Khâu gia!"

Hứa Vô Chu vung tay lên, Mạc gia, Liễu gia võ giả lập tức xông pha chiến đấu, công hướng Khâu gia.

Giết

Mạc gia cùng Liễu gia võ giả khí thế như hồng, hôm qua Hứa Vô Chu thực lực bọn hắn đã là kiến thức qua, không có Hứa Vô Chu, Khâu gia đơn giản không chịu nổi một kích!

Chiến

Khâu gia võ giả bi phẫn không thôi, cùng nhau đi chiến.

Lần này không thể ai binh tất thắng, bởi vì người tới quá quá mạnh, còn có Hứa Vô Chu giúp đỡ thanh lý Khâu gia Thánh Vương, chiến đứng lên càng thêm là như cá gặp nước!

"Hứa huynh. . ."

Khâu Việt rống to không thôi, nói.

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục đi chiến, rất nhanh Khâu gia đại môn bị Hứa Vô Chu dẫn người đạp phá, công đi vào.

Cùng một thời gian, khủng bố tuyệt luân khí tức tại Khâu gia bên trong cấp tốc khôi phục.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Khâu gia Đại Thánh thanh âm xông lên tận trời, độc thuộc về Đại Thánh khí lãng cuồn cuộn mà động, thánh quang che khuất bầu trời, như là thay thế thiên địa, chấn nhiếp ở đây hết thảy võ giả!

Cho dù là Hứa Vô Chu đều bị hoặc nhiều hoặc ít chấn nhiếp!

Khâu gia Đại Thánh hiện tại cực độ phẫn nộ, hắn hết thảy hết thảy đều đang thiêu đốt.

Dù sao, Khâu gia Đại Thánh làm Khâu gia thủ hộ thần, càng rõ ràng hơn, hôm nay chính là bọn hắn Khâu gia diệt tộc chi chiến!

Nếu không liều mình một trận chiến, chỉ sợ là ngay cả một chút hi vọng sống cũng không có.

"Đây chính là Đại Thánh nổi giận sao? Thật là phi thường đáng sợ a. . ."

Gia chủ Mạc gia hít sâu một hơi, miễn cưỡng vui cười, nói.

"Ngươi ta dù cho liên thủ, đều khó có khả năng là Khâu gia Đại Thánh đối thủ."

Gia chủ Liễu gia nói xong, nhịn không được nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nói.

Không sai, bọn hắn liên thủ còn như vậy, như vậy Hứa Vô Chu hôm qua lại là như thế nào toàn thân trở ra đây này?

Bọn hắn phái ra không chỉ một thám tử, thậm chí là liên lạc Khâu gia ám tử, đều là xác định Hứa Vô Chu là tại cùng lão tổ Khâu gia đại chiến một trận đằng sau, toàn thân trở ra.

Loại chuyện này, cho dù là liên tục xác nhận, hay là để bọn hắn kinh ngạc không thôi, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hết lần này tới lần khác lại là sự thật!

Mặc dù như vậy, hiện tại Khâu gia Đại Thánh như vậy nổi giận, cho dù là Hứa Vô Chu tăng thêm hai người bọn họ Thánh Vương đỉnh phong, đều khó có khả năng là một cái Đại Thánh đối thủ.

Cho dù cái này Đại Thánh tuổi già sức yếu, huyết khí khô kiệt cũng thế.

Bọn hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

"Xin mời lão tổ!"

Gia chủ Mạc gia cùng gia chủ Liễu gia hít sâu một hơi, không hẹn mà cùng đối với gia tộc bọn họ phương vị, cung kính cúi đầu!

Ầm ầm ầm ầm!

Chỉ gặp bọn họ thanh âm vừa dứt, hai đạo quang hoa lập tức phóng lên tận trời!

Khí tức đáng sợ cuồn cuộn mà đến, trực tiếp đem Khâu gia Đại Thánh lan tràn ra khí tức làm cho lùi lại, tiêu tán!

"Hai vị Đại Thánh!"

"Mạc gia Đại Thánh, còn có Liễu gia Đại Thánh! Bọn hắn đều xuất quan!"

Mạc gia võ giả cùng Liễu gia võ giả mắt thấy cảnh này, đều là kích động không thôi.

Trên thực tế, Mạc gia lại tốt, Liễu gia cũng được, bọn hắn Đại Thánh lão tổ đều là hồi lâu không có động tĩnh truyền ra.

Thậm chí hồ có không hợp thói thường truyền ngôn nói là hai nhà bọn họ lão tổ tông đã tọa hóa!

Bây giờ Mạc gia cùng Liễu gia hai vị lão tổ xuất thế, cũng là vỡ vụn những lời đồn này!

"Lão tổ Khâu gia, tức giận như vậy làm gì? Chỉnh các ngươi Khâu gia hôm nay liền bị xoá tên một dạng."

Mạc gia Đại Thánh mỉm cười mà đến, nói.

Bộ dáng của hắn còn có phương thức nói chuyện, cực kỳ giống Mạc gia gia chủ, tức chết người không đền mạng.

"Lão tổ Khâu gia, tình trạng của ngươi so với chúng ta tưởng tượng còn muốn kém hơn một chút đâu. . . Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, chúng ta quen biết một trận, hôm nay liền do ta cùng lão Mạc cùng một chỗ tiễn ngươi lên đường đi."

Liễu gia Đại Thánh mặt mũi tràn đầy trách trời thương dân, thở dài nói ra.

"Hừ! Hôm nay hươu chết vào tay ai, hay là không thể biết được! Ta cho dù chết, cũng có thể kéo một cái các ngươi chôn cùng, các ngươi khẳng định muốn cùng ta liều chết sao?"

Nói đến đây, Khâu gia Đại Thánh hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Hứa Vô Chu nói: "Tiểu tử, sớm biết như vậy, ta hôm qua nên mặc kệ bỏ ra cái giá gì đều muốn đưa ngươi tru sát!"

"Ngươi giết ta không được."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Ngươi thật muốn giết ta, thế tất là muốn rời đi các ngươi Khâu gia phạm vi, như vậy ngươi kỳ thật không hề tưởng tượng mạnh mẽ như vậy sự tình, liền sẽ bị mặt khác hai nhà Đại Thánh lão tổ biết, đến lúc đó ngươi chỉ sợ còn không chờ đến hôm nay, bọn hắn hôm qua liền đến giết ngươi."

Thấy thế, lão tổ Khâu gia sắc mặt càng khó coi.

Không sai, tình trạng của hắn không tốt, so với tưởng tượng còn bết bát hơn được nhiều chuyện này, Đại Thánh phía dưới khả năng nhìn không ra quá nhiều mánh khóe.

Thế nhưng là, chỉ cần Khâu gia Đại Thánh một khi rời đi Khâu gia phạm vi, như vậy hai vị khác Đại Thánh tất nhiên là có thể phát giác không đúng kình.

Đến lúc đó, không nói giết hắn, cũng chỉ muốn ngăn chặn hắn. Khâu gia cũng vô lực hồi thiên.

"Hôm nay ta Khâu gia chính là diệt tuyệt, đều muốn đưa ngươi tru sát!" Khâu gia Đại Thánh cắn răng nghiến lợi nói ra.

Đồng thời, hắn nhìn về phía mặt khác hai vị Đại Thánh nói: "Tiểu tử này lòng có Quỷ Thai, các ngươi không muốn biết ta vì cái gì giết hắn sao?"

Hai vị Đại Thánh nhìn nhau, tự nhiên minh bạch Khâu gia Đại Thánh giết Hứa Vô Chu có nguyên nhân. Bằng không không cần thiết đối với có thể giúp nhà mình cường giả xuất thủ, trừ phi là lấy hay bỏ ở giữa, giết Hứa Vô Chu càng có thể làm cho hắn đạt được chỗ tốt.

Hai vị Đại Thánh nhưng bọn hắn không muốn nghe Khâu gia Đại Thánh nói, mặc kệ là chỗ tốt gì, trước tiêu diệt các ngươi Khâu gia lại nói mặt khác.

Có thể làm cho Khâu gia Đại Thánh hiện tại còn nghiến răng nghiến lợi giết hắn, khẳng định có chỗ cực tốt a.

Xử lý hắn, về phần những chỗ tốt khác. . . Ha ha, đến lúc đó từ từ đào móc.

Hứa Vô Chu mặt ngoài cười tủm tỉm, tâm lý lại là dần dần đã nhận ra một chút cổ quái!

Cách làm của hắn để Khâu gia cừu hận, cố nhiên là nguyên nhân một trong.

Nhưng không cần thiết tại chỗ vạch mặt, cảm giác có chút không dằn nổi cảm giác.

"Địa Ngục cùng Âm Tà thánh thổ ở giữa thật có đại bí mật a. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ thời điểm, Khâu gia Đại Thánh đã đánh tới!

Bành bành bành bành!

Trong khoảnh khắc, Hứa Vô Chu đã cùng Khâu gia Đại Thánh ngươi tới ta đi một phen, đúng là không ai nhường ai, không rơi vào thế hạ phong.

Cái này khiến Mạc gia cùng Liễu gia Đại Thánh nao nao, kinh ngạc không thôi.

Thoạt đầu thời điểm nói Hứa Vô Chu từ Khâu gia đại thánh thủ bên trong toàn thân trở ra, bọn hắn còn không phải rất tin.

. . ..