Chương 2042: Chém giết

Chương 2042: Chém giết

Dù sao, bọn hắn chính là Đại Thánh võ giả, Đại Thánh võ giả đến tột cùng là như thế nào cường đại, như thế nào khủng bố, không ai so với bọn hắn càng rõ ràng hơn.

Dù là Khâu gia Đại Thánh suy yếu trình độ, có chút vượt quá tưởng tượng cũng thế.

Bất quá, bây giờ tận mắt nhìn thấy, Hứa Vô Chu thật có thể cùng Khâu gia Đại Thánh ngươi tới ta đi, tương xứng, thật là là ngoài ý muốn bên ngoài a!

"Hai vị đây là đang xem kịch sao?"

Hứa Vô Chu nhắc nhở Mạc gia Đại Thánh cùng Liễu gia Đại Thánh, nói: "Hôm nay liền để Khâu gia tại Hưng Phong xoá tên!"

Nói xong, Hứa Vô Chu chẳng những là tiếp tục chiến, mà lại một bên chiến, một bên hướng về Mạc gia cùng Liễu gia Thánh Nhân, Thánh Vương phương vị mang đến.

Cái này khiến Mạc gia cùng Liễu gia hai vị Đại Thánh sửng sốt.

Hứa Vô Chu đây là bức bách bọn hắn xuất thủ a, miễn cho bọn hắn xem kịch, tọa sơn quan hổ đấu.

Cần biết vì lôi kéo Hứa Vô Chu, Mạc gia cùng Liễu gia đều là hứa hẹn các loại chỗ tốt, nếu Hứa Vô Chu có thể chết tại trong trận chiến này, như vậy lúc trước các loại hứa hẹn, tự nhiên cũng chính là hết hiệu lực.

Hứa Vô Chu đối với bọn hắn ý nghĩ có thể nói là rõ như lòng bàn tay, không vội mà động thủ đúng không, như vậy thì hướng Mạc gia cùng Liễu gia hai nhà này chiến trường của võ giả mang đến.

Hai cái Đại Thánh võ giả xem kịch càng lâu, đoán chừng hai nhà tử thương Thánh Nhân thậm chí Thánh Vương thì càng nhiều!

Dù sao Hứa Vô Chu tự hỏi còn có thể kiên trì một trận, nếu như Mạc gia Đại Thánh cùng Liễu gia Đại Thánh cho rằng bọn họ hai nhà Thánh Nhân, Thánh Vương không đáng tiền, chết thì đã chết, như vậy Hứa Vô Chu hắn cũng là không quan trọng.

"Đồng loạt ra tay!"

Mạc gia Đại Thánh cùng Liễu gia Đại Thánh liếc nhau, chợt cùng nhau đánh tới!

Mạc gia, Liễu gia hai cái Đại Thánh đồng loạt ra tay đánh tới, dù là Khâu gia Đại Thánh đều muốn vì thế mà choáng váng, không dám đối với Hứa Vô Chu theo đuổi không bỏ, vội vàng nhất chuyển thế công, cùng hai cái đối thủ cũ, đối thủ một mất một còn, đại chiến.

Ầm ầm long!

Đại Thánh chi tranh, kinh thiên động địa, đám người chỉ cảm thấy thiên khung đang không ngừng run rẩy, hư vô phía trên gợn sóng khuấy động, dưới chân đại địa cũng là lung la lung lay, Đại Thánh ở giữa giao thủ, vậy mà có thể trực tiếp lay động đất trời, thậm chí cải thiên hoán địa!

"Quá cường đại, thật là đáng sợ, Đại Thánh ở giữa giao chiến, dĩ nhiên như thế kinh người!"

"Đúng vậy a, hôm qua cùng Hứa Vô Chu chiến thời điểm, liền để ta cảm thấy phi thường khủng bố, tuyệt đối không nghĩ tới, cái kia đều không phải là thực lực chân chính, còn có thể càng mạnh!"

Đám người kinh hãi không thôi, nhìn xem Khâu gia Đại Thánh cùng Mạc gia Đại Thánh còn có Liễu gia Đại Thánh, luân phiên xa luân chiến, trong lúc nhất thời thế mà còn là không rơi vào thế hạ phong.

"Khâu gia Đại Thánh hắn đang thiêu đốt tuổi thọ của mình, huyết khí còn có mặt khác đủ loại, hắn là thật quyết tâm muốn liều mạng!"

Gia chủ Mạc gia nhìn ra mánh khóe, nói như vậy.

"Vậy mà dạng này liều mạng. . . Bất quá cũng thế, hôm nay Khâu gia đã đến trên tuyệt lộ, a?"

Gia chủ Liễu gia nói còn chưa dứt lời, đã thấy tại ba vị Đại Thánh kịch chiến thời điểm, có một bóng người lặng yên tới gần.

"Thiên Long Trấn!"

Một đầu Thiên Long hoành không mà ra, trực tiếp đánh cho Khâu gia Đại Thánh huyết khí khuấy động, khí tức bất ổn!

Nếu là bình thường, chỉ bằng hắn đường đường Đại Thánh, tuyệt đối sẽ không xuất hiện loại này sai lầm.

Nhưng mà, hiện tại Khâu gia Đại Thánh độc chiến Mạc gia còn có Liễu gia hai vị Đại Thánh lão tổ, ngược lại là cho Hứa Vô Chu có cơ hội để lợi dụng được cơ hội.

Phốc phốc phốc phốc!

Khâu gia Đại Thánh há miệng phun máu, Mạc gia Đại Thánh cùng Liễu gia Đại Thánh đả xà tùy côn lên, thừa dịp Khâu gia Đại Thánh không sẵn sàng, một trái một phải, mãnh nhiên đánh tới!

Tạp sát!

Khâu gia Đại Thánh song quyền nan địch tứ thủ, mặc dù cố mà làm ngăn trở Mạc gia Đại Thánh công phạt, nhưng là cánh tay phải lại bị Liễu gia Đại Thánh trực tiếp bẻ gãy!

"Tịch diệt!"

Hứa Vô Chu một kiếm chém ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trực tiếp xuyên thấu Khâu gia Đại Thánh vai trái!

"Hứa Vô Chu!"

Hai mặt thụ địch phía dưới, Khâu gia Đại Thánh càng là không tiếc bất cứ giá nào nhào về phía Hứa Vô Chu.

Hắn hôm nay cho dù là chết, đều muốn mang đi Hứa Vô Chu.

"Không phải đâu? Cứ như vậy hận ta sao?"

Hứa Vô Chu đối với Khâu gia Đại Thánh cách làm tương đương im lặng, cứ việc Khâu gia Đại Thánh hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, Khâu gia đồng dạng nhất định tại Hưng Phong xoá tên, nhưng là sắp chết đến nơi, nói cái gì đều muốn mang đi Mạc gia Đại Thánh hoặc là Liễu gia Đại Thánh một trong số đó mới đúng a!

Như thế nào là để mắt tới hắn Thánh Vương này võ giả tới giết rồi?

Hứa Vô Chu thần sắc ngược lại là bị Liễu Trạch Nhất nhìn ở trong mắt, thấy hắn là ngay cả mắt trợn trắng a!

Giảng thật, nếu không phải là Hứa Vô Chu đến, Khâu gia cho dù hơi có không bằng Mạc gia, Liễu gia, cũng sẽ không nhanh như vậy luân lạc tới tình trạng như thế.

Hết lần này tới lần khác là Hứa Vô Chu tới, còn làm mất rồi Khâu gia mấy cái Thánh Vương võ giả, để tam đại gia tộc ở giữa cân bằng, lập tức liền bị phá vỡ.

Nếu như Khâu gia hôm nay xoá tên, muốn chọn ra một cái kẻ cầm đầu, nhất định là trừ Hứa Vô Chu ra không còn có thể là ai khác đó a!

Thiếu niên này lại còn cảm thấy không quan hệ, không có quan hệ gì với hắn, Liễu Trạch Nhất chỉ có thể là nói bội phục!

Bất quá, Khâu gia Đại Thánh nhìn mình chằm chằm tới giết, Hứa Vô Chu há có thể ngồi chờ chết, mặc dù không thể làm gì, lại cũng chỉ có thể là nghênh chiến.

Hứa Vô Chu một quyền một chưởng, thánh quang dạt dào, đạo vận ngút trời, đại đạo chi lực của hắn không ngừng chảy, dù là Khâu gia Đại Thánh đại đạo cường hoành, nhưng là dưới trọng thương, vậy mà cũng chỉ có thể cùng Hứa Vô Chu chiến cái cân sức ngang tài, tương xứng!

Loại chuyện này, lúc trước Mạc gia cùng Liễu gia điều tra phía dưới, đã có người bẩm báo, nhưng là hiện tại tận mắt nhìn thấy, vẫn cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi!

"Thánh Vương cùng Đại Thánh ở giữa chênh lệch khổng lồ biết bao, cái này Hứa Vô Chu. . . Có chút ý tứ a!"

Mạc gia Đại Thánh híp mắt nói ra.

"Ừm. . . Khó trách dám tìm tới cửa đến, cùng chúng ta trao đổi hợp tác, quả thật là không có khối kim cương liền không ôm nghề đồ gốm."

Liễu gia Đại Thánh nhẹ gật đầu, nói.

"Hai vị, xem kịch cũng nhìn đủ rồi chưa? Còn không xuất thủ, đưa Khâu gia Đại Thánh đoạn đường?"

Hứa Vô Chu thúc giục Mạc gia Đại Thánh cùng Liễu gia Đại Thánh không cần tiếp tục xem kịch, nói.

Nói xong, Hứa Vô Chu lại một lần mang theo Khâu gia Đại Thánh hướng về Mạc gia cùng Liễu gia Thánh Nhân, Thánh Vương chiến trường xông tới giết.

Để Mạc gia Đại Thánh cùng Liễu gia Đại Thánh không thể làm gì, chỉ có sớm xuất thủ, cùng một chỗ trấn sát Khâu gia Đại Thánh.

Phốc phốc phốc phốc!

"A, a, a. . ."

Khâu gia Đại Thánh mình đầy thương tích, lại nhiều rất nhiều vết thương, máu tươi róc rách, khí tức của hắn đã tại lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ suy yếu xuống dưới.

Nhìn đến đây, Khâu gia võ giả đều là rơi lệ, gia chủ Khâu gia cũng là quay đầu đi, không đành lòng lại nhìn.

Bây giờ liền ngay cả Diệp Kinh Tiên cũng nhìn ra được, Khâu gia Đại Thánh lập tức sẽ chết rồi.

Một cái Đại Thánh không nên như vậy kết thúc, nhưng là tại Hứa Vô Chu cùng hai vị Đại Thánh luân phiên đại chiến phía dưới, Khâu gia Đại Thánh nhất định một con đường chết!

Để Khâu gia Đại Thánh khó mà tiêu tan chính là, hắn thế mà ngay cả Hứa Vô Chu đều mang không đi!

Ngay cả một cái Thánh Vương đều giết không chết, hắn đây là cái gì Đại Thánh a!

Đừng đừng đừng đừng!

Hứa Vô Chu một kiếm chém ra, Khâu gia Đại Thánh đầu người bay lên!

Khâu gia Đại Thánh chết không nhắm mắt, chỉ là hắn đã vô lực tái chiến, vốn là dầu hết đèn tắt hắn, sinh cơ hoàn toàn tán loạn.

"Đại Thánh lão tổ, chết, chết rồi. . ."

Khâu Việt trơ mắt nhìn Khâu gia Đại Thánh chết đi, lại nhìn chậm rãi thu kiếm Hứa Vô Chu, ngây ra như phỗng.

....