Chương 2043: Ca tụng

Chương 2043: Ca tụng

Những ngày này còn tại cùng hắn chuyện trò vui vẻ Hứa huynh, chẳng những là che giấu thực lực Thánh Vương, hiện tại càng là tự tay chém giết Khâu gia thủ hộ thần, Đại Thánh lão tổ!

"Khâu gia, xong. . ."

Gia chủ Khâu gia nhìn xem chết đi Đại Thánh lão tổ, toàn thân đều đang rung động.

Hắn phi thường rõ ràng Khâu gia cùng Hứa Vô Chu ở giữa cừu hận, nhưng là Mạc gia Đại Thánh cùng Liễu gia Đại Thánh còn tại ở trên cao nhìn xuống nhìn xem bọn hắn, hắn cũng là hoàn mỹ đi hận.

"Gia chủ Khâu gia, ngươi tự vẫn ở đây, ta có thể thả Khâu gia những người khác rời đi."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nói ra.

"Cái gì?"

Lời này vừa ra, đám người sửng sốt.

Chẳng những là Khâu gia, còn có Mạc gia cùng Liễu gia võ giả cũng là như vậy.

Ngược lại là Liễu Trạch Nhất các loại sớm đã rõ ràng nội tình người, mặt không đổi sắc.

Đây là Hứa Vô Chu lúc trước nói lên nho nhỏ điều kiện một trong.

Một khi Khâu gia Đại Thánh bị giết, như vậy chỉ cần gia chủ Khâu gia Thánh Vương này đỉnh phong đền tội, liền có thể thả đi Khâu gia những người khác.

Đương nhiên, Khâu gia hết thảy là không thể mang đi, chỉ có thể là người đi, chỉ thế thôi.

Hứa Vô Chu tuyệt không phải người hiếu sát, mà lại cùng Khâu Việt ở giữa xác thực cũng có như vậy mấy phần giao tình, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt.

Chuyện này, Mạc gia cùng Liễu gia gia chủ trầm ngâm một chút, cũng liền đáp ứng.

Không sai, hôm nay Khâu gia, chưa hẳn chính là tương lai Mạc gia cùng Liễu gia.

Diệt Khâu gia, tại Hưng Phong xoá tên đằng sau, Mạc gia cùng Liễu gia tương lai nhất định là có một trận chiến, tranh đoạt Hưng Phong bá chủ địa vị.

Đến lúc đó, nếu như bị thua một phương bị trảm thảo trừ căn, kết cục như vậy, bất luận là Mạc gia hay là Liễu gia, đều là có chút khó mà tiếp nhận.

Dù sao, hai nhà bọn họ đích thật là tại sàn sàn với nhau, ai thắng ai thua, đều không kỳ quái.

Bởi vậy, đáp ứng Hứa Vô Chu điều kiện này, tốt xấu là vì tương lai lưu lại đường lui đi.

Dù sao Đại Thánh đã chết, Thánh Vương đỉnh phong gia chủ cũng bị chém giết, tương đương với bị đánh gãy cột sống, lại không thời gian xoay sở, Khâu gia chỉ có thể là rời xa Hưng Phong, càng xa càng tốt, Hưng Phong lại không bọn hắn đất đặt chân.

Tốt

Gia chủ Khâu gia nghe vậy, đột nhiên quyết tâm, vậy mà thật là ngay trước mặt mọi người trước, bản thân kết thúc.

"Gia chủ. . ."

Khâu gia đám người khóc không thành tiếng, hiện tại Đại Thánh lão tổ chết rồi, gia chủ cũng mất, bọn hắn Khâu gia tại Hưng Phong lại không đất đặt chân!

Tăng thêm ngày xưa Khâu gia tạo thế chân vạc thời điểm, thế nhưng là kết không ít thù hận.

Chẳng qua là lúc đó Khâu gia phi thường cường đại, không cần để ý điểm ấy sự tình nho nhỏ thôi.

Hiện tại Khâu gia luân lạc tới tình cảnh như vậy, còn không rời đi, chỉ sợ sẽ bị thanh toán.

Khâu Việt rưng rưng mang theo tộc nhân rời đi, tại hắn rời đi trước đó, đã thấy một bóng người bay tới.

Hắn tranh thủ thời gian tiếp nhận, lại là phát hiện, bay tới đúng là gia chủ Khâu gia thi thể.

Khâu Việt giương mắt nhìn lại Hứa Vô Chu, trong lúc nhất thời ngũ vị tạp trần, hắn không biết là hận Hứa Vô Chu tốt, hay là như thế nào!

Nếu nói là hận, hắn có thể nào không hận!

Nếu như không phải Hứa Vô Chu, bọn hắn Khâu gia sao lại rơi vào tình cảnh như vậy!

Nếu nói không hận, nếu như không phải Hứa Vô Chu, bọn hắn Khâu gia hôm qua liền bị diệt, không có Hứa Vô Chu, đoán chừng hôm nay toàn bộ Khâu gia người đều muốn bàn giao ở đây.

Trảm thảo trừ căn loại chuyện này, bọn hắn tam đại gia tộc đều phi thường am hiểu, Khâu gia làm kẻ bại, không có cùng Mạc gia, Liễu gia tư cách đàm phán!

"A, a, a. . . Lần sau gặp ngươi, ta nhất định giết ngươi!"

Khâu Việt hét lớn một tiếng, vội vàng mang theo gia chủ Khâu gia thi thể, cùng đám người cùng rời đi.

Gia tộc bọn họ còn có Thánh Vương, rời đi Hưng Phong, vẫn là có thể tìm tới một cái chỗ an thân.

"Khâu huynh, ta chờ một ngày này đến!"

Hứa Vô Chu cao giọng nói ra.

Hắn có thể làm chính là nhiều như vậy, cũng xứng đáng bọn hắn những ngày này tình nghĩa.

"Ha ha, Hứa huynh ngươi thật là có tình hữu nghĩa đâu!"

Liễu Trạch Nhất tiến lên, cười ha ha, nói.

Hiện tại Liễu Trạch Nhất tâm tình của hắn tốt đẹp a!

Khâu gia Đại Thánh bị chém, gia chủ Khâu gia tự vẫn, Khâu gia đám người tan đàn xẻ nghé. . . Đây hết thảy chuyển biến, đều là bởi vì hắn lôi kéo được Hứa Vô Chu!

Cứ việc tại hắn cùng Hứa Vô Chu bí mật, trả lại cho một bút chỗ tốt, để Hứa Vô Chu phối hợp Liễu Trạch Nhất biểu diễn.

Dù sao, tại có vết xe đổ về sau, Liễu Trạch Nhất là thật sâu hiểu được. . . Tiền này a, cũng không thể loạn tiết kiệm!

Lung tung tiết kiệm tiền, là muốn tiết kiệm xảy ra chuyện tới!

Hiện tại tốt, trận chiến này đại thắng, Hứa Vô Chu, Liễu Trạch Nhất chính là số một công thần.

Chia cắt chỗ tốt thời điểm, Liễu Trạch Nhất có thể được chia càng nhiều, mà lại sau này Liễu Trạch Nhất tại Liễu gia địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên.

Đây hết thảy đều là đến từ Hứa Vô Chu!

Liễu Trạch Nhất nói không cao hứng chính là giả.

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua, phát hiện Mạc gia Đại Thánh cùng Liễu gia Đại Thánh, sớm đã rời đi, một khắc cũng không thể lưu thêm.

"Đi được nhanh như vậy?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc nói ra.

"Ha ha, việc này bình thường đến cực điểm. . . Hiện tại Khâu gia đã tại Hưng Phong xoá tên, như vậy tiếp xuống chính là chúng ta Liễu gia cùng Mạc gia tranh bá, mặc dù sẽ không lập tức bộc phát xung đột, nhưng là người sáng suốt đều biết, hai nhà chúng ta quan trọng nhất, hay là lẫn nhau Đại Thánh lão tổ a!"

"Lần này xuất thủ, hao phí bọn hắn không ít tinh khí thần, mặc dù có Hứa huynh ngươi hỗ trợ lôi kéo, chung quy là không có hoa phí quá nhiều khí lực, thế nhưng là kiềm chế một chút tuyệt đối không sai!"

"Là, tiếp xuống đại khái chính là nhìn xem Hứa huynh ngươi mục đích. . ."

. . .

Liễu Trạch Nhất nói nói, lập tức cùng Hứa Vô Chu nói đến chuyện sau đó.

Hứa Vô Chu thực lực, bọn hắn đều là để ở trong mắt.

Nếu như có thể đem Hứa Vô Chu lôi kéo đến gia tộc của bọn hắn bên trong, như vậy xưng bá Hưng Phong, ở trong tầm tay a!

Vì thế, chính là đem ba năm cái Liễu gia đích nữ kín đáo đưa cho Hứa Vô Chu khi vợ làm thiếp, thậm chí là sung làm tỳ nữ, đều là đáng giá.

Nhất tướng công thành vạn cốt khô, chứ đừng nói là mấy đứa con gái.

Huống chi, Liễu Trạch Nhất dám nói, liền lấy Mạc gia đức hạnh, mọi việc như thế thủ đoạn bọn hắn sẽ chỉ đùa bỡn ác hơn!

Bởi vậy, Liễu Trạch Nhất tự hỏi là rất có tất yếu cùng Hứa Vô Chu đánh cái châm dự phòng.

Gia chủ Mạc gia cùng gia chủ Liễu gia đều đâu vào đấy chỉ huy nhà mình võ giả vơ vét Khâu gia đủ loại.

Chẳng những là Khâu gia tổ địa hết thảy, còn có Khâu gia dưới trướng thế lực, bọn hắn tất cả đều không nhanh không chậm chia cắt, kết quả sau cùng chính là tất cả đều vui vẻ!

Cuối cùng, gia chủ Mạc gia cùng gia chủ Liễu gia vẻ mặt tươi cười đến Hứa Vô Chu trước mặt, nói lên tiếp xuống chuyện quan trọng.

"Hứa tiểu hữu, hôm nay nếu không phải là ngươi, chỉ bằng Khâu gia nội tình, chúng ta muốn nhổ tận gốc, thật là có độ khó nhất định đâu. . . Thuyền hỏng còn có 3000 đinh, Khâu gia Đại Thánh tuyệt không phải kẻ vớ vẩn, cho dù hắn dáng vẻ kia, hay là có Đại Thánh cấp bậc sát phạt chi lực, chúng ta bên này hai vị Đại Thánh lão tổ đều muốn coi chừng ứng đối đâu! Thế nhưng là nhiều Hứa tiểu hữu, hết thảy lại khác biệt, mạnh như Khâu gia Đại Thánh cũng chỉ có thể nuốt hận!"

Gia chủ Mạc gia cười tủm tỉm nói ra: "Hứa tiểu hữu có thể lấy Thánh Vương tu vi chém giết Đại Thánh, tin tưởng sau này nhất định là sẽ trở thành một cọc ca tụng, tại chúng ta Hưng Phong chi địa lưu truyền đi xuống.".