Chương 2044: Lần nữa trở mặt

Chương 2044: Lần nữa trở mặt

"Là cực kỳ cực. . . Hiện tại Khâu gia đã tại Hưng Phong xoá tên, không biết Hứa tiểu hữu tiếp xuống có ý nghĩ gì? Còn có chúng ta trước đó nói chuyện điều kiện tốt, Hứa tiểu hữu ngươi cũng là có thể làm ra lựa chọn."

Gia chủ Liễu gia cười hỏi.

Không sai, bọn hắn trước đó liền cùng Hứa Vô Chu nói xong rất nhiều điều kiện, trong đó liền bao gồm giải quyết Khâu gia đằng sau, Hứa Vô Chu có thể đi sao Mạc gia hoặc là Liễu gia đảm đương khách khanh.

Bởi vì Hứa Vô Chu là trước tìm tới Liễu gia, gia chủ Liễu gia càng là nhiều hơn đề điểm Liễu Trạch Nhất, cần phải là muốn đem Hứa Vô Chu lôi kéo đến bọn hắn trận doanh bên trong!

Tuyệt đối không thể bị Mạc gia cho cướp đi.

Cho nên, gia chủ Liễu gia vừa mới trông thấy Liễu Trạch Nhất chủ động tìm Hứa Vô Chu nói chuyện, cố ý trì hoãn một chút thời gian, để cho Liễu Trạch Nhất thật tốt lôi kéo Hứa Vô Chu.

Trông thấy Liễu Trạch Nhất một bộ thỏa đàm dáng vẻ, gia chủ Liễu gia vừa rồi cùng gia chủ Mạc gia tới.

Theo Hứa Vô Chu, Liễu gia cùng Mạc gia không có khác biệt lớn, nhưng xem ở Liễu Trạch Nhất trên mặt mũi, cùng lười nhác phiền phức tâm thái dưới, tự nhiên là đi Liễu gia làm một chút khách.

Dù sao, gia chủ Mạc gia cho Hứa Vô Chu một loại xảo trá cảm giác, thậm chí Mạc gia Đại Thánh cũng là như vậy, so sánh với nhau, Liễu gia còn có Liễu gia Đại Thánh liền lộ ra có thành ý rất nhiều.

Đối với Hứa Vô Chu lựa chọn đi Liễu gia làm khách, gia chủ Mạc gia có hơi thất vọng, nhưng cũng là ngoài ý liệu, tình lý ở trong.

Đồng thời, cũng có chút lo lắng. Sợ Liễu Trần hợp tác với bọn họ, trực tiếp đối bọn hắn Mạc gia xuất thủ.

Hứa Vô Chu cũng đoán được đối phương ý nghĩ, tự nhiên là trong ngôn ngữ cho hắn an tâm. Càng là nói, hắn vô tâm tham dự tranh đấu.

Gia chủ Mạc gia nghe xong, trên mặt cười hì hì, trong lòng MMP. Khâu gia đều diệt, ngươi nói vô tâm tranh đấu? Bất quá, khi nhìn đến Hứa Vô Chu xác thực đối với hắn và tốt, mà lại hôm nay Khâu gia xoá tên đằng sau, Mạc gia cùng Liễu gia nhất định là tiến vào nghỉ ngơi lấy lại sức thời kỳ.

Tạm thời cũng không trở thành lần nữa nổi xung đột, cho nên mặc dù không thể lôi kéo đến Hứa Vô Chu, hắn cũng không có quá nhiều cưỡng cầu. Có một số việc, có thể từ từ làm nha.

Liễu gia cũng không phải vật gì tốt, góc tường có thể đào không nổi?

Hứa Vô Chu trực tiếp đi theo Liễu gia đám người trở về gia tộc.

Tại sau khi vào cửa, Liễu gia võ giả đã đem một kiện trữ vật khí trình lên, gia chủ Liễu gia tự tay giao cho Hứa Vô Chu, nói: "Hứa tiểu hữu, đây là trước đó đã nói xong sự vật, đều ở bên trong, ngươi kiểm lại một chút."

"Không cần, ta tin được Liễu gia."

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi đáp.

Hắn hiện tại cùng Liễu gia còn tại thời kỳ trăng mật đâu, nghĩ đến Liễu gia cũng sẽ không đần độn vì một chút lợi ích đắc tội hắn.

"Là, gia chủ, ta hiện tại liền muốn cùng lão tổ gặp một lần."

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

Không sai, đây đều là thuận đường trở nên, hắn chân chính muốn biết, hay là liên quan tới Âm Tà thánh thổ huyền bí!

"Có thể."

Gia chủ Liễu gia trực tiếp đáp ứng, nói.

Trên thực tế, Liễu gia Đại Thánh lão tổ tại trở về gia tộc đằng sau  đồng dạng không có lập tức tiến vào ngủ say.

Hắn đối với Hứa Vô Chu lựa chọn Liễu gia, vẫn là rất có lòng tin, mà lại hắn cũng hiểu biết Hứa Vô Chu có việc muốn hỏi sự tình, kết quả là vẫn luôn đang chờ.

"Lần này may mắn mà có Hứa tiểu hữu a, nếu không phải là Hứa tiểu hữu ngươi, sự tình cũng sẽ không thuận lợi như vậy. . . Dù sao, Khâu gia Đại Thánh nếu không có ngày xưa ám thương, hắn đơn giết ta hoặc là Mạc gia Đại Thánh khả năng vẫn phải có, mà chúng ta những năm gần đây cũng là kiêng kị lấy điểm này, không có chân ướt chân ráo đối với Khâu gia xuất thủ."

Liễu gia Đại Thánh mỉm cười nói ra: "May mắn Hứa tiểu hữu ngươi thăm dò ra, cái này Khâu gia Đại Thánh sớm đã trở thành hổ giấy, mới để cho Khâu gia tại Hưng Phong xoá tên."

"Liễu gia tiền bối quá khen. . ."

Hứa Vô Chu tại cùng Liễu gia Đại Thánh khách sáo một phen đằng sau, cũng là trở lại chuyện chính, nói thẳng, nói: "Ta có một chuyện muốn hỏi, chính là liên quan tới Âm Tà thánh thổ cùng trong truyền thuyết Địa Ngục, có gì liên hệ?"

A

Lại không biết, Hứa Vô Chu vừa mới nói xong, vốn đang là cười híp mắt nhìn xem chính mình Liễu gia Đại Thánh, đột nhiên giết tới đây.

Bành bành bành bành!

May mắn Hứa Vô Chu không có buông lỏng cảnh giác, tại đối phương đánh tới sát na, liên tục ứng đối, mà lùi về sau đến nơi xa.

Chỉ là Liễu gia Đại Thánh không có dừng tay ý tứ, mà là lấy ra một vật, hướng về trên mặt đất quăng ra.

Coong coong coong coong!

Bảo vật này ném, trực tiếp chính là bám rễ sinh chồi!

Toàn bộ trong phòng, đều là đếm mãi không hết cành liễu.

"Đây là Liễu gia chí bảo?"

Hứa Vô Chu nhớ tới trước đó Liễu Trạch Nhất cùng hắn nói khoác lôi kéo làm quen thời điểm, nói qua Liễu gia món này Đại Thánh khí, phi thường khủng bố, chính là lấy một cái Đại Thánh Thánh Đạo tế luyện mà thành.

Trên thực tế, Khâu gia Đại Thánh cũng là có Đại Thánh khí, nhưng là hắn suy bại quá mức lợi hại, vận dụng Đại Thánh khí đoán chừng đã chết càng nhanh, thế là không có sử dụng.

Kiện kia Đại Thánh khí đoán chừng là rơi vào Mạc gia cùng Liễu gia hai vị Đại Thánh một trong trong tay.

Hứa Vô Chu không kịp nghĩ nhiều, ra tay giết đi.

Ba ba ba ba!

Đếm mãi không hết cành liễu như là vô số roi quật tới, Hứa Vô Chu xuất kiếm chặt đứt, nhưng là bất kể như thế nào chặt đứt, chặt đứt bao nhiêu, đều sẽ trước tiên tái sinh.

"Đây là lấy Liễu gia trận pháp làm căn cơ?"

Hứa Vô Chu lập tức liền hiểu được.

Muốn phá mất món này Đại Thánh khí, hoặc là xử lý trước mắt Liễu gia Đại Thánh, hoặc là đem toàn bộ Liễu gia nhổ tận gốc!

Nhưng là, mặc kệ người trước hay là người sau, đều là độ khó khá lớn, chí ít hiện tại Hứa Vô Chu là khó mà làm được.

Hứa Vô Chu khó thở không thôi, chỉ là đồng dạng ý thức được tình huống không đúng!

Bởi vì lúc trước Khâu gia Đại Thánh cùng hắn động thủ, cũng là cùng hắn hỏi vấn đề mới vừa rồi có quan hệ.

Đây quả thực là quỷ dị a!

Vì cái gì hỏi đằng sau, bọn hắn liền trực tiếp trở mặt, hoàn toàn không có suy nghĩ mặt khác, liền muốn cùng mình động thủ, thậm chí là muốn giết chết chính mình, đây quả thực là có chút không giải thích được!

"Liễu gia Đại Thánh, ngươi đây là đang làm gì? Đây chính là lấy oán trả ơn a!"

Hứa Vô Chu trầm giọng hỏi: "Ngươi chẳng lẽ quên đi Khâu gia Đại Thánh, còn có Khâu gia hạ tràng sao?"

Lời này vừa ra, Liễu gia Đại Thánh hơi suy nghĩ một chút, cũng là hiểu được, nói: "A, xem ra ngươi cùng Khâu gia Đại Thánh động thủ, chính là ngươi hỏi vấn đề mới vừa rồi đúng không. . ."

"Vấn đề này có cái gì không đúng sao?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

"Hừ! Nơi đây tất cả các vị tổ tiên đều lưu lại tổ huấn, chỉ cần là ai tìm hiểu Âm Tà thánh thổ bí ẩn, cùng Địa Ngục sự tình, giết không tha!"

Thảo

Hứa Vô Chu không khỏi mắng to một tiếng, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Vì cái gì chính là hỏi một chút Âm Tà thánh thổ cùng Địa Ngục quan hệ, liền muốn giết không tha?

Cũng không hỏi trước một chút hắn tìm hiểu việc này tới làm cái gì liền trực tiếp giết người diệt khẩu, không khỏi quá mức không hợp thói thường một chút đi!

Mặc dù như vậy, thế nhưng là dưới mắt tư thế này, cùng Liễu gia Đại Thánh đằng đằng sát khí, thật muốn đem Hứa Vô Chu đưa vào chỗ chết, hắn đồng dạng không có tâm tư tái chiến.

"Thiên Long Trấn!"

Hứa Vô Chu thi triển Thiên Long Trấn, đánh phía lão tổ Liễu gia.

Hống hống hống hống!

Người sau không đổi thong thả, đưa tay hóa giải đầu này hoành không mà ra Thiên Long.

Đại Thánh pháp thì như thế nào?

Hắn là chân chính Đại Thánh!

"Thần Cơ Bách Luyện!"

Lại không biết, Hứa Vô Chu chân chính mục đích không ở chỗ này, mà là lấy Thần Cơ Bách Luyện trực tiếp luyện hóa Liễu gia Đại Thánh ném ra Đại Thánh khí.

....