Chương 2045: Chiến

Chương 2045: Chiến

Coong coong coong coong!

Chỉ một thoáng, vù vù khuấy động, Liễu gia Đại Thánh ngay tại phòng bị, lại phát hiện Hứa Vô Chu mục tiêu, vậy mà không phải hắn!

"Ồ? Không phải ta? A?"

Liễu gia Đại Thánh nói còn chưa dứt lời, lại phát hiện hắn vừa mới tế ra Đại Thánh khí vậy mà tại bị luyện hóa!

"Làm sao có thể!"

Liễu gia Đại Thánh ngạc nhiên không thôi, nói.

Không phải sao?

Đó là cùng tâm ý của hắn tương thông Đại Thánh khí a!

Bảo vật này chính là hắn Thánh Nhân thời điểm liền không ngừng tế luyện, một mực lột xác thành là lớn Thánh khí, trong đó lợi hại, hắn tương đối rõ ràng.

Chớ nói nhỏ Tiểu Thánh Vương, chính là Đại Thánh đều chưa hẳn chống lại nổi bảo vật này.

Bây giờ lại bị Hứa Vô Chu lấy bí thuật luyện hóa, cái này gọi hắn làm sao không kinh ngạc không thôi.

Hứa Vô Chu đối với cái này ngược lại là không ngạc nhiên chút nào.

Thần Cơ Bách Luyện chính là đế bí Thần Cơ Thiên Luyện hạch tâm, ẩn chứa các loại huyền diệu, tuyệt đối không phải một cái bình thường Đại Thánh có thể lý giải.

Huống chi, món này Đại Thánh khí ở trong mắt Hứa Vô Chu, tuyệt không phải như vậy hoàn mỹ không một tì vết.

Có lẽ đối với đại đa số Thánh Vương tới nói, món này Đại Thánh khí không thể phá giải, nhưng là không bao gồm Hứa Vô Chu ở bên trong.

Tại hắn nhìn trúng, món này Đại Thánh khí sơ hở nói ít đều có ba khu.

Bất quá, từng cái đánh tan, dạng này cũng quá mức lãng phí thời gian, kết quả là Hứa Vô Chu quyết định vận dụng càng thêm đơn giản thô bạo phương pháp, trực tiếp luyện hóa, lớn như vậy Thánh khí sơ hở liền từ lúc đầu chí ít ba khu, trở nên khắp nơi đều là sơ hở.

Dù sao Hứa Vô Chu cũng không muốn lấy thật cùng một cái Đại Thánh liều mạng, một khi có cơ hội, liền mang theo Diệp Kinh Tiên rời đi liền tốt.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, dám như vậy tập kích hắn, cho hắn rửa sạch sẽ cổ chờ lấy liền tốt!

Bành bành bành bành!

Hứa Vô Chu một cước đạp phá Đại Thánh khí trói buộc, rời đi cái này một tòa điện đường, hắn đưa tay chộp tới Diệp Kinh Tiên, liền muốn dẫn người rời đi.

"Hứa Vô Chu, ngươi đây là đang làm gì?"

Trông thấy Hứa Vô Chu đạp trên Phiêu Miểu Bộ vội vàng mà đến, Diệp Kinh Tiên trực tiếp liền bị chấn kinh.

Tràng diện này rất quen thuộc a. . . Sẽ không phải là mai nở hai độ a?

Liễu gia Đại Thánh cũng phải cùng Hứa Vô Chu trở mặt sao?

"Vì cái gì nói lại. . . Ai nha, đây là chuyện gì xảy ra!"

Diệp Kinh Tiên mặc dù trên miệng dạng này truy vấn, trên thực tế cũng là đưa tay duỗi ra, chuẩn bị để Hứa Vô Chu mang theo nàng rời đi nơi này lại nói.

"Hừ! Muốn chạy trốn?"

Thấy vậy, Liễu gia Đại Thánh hừ lạnh một tiếng, nói.

Liên quan tới Hứa Vô Chu từ Khâu gia đại thánh thủ bên trong đào tẩu sự tình, bọn hắn Liễu gia cũng là nắm giữ toàn bộ.

Không có gì hơn là Hứa Vô Chu nắm giữ một loại cực đoan huyền diệu thân pháp, giết Khâu gia một cái không kịp chuẩn bị, vừa rồi bị Hứa Vô Chu cho trốn.

Đúng là như thế, vừa mới quyết định cùng Hứa Vô Chu trở mặt sát na, Liễu gia Đại Thánh đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị!

Chỉ gặp Liễu gia đại trận trong nháy mắt kích phát, tính cả Liễu gia Đại Thánh hắn Đại Thánh khí cùng một chỗ, hóa thành một phương rừng rậm nguyên thủy, tường đồng vách sắt!

Nơi này đều là từng cây từng cây đột ngột từ mặt đất mọc lên ngút trời cây liễu, che khuất bầu trời, trong mơ hồ, còn đã bao hàm Liễu gia Đại Thánh lĩnh vực lực lượng, có thể nói là kín không kẽ hở!

"Mặc dù ngươi nắm giữ bí thuật có chút ý tứ, liền ngay cả Đại Thánh khí đều có thể ảnh hưởng, nhưng là hiện tại. . . Ha ha, chính là Đại Thánh tới, nhất thời nửa khắc đều khó có khả năng phá ra được chúng ta Liễu gia đại trận, các ngươi chờ chết là được rồi!"

Liễu gia Đại Thánh cười ha ha, nói.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Đại Thánh lão tổ bên kia truyền ra động tĩnh. . . Chẳng lẽ là Hứa Vô Chu?"

"Không phải đâu? Thế nào lại là Hứa Vô Chu, hắn không phải chúng ta Liễu gia công thần sao?"

. . .

Vội vàng mà đến Liễu gia đám người trông thấy một màn này, trực tiếp chính là trợn tròn mắt!

Đây là đang làm gì?

Vì cái gì bọn hắn Liễu gia Đại Thánh đột nhiên cùng Hứa Vô Chu làm đứng lên?

"Cái này, cái này, cái này. . . Gia chủ, đây là tình huống như thế nào a!"

Trợn tròn mắt Liễu Trạch Nhất liền vội vàng hỏi.

Hắn còn trông cậy vào lôi kéo Hứa Vô Chu, cường cường liên thủ, là sau này Liễu gia độc bá Hưng Phong chuẩn bị sẵn sàng đâu!

Phải biết Hứa Vô Chu là có thể tham gia Đại Thánh chiến nhân vật a!

Loại tồn tại này, chính là gia chủ cấp bậc, đều là không bằng a.

Dù sao, Thánh Vương cùng Đại Thánh ở giữa chênh lệch quá lớn, cho dù là Thánh Vương đỉnh phong cũng thế.

Trừ phi bản thân liền là thuộc về thiên phú tài tình cực đoan yêu nghiệt tồn tại, mới có thể ỷ vào thiên tư kinh người, cùng Đại Thánh lão tổ vượt cấp mà chiến.

Nếu là như vậy, một khi Liễu gia khôi phục hoàn tất, kết thúc nghỉ ngơi lấy lại sức, như vậy xưng bá Hưng Phong ở trong tầm tay!

Trong lúc mấu chốt này lại cùng Hứa Vô Chu trở mặt, cái này không tốt lắm a!

"Ta không biết, ta cũng là mới vừa tới."

Gia chủ Liễu gia sắc mặt biến đổi, nói.

Hôm nay vừa rồi đem Khâu gia từ Hưng Phong cho xoá tên, ai có thể nghĩ tới chuyển cái thân công phu, Hứa Vô Chu vậy mà cùng Đại Thánh lão tổ động thủ đâu.

"Đem Hứa Vô Chu lưu lại, lưu tại chúng ta Liễu gia."

Đối với vì cái gì cùng Hứa Vô Chu động thủ, Liễu gia Đại Thánh không có nhiều lời, càng thêm không có giải thích ý tứ.

Bởi vì hắn là Liễu gia Đại Thánh, Liễu gia thủ hộ thần, hắn chính là thánh chỉ, chính là hết thảy, Liễu gia dòng dõi không cần truy đến cùng, cũng không có tư cách truy đến cùng, chỉ cần ngoan ngoãn tuân theo hắn pháp chỉ liền tốt.

"Cẩn tuân lão tổ pháp chỉ!"

Lời vừa nói ra, dù là lòng tràn đầy nghi ngờ Liễu Trạch Nhất đều cùng một chỗ ôm quyền xưng phải, sau đó đối với Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên trở nên đằng đằng sát khí đứng lên.

"Hứa huynh a, mặc dù ta không biết ngươi phạm phải cái gì sai lầm lớn, nhưng là bây giờ lão tổ muốn ngươi chết, ngươi không thể không chết. . . Ách, bên cạnh ngươi vị này, đoán chừng cũng muốn chôn cùng."

Liễu Trạch Nhất thở dài một tiếng, nói.

"Liễu Trạch Nhất, Liễu huynh đệ, ngươi như vậy thành thật, cũng là xứng đáng chúng ta xưng huynh gọi đệ, chỉ là đi, hôm nay kẻ nào chết, cái này thật đúng là khó mà nói."

Hứa Vô Chu nhịn không được cười lên, nói.

"Hứa, hứa, hứa, Hứa Vô Chu! Lần này như thế nào cho phải?"

Diệp Kinh Tiên bị Hứa Vô Chu nắm lấy trắng nõn tay nhỏ, nói chuyện đều trở nên run run.

Trên thực tế, nàng như thế một cái trạch nữ, là phi thường nhát gan sợ phiền phức!

Một hồi trước tại Khâu gia thời điểm mặc dù làm xong chuẩn bị tâm lý, hay là kém chút bị sợ mất mật.

Bất quá Hứa Vô Chu lần trước đào tẩu được nhanh a!

Diệp Kinh Tiên còn chưa kịp sợ chứ, đã trốn ra Khâu gia.

Lần này nhưng khác biệt a!

Bọn hắn là gọn gàng dứt khoát bị ngăn ở Liễu gia bên trong.

Không chỉ có như vậy, Liễu gia Thánh Nhân, Thánh Vương tất cả đều tụ lại mà đến, thậm chí hồ Liễu gia đại năng đều không có nhàn rỗi, tiến đến từng cái trận pháp tiết điểm, lấy bản thân tinh khí thần các loại tăng cường trận pháp.

Đại Thánh lão tổ nói Hứa Vô Chu bọn hắn mọc cánh khó thoát, như vậy hôm nay một con ruồi đều mơ tưởng chạy đi! Hứa Vô Chu ánh mắt chuyển động, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Có chút ý tứ. . . Những này chạy tới Thánh Nhân thậm chí Thánh Vương, rõ ràng đều là bất động thanh sắc nơi xuống, bọn hắn ở đây, trận pháp mạnh hơn, mà lại trận pháp đồng dạng là tại tăng phúc bọn hắn, một tới hai đi, càng ngày càng mạnh, chính là Khâu gia Đại Thánh rơi vào trận pháp này bên trong, đều rất khó lập tức phá khốn mà ra."

"Như vậy như thế nào cho phải?"

Mắt thấy Hứa Vô Chu đều lấy Đại Thánh võ giả làm ví von, Diệp Kinh Tiên nàng thì càng sợ, chỉ là nàng nói còn chưa dứt lời, lại là không tự chủ được mở to hai mắt nhìn, nói: "A. . ."

....