Chương 2046: Đóng cửa! Thả Diệp Kinh Tiên

Chương 2046: Đóng cửa! Thả Diệp Kinh Tiên

Chỉ gặp Hứa Vô Chu mỉm cười buông lỏng ra Diệp Kinh Tiên bàn tay, sau đó đối với phía sau lưng nàng nhẹ nhàng địa thôi đi.

Kết quả là, Diệp Kinh Tiên cứ như vậy bị Hứa Vô Chu đẩy lên phía trước.

"Ngươi, ngươi, ngươi. . . Hứa Vô Chu ngươi đây là đang làm gì?"

Diệp Kinh Tiên nói lắp bắp.

"Là lúc này rồi, đóng cửa, thả Diệp Kinh Tiên!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Ngươi đây là đang nói đùa đi!"

Diệp Kinh Tiên kinh hãi không thôi, nói.

Cũng không phải sao?

Để nàng đi lên, trong nháy mắt liền bị người tiêu diệt mười lần tám lần!

"Ta không có đang nói giỡn, ta là chăm chú."

Hứa Vô Chu nghiêm mặt nói ra.

Không sai, Diệp Kinh Tiên đại đạo cực đoan khủng bố, so với hắn tưởng tượng, còn kinh khủng hơn được nhiều!

Tăng thêm Diệp Kinh Tiên thành tựu Thánh Vương đỉnh phong rất nhiều đặc thù, đơn giản tới nói, nàng thực tế chiến lực, không thua Hứa Vô Chu.

Cho dù thật có chênh lệch, đều là bí thuật chi lưu khác biệt, những này đều có thể dựa vào nàng cường hoành vô song đại đạo đền bù.

Dạng này một cái Diệp Kinh Tiên, lại một mực để nàng ở bên xem kịch, sung làm vật trang sức, cái này không khỏi quá mức lãng phí điểm!

"Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

Diệp Kinh Tiên bị dọa đến run rẩy, đang muốn phản bác Hứa Vô Chu, đã thấy có Liễu gia Thánh Vương đánh tới.

Thấy thế, Hứa Vô Chu không khỏi nhíu mày.

Diệp Kinh Tiên bây giờ là không có chút nào chiến ý, vạn nhất thật bị đối phương đánh trúng, chỉ sợ không chết đều vứt bỏ nửa cái mạng, vô lực tái chiến.

Cho nên, Hứa Vô Chu mặc dù không thể làm gì, nhưng là chỉ có thể xuất thủ đi chiến!

Ầm ầm ầm ầm!

Người tới chính là Liễu Trạch Nhất, hắn bị Hứa Vô Chu trong lúc ngàn cân treo sợi tóc ngăn lại, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Hứa huynh a, dù sao ngươi hôm nay mọc cánh khó thoát, không bằng thành toàn ta như thế nào? Ta nhất định cho các ngươi phong quang đại táng!"

"Ta ngược lại thật ra tin tưởng Liễu Trạch Nhất huynh đệ ngươi sẽ cho ta phong quang đại táng, vấn đề ở chỗ ta hiện tại còn không muốn chết a."

Hứa Vô Chu lắc đầu thở dài, nói.

"Hắc hắc, nhưng là hiện tại chỉ sợ không phải do Hứa huynh ngươi không muốn chết đâu!"

Liễu Trạch Nhất hắc hắc một tiếng, trực tiếp cùng Hứa Vô Chu đại chiến.

Đương nhiên không chỉ là một mình hắn, còn có mặt khác Liễu gia Thánh Nhân, Thánh Vương, tất cả đều oanh minh mà tới.

Bọn hắn thấy tận mắt Hứa Vô Chu cùng Liễu gia Đại Thánh cùng Mạc gia Đại Thánh cùng một chỗ chiến Khâu gia Đại Thánh, am hiểu sâu kẻ này chiến lực phi phàm, cho nên đồng loạt ra tay, mà lại phối hợp đại trận vận chuyển, cùng Hứa Vô Chu không ngừng xa luân chiến!

Khi một người lập tức liền bị đánh bại thời điểm, chính là mượn lực trận pháp, thay người tái chiến.

Trận Fah nhưng là do Liễu gia gia chủ tự mình chủ trì.

Hắn chính là Thánh Vương đỉnh phong, mà lại khống chế lại là gia tộc đại trận, điều khiển tất nhiên là như cá gặp nước.

Dù là Hứa Vô Chu cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, trong lúc nhất thời đều là chỉ có thể ngăn cản, không cách nào phản công.

Dù sao, lần này Liễu gia Đại Thánh đến có chuẩn bị, hắn còn tại bên cạnh lược trận, chỉ vì tìm đúng thời cơ, nhất kích tất sát.

Lại không biết  mặc cho Liễu gia Đại Thánh ở bên lược trận một hồi lâu, đều không có tìm tới mảy may sơ hở.

Bởi vì Hứa Vô Chu mặc dù tốt mấy lần bị Liễu gia võ giả bọn hắn làm cho hiểm tượng hoàn sinh, cuối cùng vẫn là trốn qua một kiếp, tiếp tục ác chiến.

Liễu gia Đại Thánh nhiều lần muốn xuất thủ, đều không có thành công.

Bởi vì Đại Thánh võ giả một khi ra tay, ngay tại vận chuyển trận pháp, nhất định là sẽ bị tác động đến.

Đến lúc đó liền sợ giết không được Hứa Vô Chu, ngược lại bị kẻ này tìm tới sơ hở, bỏ trốn mất dạng.

Hứa Vô Chu bản sự, Liễu gia Đại Thánh đồng dạng là công nhận, nếu không cũng sẽ không bày ra như vậy tư thế đối phó Hứa Vô Chu.

"Không nghĩ tới kẻ này ngược lại là đầy đủ cứng cỏi, giọt nước không lọt. . ."

Liễu gia Đại Thánh nhíu mày không thôi, nói.

Hắn cũng chờ một lúc lâu, thế mà cũng không có ở Hứa Vô Chu nơi đó tìm tới cơ hội.

Như vậy xem ra, ngày đó Hứa Vô Chu có thể cùng Khâu gia Đại Thánh chiến lâu như thế, quả nhiên là có mấy phần thực lực đó a!

"Bất quá, hắn chung quy là có cực hạn, mà chúng ta Liễu gia, có vô số năm tháng tích lũy, đánh lâu phía dưới, hắn thua không nghi ngờ!"

Liễu gia Đại Thánh âm thầm suy nghĩ.

Không sai, Hứa Vô Chu cường đại tới đâu, cũng chỉ là một cái Thánh Vương mà thôi, nhưng là nơi này, nơi này chính là Liễu gia đại bản doanh a!

Liễu gia ở đây kinh doanh vô số tuế nguyệt, cho dù là Đại Thánh võ giả công tới, đều khó có khả năng tuỳ tiện công phá nơi này, chớ đừng nói chi là Hứa Vô Chu hắn không phải Đại Thánh.

Có thể so với Đại Thánh, cùng chân chính Đại Thánh ở giữa, có khác nhau một trời một vực.

"Đã như vậy. . ."

Nghĩ đến, Liễu gia Đại Thánh lập tức đem lực chú ý chuyển dời đến Diệp Kinh Tiên nơi này.

Không sai, trước đó Hứa Vô Chu một lần muốn để Diệp Kinh Tiên xuất chiến, cũng không biết là nói đùa hay là như thế nào, dù sao nha đầu này tại Hứa Vô Chu ác chiến thời điểm, chỉ có thể ở một bên khẩn trương, còn có luống cuống tay chân!

"Cái này, cái này, cái này. . . Hứa Vô Chu lần này hẳn là cũng sẽ bình an vô sự a?"

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, bọn hắn khí thế hung hung, nhìn qua hôm nay thật là không giết chúng ta liền không bỏ qua a!"

"A? Hắn có vẻ giống như đang nhìn ta?"

. . .

Ngay tại nói liên miên lải nhải, lầm bầm lầu bầu Diệp Kinh Tiên, tại đã nhận ra có đáng sợ khí tức hạ xuống đằng sau, toàn thân trên dưới lông tơ đều trong nháy mắt dựng thẳng!

Phanh phanh phanh phanh!

Chỉ gặp Liễu gia Đại Thánh một bàn tay đập xuống, trực tiếp đánh cho mặt đất xoay tròn, mà Diệp Kinh Tiên hiểm lại càng hiểm né tránh đi qua.

A

Liễu gia Đại Thánh kinh ngạc nhìn lại.

Hắn còn tưởng rằng một kích này có thể dễ dàng trấn áp Diệp Kinh Tiên nữa nha, không nghĩ tới còn có thể bị nàng bồi thường né qua đi!

"Cũng thế, tốt xấu là cái Thánh Vương đỉnh phong. . ."

Liễu gia Đại Thánh như có điều suy nghĩ, nói.

Không sai, Diệp Kinh Tiên mặc dù nhìn qua là như thế một cái bộ dáng, nói thế nào đều vẫn là có Thánh Vương đỉnh phong tu vi tại thân, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể xử lý.

Bất quá, Liễu gia Đại Thánh tại lại xuất thủ mấy lần đằng sau, cũng là chắc chắn, Diệp Kinh Tiên căn bản chính là một cái thái điểu.

Thánh Vương đỉnh phong chỉ là nhìn đẹp mắt, trên thực tế nàng căn bản không phát huy ra một nửa, thậm chí một phần mười trình độ.

Mắt thấy cảnh này, Liễu gia Đại Thánh cũng không tiếp tục cùng Diệp Kinh Tiên dây dưa, lấy bí thuật, lấy thần thông, lấy thánh pháp luân phiên công phạt!

Phốc phốc phốc phốc!

Rất nhanh, Diệp Kinh Tiên liền bị đánh cho thổ huyết không thôi.

Dù sao, Liễu gia Đại Thánh cũng không phải cùng nàng đùa giỡn, là muốn lấy nàng tính mệnh.

Bởi vì Liễu gia Đại Thánh nhìn ra được, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên quan hệ mật thiết, nếu như trước một bước trấn sát Diệp Kinh Tiên, nghĩ đến Hứa Vô Chu cũng sẽ lộ ra sơ hở đi.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu trông thấy Diệp Kinh Tiên bị Liễu gia Đại Thánh đánh cho liên tục bại lui, không khỏi nhíu mày. Nói thật, Hứa Vô Chu đối với Diệp Kinh Tiên thực tế chiến lực, có đánh giá rất cao, bất đắc dĩ nha đầu này bản thân cửa lớn không ra nhị môn không bước, tại Bắc Cực Thiên Cung đương gia bên trong ngồi xổm, làm tiểu trong suốt, nghiêm trọng khuyết thiếu cùng cường giả giao thủ kinh nghiệm, hiện tại một thân chiến lực một phần mười đều không phát huy ra được, tự nhiên là chỉ có thể bị đánh.

"Tiếp tục nữa, chỉ sợ không chỉ là bị đánh, sợ là bỏ mạng ở nơi này a!"

Hứa Vô Chu nghĩ như vậy, Liễu Trạch Nhất nhưng cũng thừa cơ đánh tới.

"Hứa huynh, đại chiến phân tâm cũng không phải cái gì thói quen tốt a!"

Liễu Trạch Nhất hắn trực tiếp đấm ra một quyền, nhếch miệng cười nói.

....