Chương 2047: Diệp Kinh Tiên cường đại

Chương 2047: Diệp Kinh Tiên cường đại

Thảo

Hứa Vô Chu giận mắng một tiếng, không có cùng Liễu Trạch Nhất dây dưa quá nhiều, trực tiếp bộc phát ra đáng sợ đại đạo chi lực, đem Liễu Trạch Nhất làm cho lùi lại sau khi, đối với Diệp Kinh Tiên nói: "Ngươi còn tại lui cái gì? Ngươi tiếp tục lui, đó là một con đường chết!"

"Thế nhưng là ta ngay cả Thánh Nhân cũng không có đấu qua, hiện tại để cho ta chiến Đại Thánh, ta lại phải như thế nào đi chiến. . . A!"

Diệp Kinh Tiên nói còn chưa dứt lời, lại là một trận hét thảm.

Bởi vì Liễu gia Đại Thánh cũng sẽ không cho cơ hội nàng thở dốc, hắn hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian bãi bình Hứa Vô Chu bọn hắn, đem chỗ tốt bỏ vào trong túi!

"Nếu có thể bắt lấy bọn hắn, đổi lấy chỗ tốt, nói không chừng có thể lần nữa đột phá, gia tăng tuổi thọ!"

Liễu gia Đại Thánh âm thầm suy nghĩ: "Lại hoặc là trực tiếp đổi lấy thiên tài địa bảo, kéo dài tuổi thọ. . ."

Dù sao hắn thấy, Diệp Kinh Tiên không đáng giá nhắc tới, tại xử lý Diệp Kinh Tiên đằng sau, tiếp xuống chính là đến phiên Hứa Vô Chu!

Vừa nghĩ đến đây, Liễu gia Đại Thánh càng là không ngừng xuất thủ, đối với Diệp Kinh Tiên hung hăng trấn áp tới!

Hứa Vô Chu không còn gì để nói, nói: "Như vậy thì không cần cái gì kinh nghiệm, cũng đừng cái gì kỹ xảo. . . Trực tiếp lấy đại đạo bộc phát, đưa ngươi thể nội toàn bộ lực lượng một lần qua bạo phát đi ra! Lấy Chư Thiên Tinh Thần, hoàn vũ vô tận chi thế, quét ngang qua, nhất lực hàng thập hội, nhất lực phá vạn pháp! Đại Thánh thì như thế nào? Một dạng quét ngang qua!"

"Hừ, khẩu khí thật lớn!"

Nghe vậy, Liễu gia Đại Thánh hừ lạnh một tiếng, nói: "Xem ra cùng Khâu gia Đại Thánh một trận chiến, cho ngươi không nhỏ lòng tin a, liền ngay cả ta đều không để tại trong mắt!"

Nói xong, Liễu gia Đại Thánh càng là lấy càng khủng bố hơn uy thế đối với Diệp Kinh Tiên nghiền ép mà đi.

Hắn phải nhanh đao chém đay rối, giải quyết Diệp Kinh Tiên, lại trấn sát Hứa Vô Chu!

Dù sao, hắn cũng là đại hạn sắp tới, không có khả năng quá nhiều tiêu hao, nếu không đây vốn là không nhiều thọ nguyên, còn muốn chợt giảm, hắn có thể không nỡ.

"A, a, a. . . Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ a, Hứa Vô Chu, ngươi tới cứu ta a!"

Diệp Kinh Tiên bị dọa đến khắp nơi tán loạn, chỉ là Hứa Vô Chu cũng đã nhận ra, có lẽ là thật đến nguy cơ sinh tử, Diệp Kinh Tiên có vẻ như có thể hoặc nhiều hoặc ít vận dụng trong cơ thể nàng cất giấu lực lượng kinh khủng.

"Bất quá, như thế vẫn chưa đủ a. . ."

Hứa Vô Chu không thể làm gì, cứ như vậy một chút xíu, làm sao có thể chống lại nổi chân chính Đại Thánh võ giả, mà lại không nói trước hắn hiện tại phân thân thiếu phương pháp, cho dù thật có dư lực, cũng muốn bức ép một cái Diệp Kinh Tiên, đưa nàng chân chính thực lực bức đi ra!

Thế là Hứa Vô Chu còn nói thêm: "Diệp Kinh Tiên, ngươi bây giờ vô cùng nguy hiểm a, nếu như ngươi không dựa theo ta nói đi làm, coi chừng khó giữ được cái mạng nhỏ này!"

"Ngươi cụ thể một chút. . . A!"

Diệp Kinh Tiên vừa định để Hứa Vô Chu nói đến cẩn thận một chút, đã thấy Liễu gia Đại Thánh bàn tay như là liên miên sơn dã, trấn áp rơi xuống.

Một tát này, chính là phô thiên cái địa, đầy khắp núi đồi, trực giác nói cho Diệp Kinh Tiên, lúc này tránh không được, tránh cũng không thể tránh!

Nếu không ngăn cản, hạ tràng đó là một con đường chết.

"Chết? Ta, ta phải chết sao?"

Diệp Kinh Tiên thất kinh, tay chân băng lãnh, trơ mắt nhìn bàn tay phi tốc rơi xuống.

"A, ta không muốn chết a! Khó được trở thành Thánh Vương, ta rất nhiều chuyện đều không có làm đâu, ta không muốn chết ở chỗ này a. . ."

Diệp Kinh Tiên nàng tại thời khắc sinh tử, lại phảng phất là lĩnh ngộ Hứa Vô Chu vừa mới nói lời hàm nghĩa chân chính.

Nàng mở mắt, ngẩng đầu, ánh mắt nhiều một vòng vừa mới không có uy nghiêm.

Ầm ầm ầm ầm!

Ngay sau đó, cường hoành vô song lực lượng đều kích phát, trong cơ thể nàng đại đạo chi lực như là triều dâng trào lên mà ra, vọt thẳng hướng về phía rơi xuống đại thủ này!

Ồ

Liễu gia Đại Thánh sửng sốt một chút, hắn đại thủ này lại bị Diệp Kinh Tiên cho chặn lại?

Hắn cười khẩy, gối thêu hoa, không đáng để lo!

Tạp sát!

Chỉ là nụ cười của hắn vừa mới câu lên, bàn tay lại đột nhiên bẻ gãy!

Đúng, chính là bị cỗ sức mạnh không tên này cho ngạnh sinh sinh trùng kích đứt gãy!

"Cái gì?"

Liễu gia Đại Thánh bỗng nhiên biến sắc, vội vàng thu về bàn tay.

Chỉ gặp hắn bàn tay đã đang bay nhanh khôi phục lại.

Bởi vì vừa mới lần này mặc dù cường đại, nhưng không có đắm chìm đến cánh tay của hắn bên trong, vẻn vẹn quá mức cường đại, trực tiếp đem hắn bàn tay cho bẻ gãy mà thôi.

Nhưng là, hắn chính là Đại Thánh võ giả, bây giờ nói bàn tay bị bẻ gãy, thật hay giả?

Loại chuyện này, khả năng sao!

Liễu gia Đại Thánh cảm thấy không có khả năng.

Tuy nhiên lại thật sự rõ ràng phát sinh!

"Đến cùng là thế nào một chuyện. . ."

Liễu gia Đại Thánh kinh ngạc không thôi cúi đầu nhìn về phía Diệp Kinh Tiên, nói.

Diệp Kinh Tiên hay là trước đó dáng vẻ, mang theo một tấm mạng che mặt, thấy không rõ lắm nàng chân chính khuôn mặt, chỉ là ánh mắt của nàng lại cùng lúc trước không giống nhau lắm.

Bây giờ Diệp Kinh Tiên, nghiễm nhiên là nhiều một vòng quân lâm thiên hạ bá đạo.

Loại này khí độ, hắn đã từng thấy qua. . . Lúc tuổi còn trẻ du lịch tứ phương, gặp được một vị Chí Tôn, hắn cúi đầu liền bái.

Đối phương cũng không nhìn hắn cái nào.

Chí Tôn phía dưới, giống như sâu kiến.

Chỉ là đối phương cũng không có gạt bỏ Liễu gia Đại Thánh ý tứ.

Dù sao ai sẽ trong lúc rảnh rỗi khắp nơi đi giẫm chết con kiến đâu.

Hiện tại Diệp Kinh Tiên ánh mắt, cùng lúc trước Chí Tôn cường giả. . . Không có sai biệt!

"A? Ta, ta giống như thành công?"

Diệp Kinh Tiên hậu tri hậu giác nói ra.

Không sai, vừa mới nàng cơ hồ chính là bản năng dựa theo Hứa Vô Chu nói, vận chuyển trong cơ thể mình đại đạo lực lượng.

Lại không biết cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, lập tức liền đem vừa mới rơi xuống khổng lồ bàn tay trực tiếp cho đánh ngã!

"Hẳn là ta nhưng thật ra là bất thế ra tuyệt đại yêu nghiệt?"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được đắc chí thầm nghĩ.

Thử nghĩ một chút, nàng chỉ là Thánh Vương tu vi, liền để một vị Đại Thánh võ giả bị thương, dạng này không phải tuyệt đại yêu nghiệt hay là cái gì?

Hứa Vô Chu mặc dù đồng dạng đối với Diệp Kinh Tiên thành công thúc đẩy đại đạo chi lực có chút kinh ngạc, chỉ là phát hiện Diệp Kinh Tiên tại sau khi thành công, thế mà trực tiếp sững sờ, không khỏi nhắc nhở nói ra: "Coi chừng a, ngươi phát cái gì ngốc. . ."

Chỉ gặp Hứa Vô Chu thanh âm chưa dứt, Liễu gia Đại Thánh đã lại một lần đánh tới.

Hiện tại Liễu gia Đại Thánh hoàn toàn mất hết trước đó thành thạo điêu luyện, hắn mặt lộ vẻ giận, thế công tàn nhẫn thẳng hướng Diệp Kinh Tiên.

Vừa mới hắn bị Diệp Kinh Tiên như thế một cái hoàng mao nha đầu cho làm bị thương, có thể nói là rất mất mặt, thế nào cũng phải tìm về tràng tử!

"A, không, không cần a. . ."

Diệp Kinh Tiên thấy vậy, lập tức không dám khoa trương, trở nên thất kinh đứng lên.

Chỉ là trải qua lúc trước chấn kinh, nàng phảng phất là hiểu rõ trong cơ thể mình đại đạo chi lực là như thế nào vận chuyển, mặc dù không có nắm giữ lợi hại gì bí thuật, nhưng là cũng dựa theo Hứa Vô Chu nói một dạng, không cần quản mọi việc, trực tiếp đem đại đạo chi lực thả ra ngoài, trấn áp thô bạo hết thảy!

Ầm ầm long!

Diệp Kinh Tiên đại đạo chi lực huyền diệu đến cực điểm, nàng thậm chí không có diễn hóa thần thông, thi triển bí thuật, chính là như thế cùng Liễu gia Đại Thánh đi chiến đi đấu, trong lúc nhất thời vậy mà tương xứng, người này cũng không làm gì được người kia!

"Tương xứng? Không phải đâu? Nàng không phải một cái Thánh Vương đỉnh phong mà thôi sao?"

Liễu gia đám người trong nháy mắt biến sắc, không thể tin được hết thảy trước mắt.

....