Chương 2048: Chống đỡ

Chương 2048: Chống đỡ

Hứa Vô Chu có thể cùng Đại Thánh võ giả chém giết, còn có thể đem hắn coi là bất thế ra tuyệt đại yêu nghiệt, mọi việc như thế nhân vật mặc dù không phải thường xuyên đều có, nhưng là ngẫu nhiên ra như vậy một cái hai cái, cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Nhưng là, bây giờ nói một mực đi theo Hứa Vô Chu, sung làm vật trang sức Diệp Kinh Tiên, thế mà cũng là cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, liền ngay cả bọn hắn Liễu gia Đại Thánh đều không thể đem trấn áp, loại chuyện này, không khỏi quá mức không hợp thói thường đi!

"Nếu không có tận mắt nhìn thấy, ta là tuyệt đối không tin!"

"Đúng vậy chính là? Có thể cùng Đại Thánh một trận chiến Thánh Vương, có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay đó a, hiện tại thế nào? Lập tức xuất hiện hai cái!"

"Hôm nay chúng ta không phải là muốn lật xe đi. . . Đùng!"

Vừa mới nói lời xúi quẩy ngữ Liễu gia Thánh Nhân, trực tiếp bị gia chủ Liễu gia một bàn tay phiến mất rồi nửa ngụm răng.

Liễu gia Liễu gia lạnh lùng nói ra: "Làm sao? Hiện tại Đại Thánh lão tổ tiểu thí ngưu đao, các ngươi liền bắt đầu dài chí khí người khác, diệt uy phong mình rồi? Nếu quả như thật cảm thấy chúng ta Liễu gia lực có thua, ta hoan nghênh các ngươi hiện tại liền rời khỏi Liễu gia!"

"Gia, gia chủ. . ."

Bị phiến rơi nửa ngụm răng Liễu gia Thánh Nhân liền ngay cả nói chuyện cũng hở, nói: "Ta, ta không phải ý tứ này. . ."

"Không phải ý tứ này, lại là mấy cái ý tứ?"

Gia chủ Liễu gia đồng dạng không có truy đến cùng ý tứ, nói: "Các ngươi hảo hảo gia trì trận pháp, vây khốn Hứa Vô Chu, hoàng mao nha đầu kia, không đáng để lo. . . A?"

Hắn nói còn chưa dứt lời đâu, đã thấy Diệp Kinh Tiên mãnh nhiên bộc phát ra càng nhiều đại đạo chi lực, đúng là trực tiếp đem Liễu gia Đại Thánh đè chế đi xuống.

"Cái... cái gì?"

Gia chủ Liễu gia trong nháy mắt sợ ngây người.

Đây chính là bọn hắn Liễu gia thủ hộ thần, lão tổ Liễu gia, Liễu gia Đại Thánh a!

Thế mà còn trái lại bị Diệp Kinh Tiên đè ở đến đánh?

"Ta, ta thành công?"

Phát hiện chính mình giống như thành công Diệp Kinh Tiên, vui mừng quá đỗi, nói.

Nàng vừa mới đối kháng Liễu gia Đại Thánh phi thường cố hết sức, thế là chỉ hy vọng có thể có càng nhiều đại đạo chi lực liền tốt.

Nếu có càng nhiều đại đạo chi lực, cho dù nàng không có nắm giữ thần thông gì, bí thuật, cũng là không sợ tại Liễu gia Đại Thánh.

Kết quả thật theo nàng tâm ý, thể nội bạo phát ra càng nhiều đại đạo chi lực, lập tức liền lấn át Liễu gia Đại Thánh uy thế!

Cứ việc Đại Thánh võ giả vẫn còn có chút dọa người, chỉ là Diệp Kinh Tiên nàng rõ ràng nhớ kỹ, Hứa Vô Chu đề cập qua, mấy cái này Đại Thánh tất cả đều đại hạn sắp tới, xa xa không có đỉnh phong thời điểm khủng bố như vậy, chỉ cần đầy đủ yêu nghiệt, Thánh Vương chưa hẳn không có khả năng chiến bọn hắn, thậm chí chém giết bọn hắn!

"Xem ra ta thật là vạn người không được một tuyệt thế yêu nghiệt a. . ."

Diệp Kinh Tiên đắc chí thầm nghĩ.

Mắt thấy cảnh này, Liễu gia Đại Thánh hắn là vừa kinh vừa sợ!

"Làm sao lại thành như vậy. . . Làm sao lại thành như vậy a!"

Liễu gia Đại Thánh tức giận không thôi, nói.

Không phải sao?

Hắn đường đường Đại Thánh a, Diệp Kinh Tiên cho dù thật thiên phú tài tình cực độ yêu nghiệt, cũng không nên như vậy!

Có thể cùng hắn địa vị ngang nhau, còn muốn nắm hắn đỉnh phong không còn, kéo dài hơi tàn phúc, làm sao có thể là như thế này đem hắn đè ép đến đánh?

Đến tột cùng là đem Đại Thánh trở thành cái gì!

"Trọng yếu nhất, hay là nàng cho đến trước mắt còn không có thi triển bất luận cái gì bí thuật, thậm chí thần thông. . . Đây là xem thường ta a?"

Liễu gia Đại Thánh tức hổn hển, nói.

Diệp Kinh Tiên như thế một cái lớn kém cỏi, làm sao đại đạo của nàng liền cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy?

Đơn giản để cho người ta trăm mối vẫn không có cách giải!

Cần biết đại đạo không cách nào gạt người, là có thể nhất chiếu rọi võ giả hết thảy.

Một võ giả nếu như là đồ hèn nhát, như vậy đại đạo của hắn tuyệt đối cường ngạnh không nổi.

Đúng là như thế, Diệp Kinh Tiên cuối cùng là tình huống gì?

Một cái sợ ra chân trời thiếu nữ, đại đạo chi lực dĩ nhiên như thế cường hoành, bá đạo như vậy, thật không thể tưởng tượng nổi!

Hết lần này tới lần khác Diệp Kinh Tiên đại đạo chi lực quá kinh khủng, tương đương với một phàm nhân thiếu nữ ỷ vào Đế binh vô song, võ giả tuy mạnh, nhưng cũng khó mà tranh phong.

Diệp Kinh Tiên như vậy như vậy, không ngừng bức bách Liễu gia Đại Thánh, để hắn liên tục bại lui!

"Đại Thánh lão tổ bị nàng làm cho lùi lại rồi? Làm sao có thể!"

"Trời ạ, cái này so với Hứa Vô Chu còn muốn đáng sợ!"

"Đúng vậy a, Hứa Vô Chu trước đó còn bị chúng ta Đại Thánh lão tổ đuổi cho chạy khắp nơi đâu!"

. . .

Liễu gia đám người sợ hãi thán phục liên tục, bộc phát thực lực chân chính Diệp Kinh Tiên quá mức khủng bố, vượt quá tưởng tượng.

Lời nói này đến Hứa Vô Chu hắn không vui!

"Lời gì? Nhìn một cái các ngươi nói đều là lời gì!"

Hứa Vô Chu giận không chỗ phát tiết, nói: "Cái gì gọi là ta bị đuổi cho chạy loạn khắp nơi? Các ngươi ai nhìn thấy, con mắt nào nhìn thấy ta bị đuổi cho chạy loạn khắp nơi?"

Cũng không phải sao?

Hiện tại bọn hắn Liễu gia có thể nói là nâng gia tộc chi lực đến trấn sát hắn, chỉ là Hứa Vô Chu hắn đủ cường đại, dù là có Liễu gia Đại Thánh ở bên lược trận, cũng không thể nào hạ thủ, thế là thay đổi chủ ý, hướng về phía Diệp Kinh Tiên động thủ thôi.

Làm sao hiện tại liền thành hắn Hứa Vô Chu không bằng Diệp Kinh Tiên đây?

Quả thực là không có đạo lý có được hay không!

Bất quá, thật đúng là nắm Diệp Kinh Tiên đại hiển thần uy phúc, nàng cùng Liễu gia Đại Thánh luân phiên kịch chiến, từ trên trời giết tới địa, từ đông chiến đến tây, không ngừng oanh kích phía dưới, Liễu gia đại trận rốt cục có chút không chịu nổi!

Không có cách nào, Liễu gia Đại Thánh đang không ngừng cùng Diệp Kinh Tiên chiến, Diệp Kinh Tiên cũng không yếu ở hiện tại Liễu gia Đại Thánh, hai người luân phiên đại chiến phía dưới, cho dù là kiên cố gia tộc đại trận, đều là khó mà tránh khỏi xuất hiện bất ổn.

"Lão, lão tổ. . ."

Gia chủ Liễu gia đầu đầy mồ hôi, mặt như màu đất!

Lúc đầu coi là chỉ cần khốn trụ Hứa Vô Chu, như vậy thì đại cục đã định.

Lại không biết, nửa đường giết ra một cái Diệp Kinh Tiên!

Cái này Diệp Kinh Tiên tương đương phi phàm, chính là Đại Thánh lão tổ đều không thể chiếm được đến tốt.

Bây giờ ngược lại là bọn hắn Liễu gia đâm lao phải theo lao!

Liễu gia Đại Thánh không nói tiếng nào.

Gia chủ Liễu gia tiếp tục nữa, không đáng kể, hắn tự nhiên là nhất thanh nhị sở.

Vấn đề ở chỗ, hắn trong lúc nhất thời cũng vô pháp đánh bại Diệp Kinh Tiên a.

Hiện tại Diệp Kinh Tiên đơn giản cùng bạo tẩu một dạng, nhắm mắt lại liền lấy nàng khủng bố tuyệt luân đại đạo chi lực oanh kích mà tới.

Liễu gia Đại Thánh tự hỏi cũng không phải không có khả năng chính diện chống lại, hắn tốt xấu là Đại Thánh võ giả, thuyền hỏng còn có 3000 đinh, thật muốn cùng Diệp Kinh Tiên chém giết, hắn tin tưởng vẫn là có thể làm được.

Thế nhưng là, hắn cũng không phải đến cùng Diệp Kinh Tiên liều mạng, đường đường Đại Thánh, cùng nhỏ Tiểu Thánh Vương liều mạng, có ý gì?

Có ý nghĩa gì!

Cho nên, Liễu gia Đại Thánh đồng dạng là tiến thối lưỡng nan, chỉ có thể là hết sức trấn áp Diệp Kinh Tiên.

Đáng tiếc, Diệp Kinh Tiên thật quá quá mạnh, hắn khó có thể tưởng tượng tại sao phải có Thánh Vương có thể nhắm mắt lại dạng này đều có thể cùng mình chiến, mà lại càng đánh càng mạnh, càng đánh càng hăng!

Hứa Vô Chu mặc dù trong đáy lòng hùng hùng hổ hổ, chỉ là nhìn xem nương theo Diệp Kinh Tiên đại hiển thần uy đằng sau, không ngừng dao động đại trận, hắn cũng là hai mắt tỏa sáng. . . Cơ hội tới!

Dù sao, hắn cũng từng tiếp quản Diệp Kinh Tiên thân thể, biết được Diệp Kinh Tiên đại đạo sâu không thấy đáy, cực đoan khủng bố.

....