Chương 2049:

Chương 2049:

Không nên ở lâu

Trên thực tế, chỉ cần Diệp Kinh Tiên không sợ tay bó chân, thử hỏi mọi người ở đây ai có thể ngăn được nàng?

Bây giờ tuy nói có chút chó ngáp phải ruồi, nhưng là không sao, chỉ cần đạt thành mục đích liền tốt.

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, một chỗ do Liễu gia Thánh Nhân cùng đại năng gia trì trận pháp tiết điểm, xuất hiện bất ổn, cùng Đại Thánh khí ở giữa dung hợp, bỗng nhiên tách rời!

Kỳ thật, cái này cũng không có khả năng trách cứ hắn bọn họ.

Bọn hắn chỉ là Thánh Nhân, thậm chí chỉ là đại năng mà thôi a!

Thánh Vương cùng Đại Thánh một trận chiến, lan tràn ra khí tức khủng bố, quét sạch toàn trường.

Nhất thời nửa khắc bọn hắn ngược lại là có thể chèo chống.

Đây cũng là Liễu gia ban sơ ý nghĩ, chỉ cần vây khốn Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, gạt bỏ bọn hắn còn không phải dễ như trở bàn tay đúng không?

Lại không biết, Diệp Kinh Tiên cực độ khó chơi, nàng khó làm trình độ, so với Hứa Vô Chu còn hơn mà không bằng!

Hiện tại là Liễu gia Đại Thánh chuyển thủ làm công, bị Diệp Kinh Tiên đánh cho liên tục bại lui.

Mặc dù chưa từng bị thương, chỉ là nhìn Diệp Kinh Tiên càng đánh càng hăng, càng ngày càng mạnh tư thế, thụ thương đều là vấn đề sớm hay muộn thôi!

"Tiếp tục nữa. . . A?"

Liễu gia Đại Thánh còn tại trầm tư đến tột cùng muốn thế nào hàng phục Diệp Kinh Tiên, đã thấy Hứa Vô Chu trực tiếp tránh thoát đại trận trói buộc, hướng về trận pháp bất ổn phương hướng, cực tốc đánh tới.

Hứa Vô Chu bước ra một bước, đúng là vượt qua vô số khoảng cách, đi vào trận pháp điểm yếu.

"Thần Cơ Bách Luyện!"

Hứa Vô Chu đưa tay luyện hóa, để trận pháp chưa vững chắc tiết điểm, nhược điểm vô hạn phóng đại!

Trong khoảnh khắc, cái này lúc đầu chỉ là tương đối bất ổn, yếu kém địa phương, càng là trực tiếp trở thành một cái lỗ thủng!

"Không tốt!"

Gia chủ Liễu gia quá sợ hãi, không để ý tới chủ trì trận pháp, trực tiếp lướt ầm ầm ra, liền muốn chặn đường Hứa Vô Chu.

Hừ

Hứa Vô Chu hừ lạnh một tiếng, nói: "Gia chủ, bằng ngươi muốn lưu ta, chỉ sợ không đủ a. . ."

"Có đủ hay không, cái này còn muốn thử qua mới biết."

Gia chủ Liễu gia cười lạnh không thôi, nói.

Không sai, nếu như muốn cùng Hứa Vô Chu liều mạng tranh đấu, gia chủ Liễu gia dám nói, chính mình chưa chắc là Hứa Vô Chu đối thủ!

Nhưng là, nếu như vẻn vẹn muốn ngăn cản Hứa Vô Chu, hắn tự hỏi vẫn là có thể làm được.

Đến lúc đó, chỉ cần đem đại trận lỗ hổng cho đền bù đi lên, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên hay là nhất định mọc cánh khó thoát!

"Vạn Linh Chi Thủ!"

Nhưng mà, Hứa Vô Chu đưa tay hội tụ ngàn vạn thiên địa chi lực, trên trời dưới đất, hết thảy để cho hắn sử dụng, thậm chí phụ cận bụi cỏ hoa rừng, sát na khô héo, sinh linh đáng sợ lực lượng, tập trung vào lòng bàn tay của hắn.

"Đế bí?"

Gia chủ Liễu gia còn có Liễu gia Đại Thánh đều là lên tiếng kinh hô.

Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Hứa Vô Chu vậy mà người mang đế bí!

Đế bí hiếm có, khó gặp, chính là Thánh Vương thậm chí Đại Thánh, đều không nhất định có thể nắm giữ một loại đế bí.

Dù sao hiện tại khác biệt trước kia, không phải đi qua Chư Đế tranh phong đại thời đại, tại Chư Đế lần lượt sau khi ngã xuống, đế bí có thể nói là ít càng thêm ít.

Hoàn chỉnh càng là khó gặp.

Liễu gia đều là chỉ có mấy loại không trọn vẹn đế bí mà thôi, không nghĩ tới Hứa Vô Chu lại có hoàn chỉnh đế bí!

Ầm ầm long!

Không đợi gia chủ Liễu gia kịp phản ứng, Vạn Linh Chi Thủ đã tích đỉnh đầu mặt đánh xuống tới.

Phốc phốc phốc phốc!

Gia chủ Liễu gia bị đánh cho thổ huyết, cơ hồ là muốn trực tiếp ngất đi.

Đồng cấp một trận chiến, đế bí tầm quan trọng quá là quan trọng.

Hứa Vô Chu trực tiếp đánh ngã gia chủ Liễu gia, đạp trên Phiêu Miểu Bộ, đem vừa lúc bức lui Liễu gia Đại Thánh Diệp Kinh Tiên bắt lấy.

Đi

Hứa Vô Chu nói một chữ đi, chợt đạp trên Phiêu Miểu Bộ liền muốn đi xa.

"Hứa Vô Chu, ngươi mơ tưởng rời đi!"

Liễu gia Đại Thánh giận không kềm được, liền phải đuổi tới đi.

"Ha ha, Liễu gia, không cần lo lắng, hôm nay Khâu gia hạ tràng, chính là các ngươi Liễu gia đằng sau kết cục, cho điểm kiên nhẫn chờ lấy chính là!"

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, nói.

Hắn cũng mặc kệ là ai quyết định quy củ, cũng hay là cái gì lão tổ cộng đồng lập xuống điều lệ, dù sao cùng hắn Hứa Vô Chu là địch, còn muốn toàn thân trở ra, thật sự là nằm mơ cũng không nên nghĩ loại chuyện tốt này!

Không nói cho liền không nói cho, mẹ nó còn muốn giết chính mình, cái này mẹ nó có thể chịu sao?

Nói xong, một đầu Thiên Long hoành không mà ra, trực tiếp đem Liễu gia Đại Thánh làm cho liên tiếp lui về phía sau, sau đó Hứa Vô Chu thi triển xong chỉnh Phiêu Miểu Bộ, trong nháy mắt đã mang theo Diệp Kinh Tiên đi đến chân trời!

"Cái này. . ."

Thật vất vả chậm đến đây gia chủ Liễu gia, liền ngay cả Hứa Vô Chu bóng lưng đều nhìn không thấy, cứ thế tại nguyên chỗ.

"Lại bị hắn chạy?"

"Thật bị Hứa Vô Chu trốn thoát, không phải đâu, đây không phải là thật a?"

"Trời ạ, hắn vậy mà từ chúng ta Liễu gia toàn thân trở ra!"

. . .

Liễu gia đám người khó có thể tin, nói cái gì cũng không dám tin tưởng trên đời còn có như thế không hợp thói thường sự tình.

Lần này bọn hắn chẳng những là xuất động Đại Thánh lão tổ, còn kích phát gia tộc đại trận, chính là Mạc gia Đại Thánh đều tới, đều khó có khả năng tuỳ tiện rời đi, kết quả thật bị Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên cho chạy trốn, chuyện này truyền ra ngoài, mặt của bọn hắn còn hướng chỗ nào đặt a!

"Còn đứng ngây đó làm gì? Tranh thủ thời gian phái người đuổi theo!"

Liễu gia Đại Thánh nổi giận đùng đùng nói ra: "Liên quan đến Âm điện treo giải thưởng, nếu như ai hỏng chuyện tốt của ta, bất luận là tộc nhân hay là người nào, ta đều muốn bọn hắn hối hận sinh ra ở trên đời này!"

"Âm điện!"

Lời vừa nói ra, gia chủ Liễu gia lập tức biến sắc, nói.

Bình thường Liễu gia tộc nhân có lẽ không rõ ràng lắm Âm điện là cái gì, thế nhưng là tam đại gia chủ, không thể nghi ngờ hay là minh bạch Âm điện tồn tại.

Kể từ đó, hắn cũng có thể hiểu thêm vì cái gì ngày đó Khâu gia Đại Thánh sẽ đối với Hứa Vô Chu ra tay, cũng là bởi vì Âm điện treo giải thưởng nguyên nhân.

Chỉ là Khâu gia Đại Thánh trạng thái không tốt, một khi bị Liễu gia cùng Mạc gia Đại Thánh có chỗ phát giác, chỉ sợ có mệnh cầm phần thưởng này đều không có mệnh hoa đây!

Bởi vậy, chỉ có thể là nhịn đau thả đi Hứa Vô Chu.

Bất quá, Liễu gia Đại Thánh nhưng không có loại này cố kỵ, chỉ cần có thể đạt được Âm điện treo giải thưởng, như vậy Liễu gia Đại Thánh chưa hẳn không có khả năng tiến thêm một bước, đến lúc đó Hưng Phong liền nhất định là bọn hắn Liễu gia!

Đuổi

Thế là, Liễu gia toàn quân xuất kích, trực chỉ Hứa Vô Chu đào tẩu phương hướng mà đi.

Đừng đừng đừng đừng!

Hứa Vô Chu giẫm lên Phiêu Miểu Bộ, mang theo Diệp Kinh Tiên không ngừng đào tẩu.

"Hưng Phong không nên ở lâu a  trời mới biết có thể hay không tính cả Mạc gia cùng đi giết ta, hay là mau rời khỏi cho thỏa đáng  đợi đến đầu ngọn gió đi qua, lại bàn bạc kỹ hơn không muộn. . . A?"

Hứa Vô Chu nói còn chưa dứt lời, nắm lấy bàn tay hắn Diệp Kinh Tiên bỗng nhiên mất đi khí lực, hắn vội vàng đem Diệp Kinh Tiên ôm vào trong ngực, phát hiện hiện tại Diệp Kinh Tiên, phi thường suy yếu.

Trước kia diễm tuyệt Thiên Đình một tấm gương mặt xinh đẹp, đúng là trở nên mặt không có chút máu, mà lại khí tức của nàng uể oải suy sụp, còn tại không ngừng biến yếu.

Hứa Vô Chu lập tức liền kịp phản ứng, đây là Diệp Kinh Tiên vừa mới toàn lực bộc phát di chứng.

Diệp Kinh Tiên đối với thể nội đại đạo chi lực như thế nào vận chuyển, cường đại cỡ nào, căn bản trong lòng không có đếm, mặc dù là tại thời khắc sinh tử kích phát ra tới, lại là quá dụng lực mãnh, mặc dù là bằng vào loại này khủng bố tuyệt luân lực lượng đánh lui Liễu gia Đại Thánh sát phạt, nhưng là cũng đả thương ngược lại chính mình, hiện tại nỏ mạnh hết đà, chống đỡ không nổi, trực tiếp đã hôn mê.

....