Chương 2050: Thụ thương

Chương 2050: Thụ thương

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu bất đắc dĩ đến cực điểm, vừa định há miệng đậu đen rau muống Diệp Kinh Tiên đâu chỉ giết địch 1000 tự tổn 800, hoàn toàn là giết địch 800 tự tổn 1000, một chút xíu tiện nghi đều không có chiếm được, chỉ là nhìn xem nàng tấm này diễm tuyệt Thiên Đình gương mặt.

Hứa Vô Chu hắn lời đến khóe miệng, còn nói không ra ngoài.

Bởi vì hiện tại Diệp Kinh Tiên suy yếu tới cực điểm, liền ngay cả sinh mệnh khí tức đều đang trở nên suy nhược.

Liền gương mặt này  mặc cho người nào nhìn thấy, đoán chừng đều là khó mà tránh khỏi sinh ra lòng trìu mến, chính là Hứa Vô Chu đều không ngoại lệ.

Dù là Hứa Vô Chu hắn đã làm qua một đoạn thời gian Diệp Kinh Tiên, thường thường thưởng thức cái này một tấm xinh đẹp tuyệt luân gương mặt, nhưng là trở lại bản thể, từ mặt khác góc độ nhìn lại, vẫn cảm thấy nàng này thật chỉ trên trời mới có, nhân gian khó được Kỷ Hồi Văn!

Ai

Hứa Vô Chu than nhẹ lắc đầu, không tự chủ được đem Diệp Kinh Tiên ôm chặt một chút, chuẩn bị trợ nàng ổn định thương thế, sau đó khôi phục, còn lại đủ loại  đợi đến nàng tỉnh lại rồi nói sau.

Lại không biết, Hứa Vô Chu còn chưa kịp động thủ đâu, liền có khủng bố tuyệt luân khí tức từ trên trời giáng xuống.

Đại Thánh khí tức cuồn cuộn mà đến, Liễu gia Đại Thánh thanh âm đồng dạng chấn thiên động địa.

"Hứa Vô Chu! Ngươi trốn không thoát, mau chạy ra đây chịu chết đi! Ngươi bây giờ thúc thủ chịu trói, còn có thể để cho ngươi dễ chịu một chút chết đi, lưu ngươi toàn thây! Mà ngươi bạn nữ giới, ta đồng dạng không làm nhục nàng, để nàng cùng ngươi cùng lên đường, làm một đôi đồng mệnh uyên ương!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hỏa khí lập tức liền lên tới.

"Thao, Liễu gia Đại Thánh, thật coi ta là dễ bắt nạt hay sao? Lưu ta toàn thây, còn không làm nhục Diệp Kinh Tiên, ngươi cho rằng ngươi là ai a!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, nhưng là vẫn không có ra ngoài cùng Liễu gia Đại Thánh đại chiến.

Hiện tại hắn còn mang theo Diệp Kinh Tiên, mà lại thật chém giết đứng lên, dù là thật có thể giết Liễu gia Đại Thánh, đoán chừng đều muốn trả một cái giá thật là lớn.

Huống chi, chính là Liễu gia Đại Thánh chết rồi, còn không có một cái Mạc gia Đại Thánh có ở đây không?

Đây không phải hiện tại Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên có thể đối phó.

Cho nên, Hứa Vô Chu quả quyết thi triển Phiêu Miểu Bộ, mang theo Diệp Kinh Tiên tiếp tục trốn xa.

Đừng đừng đừng đừng!

"Tìm tới ngươi!"

Tại Hứa Vô Chu khởi hành sát na, Liễu gia Đại Thánh trước tiên đã nhận ra hắn tồn tại!

"Hừ, muốn chạy trốn?"

Liễu gia Đại Thánh hừ lạnh một tiếng, liền muốn động thủ tru sát Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên.

Chỉ là hoàn chỉnh Phiêu Miểu Bộ huyền diệu đến cực điểm, Hứa Vô Chu tại Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung di tích bên trong, đối phó những cái kia bị phân chia ra tới đê phối bản Thiên Cơ Thiên Quân, còn thành thạo điêu luyện, làm sao lại sợ chỉ là một cái đại hạn sắp tới Liễu gia Đại Thánh?

Kết quả là, Liễu gia Đại Thánh một bên đuổi, Hứa Vô Chu mang theo Diệp Kinh Tiên một bên trốn, lại là càng đuổi càng xa, trơ mắt nhìn Hứa Vô Chu biến mất tại chân trời.

"Cuối cùng là thân pháp gì?"

Liễu gia Đại Thánh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nói.

Lúc trước Hứa Vô Chu lấy Phiêu Miểu Bộ cùng bọn hắn Liễu gia võ giả quần nhau, cũng không thể hoàn toàn nhìn ra Phiêu Miểu Bộ huyền diệu, thẳng đến Hứa Vô Chu dựa vào Phiêu Miểu Bộ đào tẩu, hắn còn cảm thấy là Hứa Vô Chu thừa dịp loạn phát làm, chiếm trước tiên cơ.

Bây giờ xem ra, Hứa Vô Chu đúng là nắm giữ một loại khó nói nên lời cường đại thân pháp a, nếu không sao lại hết lần này đến lần khác ở trước mặt của hắn bỏ trốn mất dạng?

"Ha ha, Liễu gia Đại Thánh, ngươi đây là đang làm gì?"

Đột nhiên, một bóng người chậm rãi giá lâm, đứng tại Liễu gia Đại Thánh bên cạnh, cười ha hả hỏi.

Liễu gia Đại Thánh tại đối phương khí tức chảy xuôi sát na, liền biết là người quen biết cũ Mạc gia Đại Thánh.

Đối với vị này người quen biết cũ, đối thủ cũ, lão bằng hữu, Liễu gia Đại Thánh cũng không quanh co lòng vòng, hắn nói thẳng mà hỏi: "Ta cùng Hứa Vô Chu động thủ."

Mạc gia Đại Thánh mặt mày khẽ động.

Hiển nhiên, hắn đối với kết quả này không ngạc nhiên chút nào.

Lại hoặc là nói, hắn chính là bởi vì duyên cớ này, vừa rồi cực kỳ khó được rời đi Mạc gia, đến đây nơi này.

"Ngươi còn nhớ rõ Khâu gia Đại Thánh đồng dạng là đối với Hứa Vô Chu động thủ a?"

Liễu gia Đại Thánh lại nói.

"Ừm, ta đích xác biết chuyện này."

Mạc gia Đại Thánh nhẹ gật đầu, sau đó mãnh nhớ lại cái gì, nói: "A? Ngươi cũng đối Hứa Vô Chu động thủ, hẳn là hắn là. . ."

"Đúng! Hắn xúc phạm chúng ta Hưng Phong chi địa các vị tổ tiên, lập xuống quy củ. . ."

Liễu gia Đại Thánh vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hắn tìm hiểu Âm Tà thánh thổ cùng Địa Ngục ở giữa bí mật!"

"Thì ra là thế, như vậy thật sự là hắn là nên giết a, dù sao cũng là các vị tổ tiên cộng đồng quyết định quy củ. . . Không đúng!"

Mạc gia Đại Thánh quá sợ hãi, hậu tri hậu giác nói ra: "Nói như thế, chỉ cần đem hắn bắt lại, cho dù chỉ có đầu người, cũng là có thể được đến Âm điện treo giải thưởng a!"

Nói lên Âm điện, chính là Mạc gia Đại Thánh loại này kiệt ngạo bất tuần nhân vật, đều là vì chi biến sắc, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kiêng dè.

Nhưng là đề cập treo giải thưởng, Mạc gia Đại Thánh lại nhịn không được lộ ra nét mừng.

Bởi vì Âm điện cho ra treo giải thưởng là như thế nào phong phú, bọn hắn đều là nhất thanh nhị sở.

Bất quá, các lão tổ cộng đồng quyết định quy củ này, nhiều năm trước tới nay, đều không có người vượt qua, thế là cũng làm làm là truyền thuyết đối đãi giống nhau.

Lại không biết, thật đúng là có người đến tìm hiểu bí mật này!

Như vậy thì không thể trách bọn hắn ra tay ác độc vô tình!

"Âm điện khen thưởng rất nhiều, cho dù là ngươi ta chia đều, đều là đầy đủ chúng ta kéo dài một đoạn tuổi thọ, chúng ta cũng có càng nhiều thời gian nếm thử phá cảnh. . ."

Liễu gia Đại Thánh hơi suy nghĩ một chút, đối với Mạc gia Đại Thánh nói ra.

"Ồ? Đây là muốn hợp tác với ta ý tứ sao?"

Mạc gia lớn Thánh Bì cười nhạt nói.

"Đúng." Liễu gia Đại Thánh chăm chú gật đầu, nói: "Ta thừa nhận, ta vốn là muốn gạt ngươi, chém giết Hứa Vô Chu đằng sau, bắt bọn hắn đầu người đi Âm điện đổi lấy khen thưởng, nhưng là kết quả ngươi cũng nhìn thấy, ta còn có toàn bộ Liễu gia, đều lưu không được Hứa Vô Chu, mà lại hắn bạn nữ giới chiến lực cũng là tương đương không tầm thường, ngươi ta bất kỳ một cái nào, trừ phi thiêu đốt hết thảy, cực điểm thăng hoa, nếu không ta đoán chừng thật lưu không được bọn hắn."

"Nhưng là, chỉ chúng ta hiện tại dầu hết đèn tắt trạng thái, thật cực điểm thăng hoa, chỉ sợ cũng là chỉ có hôi phi yên diệt mà thôi, nếu là như vậy, tội gì đến quá thay?" Liễu gia Đại Thánh cười khẽ nói ra: "Cho nên ta cũng không cùng ngươi che giấu, hợp tác, mưu cầu một đường kéo dài tính mạng cơ hội.

Mặc dù chúng ta là đối thủ, thế nhưng là cục chúng ta giới hạn trong một góc nhỏ, không phải là bởi vì chúng ta thọ nguyên sắp hết, chỉ có thể an phận ở một góc? Nếu như chúng ta có thể tiến thêm một bước, thiên địa to lớn  mặc cho chúng ta tùy ý tiêu dao!"

Mạc gia Đại Thánh cười nhẹ một tiếng, đối với Liễu gia Đại Thánh lời nói khịt mũi coi thường, nói: "Liễu gia Đại Thánh, bánh vẽ loại vật này, ngươi liền không cần cùng ta nhiều lời. . . Nhưng là có một chút ngươi nói đúng, chỉ cần có thể kéo dài tính mạng, chúng ta chưa hẳn không có khả năng

Đến cảnh giới càng cao hơn, Đế cảnh không dám nghĩ, trở thành Đại Thánh cao giai, thậm chí trung giai đều được, cũng đầy đủ chúng ta buông tay đánh cược một lần."

"Như vậy. . . Hợp tác vui vẻ."

Liễu gia Đại Thánh đưa tay nói ra.

Mạc gia Đại Thánh nhìn thoáng qua, tùy ý cầm một chút, lập tức cùng Liễu gia Đại Thánh cùng một chỗ, tiến đến truy sát Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên.

. . ..