Chương 2051: Viên mãn

Chương 2051: Viên mãn

Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm Liễu gia Đại Thánh đã cùng Mạc gia Đại Thánh đạt thành nhất trí, hắn vì hất ra Liễu gia Đại Thánh, cực lực thi triển Phiêu Miểu Bộ, rốt cục triệt để kéo dài khoảng cách.

Mà lại cùng người bên ngoài tưởng tượng khác biệt, hắn không có nếm thử rời xa Hưng Phong, mà là phương pháp trái ngược, tiến vào Hưng Phong nội địa.

Khâu gia bị diệt, mang tới ảnh hưởng phi thường to lớn, trực tiếp sửa Hưng Phong cách cục, cho nên Liễu gia cùng Mạc gia môn hạ võ giả, dưới trướng thế lực, đều là toàn quân xuất động, không ngừng đi tiếp thu Khâu gia tại Hưng Phong hết thảy, hai nhà bọn họ địa phương ngược lại rỗng tuếch.

Dù sao hiện tại Mạc gia cùng Liễu gia ở vào thời kỳ trăng mật, cũng sẽ không nói đánh đối phương chủ ý, mà lại Khâu gia lại bị diệt, bọn hắn không cảm thấy có người sẽ ở Hưng Phong nơi này, tùy ý động đến bọn hắn Liễu gia cùng Mạc gia một ngọn cây cọng cỏ.

Hứa Vô Chu chắc chắn vùng này vết chân hiếm thấy, Liễu gia cùng Mạc gia võ giả lại là vừa mới xuất động, nhất thời nửa khắc sẽ không trở về, vừa rồi yên lòng.

Hứa Vô Chu hắn nhìn thoáng qua Diệp Kinh Tiên, so với lúc trước, hiện tại Diệp Kinh Tiên tại tàu xe mệt mỏi đằng sau, không thể nghi ngờ là trạng thái kém hơn.

Sắc mặt kém đến cùng giấy trắng một dạng, chỉ là đồng dạng xen lẫn một loại sinh tử biên giới mỹ cảm, để Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn nhiều mấy lần, tích cô không thôi, nói: "Diệp Kinh Tiên nữ nhân này đẹp mắt đến có chút quá mức đi. . ."

Nói xong, Hứa Vô Chu lập tức xuất thủ, lấy Âm Dương Y Quyết trợ giúp Diệp Kinh Tiên vững chắc thương thế.

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, Hứa Vô Chu còn lấy bản thân huyết khí linh khí hóa thành cuồn cuộn tinh hoa, quán chú đến Diệp Kinh Tiên toàn thân ở trong.

Dù sao, Diệp Kinh Tiên thương thế không nhẹ, nếu để cho nàng tự nhiên khôi phục, nói không chừng đến lúc đó Liễu gia Đại Thánh đã chạy đến.

Hứa Vô Chu không sợ cùng Liễu gia Đại Thánh một trận chiến, nhưng là nếu biết được Liễu gia Đại Thánh còn có Khâu gia Đại Thánh động thủ với hắn lý do, như vậy Hứa Vô Chu liền hoàn toàn có lý do hoài nghi, Liễu gia Đại Thánh vì đối phó chính mình, khẳng định sẽ còn truy sát tới.

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu nổi nóng đến cực điểm, nói: "Một cái hai cái thật coi ta Hứa Vô Chu là bùn nặn hay sao?"

Tượng đất còn có ba phần khí, chớ đừng nói chi là Hứa Vô Chu như thế một người sống sờ sờ!

Thế là, Hứa Vô Chu tại để Diệp Kinh Tiên sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, hô hấp đều đặn đằng sau, chợt ngồi xếp bằng.

Mặc dù Hứa Vô Chu không hy vọng tuỳ tiện hoàn thành một bước này, nhưng là trước mắt đến xem, cũng là muốn có chút bất đắc dĩ, nếu không thật ngỏm tại đây, bại bởi Liễu gia Đại Thánh bực này lão tạp mao, hắn thật sự là chết không nhắm mắt a.

Ầm ầm long!

Theo Hứa Vô Chu ý niệm chuyển động, lúc đầu thể nội đã rục rịch hết thảy, trực tiếp chính là bộc phát ra khủng bố tuyệt luân ba động, hắn Thần Tàng Thần Hải đại đạo bắt đầu không ngừng cùng nhục thân thần hồn dung hợp!

Trên thực tế, Hứa Vô Chu thể nội một trận chiến, tại hắn không ngừng trong đại chiến, đúng là có chút dần dần đè nén không được, bởi vì hắn ở trở về đằng sau, trực tiếp chính là đạt đến một loại cực hạn viên mãn, nếu không có hắn cực lực ngăn cản đây hết thảy dung hợp, khi đó hắn liền trực tiếp trùng kích Thánh Vương đỉnh phong, đạt tới cảnh giới này viên mãn.

Chỉ là Hứa Vô Chu trong mơ hồ cảm thấy bị người mưu hại, mà lại Diệp Kinh Tiên loại kia đạo hắn còn không thể hoàn toàn nắm giữ, hắn rất không thích loại cảm giác này, cho nên cưỡng ép áp chế không viên mãn thôi.

Hiện tại Khâu gia Đại Thánh cùng Liễu gia Đại Thánh cái này một cái hai cái nỏ mạnh hết đà lão cốt đầu cũng dám đối với hắn kêu đánh kêu giết, cho thể diện mà không cần, liền ngay cả Diệp Kinh Tiên đều bị làm bị thương trình độ này, không thể nhịn được nữa, liền không cần phải nhịn nữa.

Không phải muốn cùng hắn chiến sao, không phải muốn giết hắn sao?

Cho hắn chờ lấy  chờ hắn hết thảy dung hợp, Thánh Vương đại viên mãn, không cần Liễu gia Đại Thánh bọn hắn tìm đến, chính mình liền sẽ đi cùng bọn hắn hảo hảo tính sổ sách, thanh toán hết thảy!

Hứa Vô Chu khí tức không ngừng khuếch tán, toàn bộ thiên địa đều trở nên cực độ âm trầm, thiên lôi cuồn cuộn, hư vô run rẩy, nơi đây hết thảy sinh linh tại cảm giác được Hứa Vô Chu đột phá, tất cả đều không muốn mạng đào tẩu.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu khí tức quá mức bàng bạc, quá mức đáng sợ, tại bọn chúng xem ra, giống như thiên khung rơi xuống, mà lại cùng Hứa Vô Chu thể nội các loại huyền diệu có quan hệ, cho chúng nó cảm giác, giống như thiên địa lần lượt phá diệt, lần lượt tân sinh.

Đại đa số sinh linh chạy trốn chạy trốn liền trực tiếp ngất đi.

Có lưu lại đóng giữ Liễu gia cùng Mạc gia võ giả, phát giác mánh khóe, vừa định bẩm báo, nhưng cũng là bị cùng một chỗ chấn nhiếp, trực tiếp hôn mê.

Chớ nói đại năng, liền ngay cả Thánh Nhân cũng không ngoại lệ!

Hống hống hống hống!

Hứa Vô Chu huyết khí như rồng, không ngừng gào thét, từng li từng tí linh khí chiếu sáng rạng rỡ, như là màn trời treo ngược, thần hồn càng là như là thay thế nhật nguyệt, trở thành thiên địa ý chí, quan sát thương sinh.

Một sát na này, những cái kia ngất đi Liễu gia, Mạc gia võ giả đều rơi vào trong mắt của hắn, đây cũng là nằm trong dự đoán của hắn.

Liễu gia Đại Thánh thậm chí Mạc gia Đại Thánh chạy đến hắn đều không sợ, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian hoàn thành một bước cuối cùng là đủ.

Nhưng mà, đây hết thảy chỉ là bắt đầu, khi Hứa Vô Chu Thần Tàng, Thần Hải còn có đại đạo không ngừng cùng nhục thân thần hồn dung hợp đến trình độ nhất định đằng sau, những này khủng bố tuyệt luân cảnh tượng trở nên càng thêm khoa trương, so với lúc trước còn muốn đáng sợ không chỉ gấp mười lần.

Kình thiên đại phật hoành không xuất thế, âm Tà Thánh ma tàn phá bừa bãi thiên địa, Thiên Đình Chiến Thần đạp phá hư không, nhưng là tại cái cuối cùng Thần Tàng nở rộ quang mang thời điểm, ba cái đều là cúi đầu, như cùng ở tại quỳ lạy hoành ép vạn cổ tuyệt thế Nữ Đế.

Mà cái này. . . Là Diệp Kinh Tiên đại đạo, quán chú tại hắn cái thứ năm Thần Tàng ở trong.

Đạo này bóng hình xinh đẹp, cùng Diệp Kinh Tiên rất giống rất giống, chỉ là nhiều một vòng bễ nghễ thiên hạ bá đạo vô song.

Lúc này, Hứa Vô Chu đại đạo đồng dạng diễn hóa mà ra, giống như là tại cùng vị này Nữ Đế tranh phong.

Dù sao, đây là Hứa Vô Chu thân thể, là hắn hết thảy, khẳng định là hắn làm chủ, dù là Diệp Kinh Tiên đại đạo kinh người như thế nào, làm sao có thể sợ, đều khó có khả năng thay vào đó.

Đáng sợ là, Diệp Kinh Tiên đại đạo mặc dù bị hàng phục, vẫn còn mơ hồ có một loại đảo khách thành chủ xúc động.

Bởi vì đại đạo của nàng chi lực quá mức khủng bố, quá mức cường đại, há có thể khuất tại dưới người khác.

Nhưng là Hứa Vô Chu làm sao có thể dễ dàng tha thứ loại chuyện này phát sinh, mặc kệ ngươi là Nữ Hoàng Nữ Đế hay là cái gì, tại hắn nơi này, tại hắn địa phương, toàn diện trấn áp, toàn bộ thần phục!

Ầm ầm long!

Cuối cùng, Hứa Vô Chu cường thế khống chế hết thảy. . . Trên trời đại đạo trăm ngàn vạn, gặp ta cũng cần tận cúi xuống!

Tại đạo kia như ẩn như hiện bá đạo khí tức nhẹ nhàng cúi đầu sát na, Hứa Vô Chu dung hợp tốc độ trực tiếp nổ tung, mà hắn bản tôn, thì là bởi vì hết thảy biến hóa, khí tức cả người trở nên càng linh hoạt kỳ ảo, tựa như cả người đều hóa thành đại đạo một dạng!

Năm cái Thần Tàng, không ngừng cùng Hứa Vô Chu dung hợp, tương đương với đạo không ngừng ở trên thân Hứa Vô Chu phục khắc, điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu càng lúc càng giống đại đạo.

Cái này khiến cũng Hứa Vô Chu lộ ra tựa như là muốn hóa đạo một dạng, mà hắn năm cái Thần Tàng, giờ này khắc này, cực kỳ giống Ngũ Hành Thiên địa phương. . . Chư Thiên Tinh Thần, vô biên phật thổ, âm tà chi địa, trên mây Thiên Cung, vô thượng đế uy!

Không ngừng phát sáng tỏa sáng, khí tức tăng vọt, chỉ là như vậy, đã mơ hồ vượt qua trước đó bị chém giết Khâu gia Đại Thánh.

Nhưng mà, đây hết thảy còn không phải kết thúc, Hứa Vô Chu vẫn còn tiếp tục!

. . ..