Chương 2052: Ngươi đến cùng là ai

Chương 2052: Ngươi đến cùng là ai

Coong coong coong coong!

Theo Hứa Vô Chu không ngừng dung hợp, lúc trước hắn tu luyện đủ loại, huyết khí, linh khí, thần hồn, Thần Tàng. . . Hết thảy hết thảy, đều vào lúc này giờ phút này, vạn đạo quy nhất, đều cùng hắn dung hợp lại cùng nhau, mà cả người hắn lộ ra càng linh hoạt kỳ ảo viên mãn.

Đại đạo là hắn, hắn tức là đạo!

Trên thực tế, Hứa Vô Chu lúc đầu không nghĩ là nhanh như thế hoàn thành một bước này.

Thứ nhất là Diệp Kinh Tiên đại đạo quá mức huyền diệu, quá thâm ảo, yêu nghiệt như hắn, vậy mà đều không có khả năng hoàn toàn hiểu thấu đáo ảo diệu trong đó.

Bình thường tới nói, lai lịch không rõ lực lượng, Hứa Vô Chu đều là giữ lại thái độ quan sát, dù là đây là Diệp Kinh Tiên đại đạo chi lực, thậm chí Hứa Vô Chu giống như mình tại cùng Diệp Kinh Tiên trao đổi thân thể thời điểm, nhiều lần thôi động loại lực lượng này cũng thế, nếu muốn triệt để dung nhập thể nội, hoàn toàn hóa thành chính mình một bộ phận, Hứa Vô Chu vẫn còn do dự không quyết định.

Thứ hai chính là trong mơ hồ luôn cảm thấy, trong cõi U Minh có người tại khống chế hết thảy, có người đang tính toán hắn.

Hứa Vô Chu phương châm chính chính là một cái phản nghịch, Mệnh ta do ta không do trời!

Muốn tính toán hắn Hứa Vô Chu, ấy hắc, ta hết lần này tới lần khác không bằng ngươi mong muốn.

Còn có chính là Liễu gia cùng Mạc gia bây giờ chính vào thời kỳ trăng mật, Liễu gia như thế gióng trống khua chiêng đuổi giết hắn Hứa Vô Chu, chỉ sợ cũng là không gạt được Mạc gia Đại Thánh.

Chuyện cho tới bây giờ, Hứa Vô Chu đã không có bất luận cái gì lựa chọn nào khác.

Nếu không hoàn thành một bước này, chỉ sợ sẽ là một con đường chết, dưới sự không thể làm gì, chính là kiên trì đều muốn lên!

Hứa Vô Chu không ngừng dung hợp, Thần Hải lại một lần nữa hòa tan vào thân thể, tới hợp hai làm một.

Ầm ầm long!

Một sát na này, Ngũ Hành Thiên địa dã là bị trực tiếp dung hợp, kình thiên đại phật, âm Tà Thánh ma, Thiên Đình Chiến Thần, tuyệt thế Nữ Đế, còn có Chư Thiên Tinh Thần bản thân đại đạo, cũng là cùng Hứa Vô Chu hoàn toàn hợp nhất.

Cái này khiến cũng Hứa Vô Chu tự thân trực tiếp hóa thành một cái thiên địa đồng dạng!

Hứa Vô Chu ở đây, hắn chính là thiên địa, hắn chính là đại đạo.

Đây cũng là Thánh Vương cảnh giới cực hạn trạng thái. . . Bản thân hết thảy hợp làm một thể, đại đạo cực điểm thăng hoa, cả người cùng đại đạo triệt để tương dung, mượt mà đến cực điểm, đạt tới cấp độ này, chẳng khác nào là tự thân chính là đại đạo!

. . .

A

Đột nhiên, phương xa đang tìm kiếm Hứa Vô Chu Mạc gia Đại Thánh, tùy ý thoáng nhìn, lại là phát hiện Hưng Phong nội địa phương hướng, rất không thích hợp!

"Phương hướng này. . . Có người tại đột phá? Nhưng là động tĩnh làm sao to lớn như thế!"

Liễu gia Đại Thánh cũng là nhíu mày, nói: "Không đúng, chẳng lẽ là Hứa Vô Chu?"

"Hứa Vô Chu? Hắn đây là muốn trùng kích Đại Thánh? Điều đó không có khả năng đi!"

Mạc gia Đại Thánh nhìn chăm chú phương xa, nói.

Cho dù là thành tựu Thánh Vương, nếu không có ngoại lực giúp đỡ, tốn hao ba năm bảy ngày thậm chí càng lâu đều không kỳ quái, Đại Thánh thì càng đừng nói nữa.

Huống chi, Hứa Vô Chu cùng bọn hắn chiến thời điểm, mặc dù cường đại, đại đạo vẫn còn không có một loại kia Thánh Vương cực hạn mượt mà cảm giác. . . Đạo tức là ta, ta tức là nói!

Cho nên, Hứa Vô Chu khả năng còn không phải Thánh Vương đại viên mãn.

Vừa nghĩ đến đây, mặc kệ là Mạc gia Đại Thánh hay là Liễu gia Đại Thánh, tất cả đều sắc mặt cổ quái. . . Không phải Thánh Vương đại viên mãn liền có thể chiến bọn hắn, một khi thành tựu Thánh Vương đại viên mãn còn phải rồi?

Chớ đừng nói chi là, còn có một cái không kém hơn Hứa Vô Chu Diệp Kinh Tiên ở bên.

"Hừ. . . Đừng bảo là hắn còn chưa nhất định có thể thành tựu Thánh Vương đại viên mãn đâu, dù là hắn thật hoàn thành một bước này, đối đầu hai chúng ta Đại Thánh, hắn vẫn như cũ là thập tử vô sinh!"

Liễu gia Đại Thánh hừ lạnh một tiếng, nói.

"Không sai, nếu hắn tự cho là thông minh, lưu tại Hưng Phong chờ chết, như vậy chúng ta liền đi tiễn hắn một đoạn tốt!"

Mạc gia Đại Thánh trầm giọng nói ra.

. . .

Hô

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng thở ra một hơi hơi thở, toàn thân lỗ chân lông hào quang rạng rỡ, như là Chư Thiên Tinh Thần gia thân, trong mơ hồ, khí tức của hắn trở nên cực độ linh hoạt kỳ ảo, phảng phất đây không phải võ giả, mà là đại đạo!

"Thánh Vương đại viên mãn. . ."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Hắn rốt cục vẫn là tới mức độ này.

Tuy nói bất đắc dĩ, nhưng là trở thành Thánh Vương đại viên mãn, còn muốn lên vừa mới rời đi 30. 000 châu thời điểm, quả thực là như mộng như ảo!

Cảm thụ một chút biến hóa trong cơ thể, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cảm khái hết thảy hợp nhất huyền diệu.

Bởi vì trước lúc này, huyết khí của hắn, linh khí còn có thần hồn Thần Tàng Thần Hải các loại, mặc dù cường đại đến cực điểm, nhưng vẫn là riêng phần mình tách rời, làm theo ý mình.

Hiện tại hết thảy hợp nhất, những vật này triệt để giao hòa cùng một chỗ, không phải là tâm tùy ý động, mà lại thôi động đứng lên, uy lực bạo tăng, hoàn toàn không phải trước đó chưa hợp nhất có thể so sánh.

"Thánh Nhân, Thánh Vương, Đại Thánh. . . Đế cảnh!"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, đối với trước đó tu luyện hết thảy, có trải nghiệm hoàn toàn mới.

Hắn nhìn thoáng qua Diệp Kinh Tiên.

Trong đoạn thời gian này mặt, Diệp Kinh Tiên vẫn là đang ngủ say, hay là nằm ngáy o o.

Nàng lúc trước tiếp nhận hết thảy thương thế, hiện tại đã khôi phục như thường, thể nội hao tổn đủ loại, đang lấy một loại khủng bố tuyệt luân tốc độ, thông qua thu nạp thiên địa chi lực, phi tốc bổ sung.

Bực này tư thế, so với Hứa Vô Chu thi triển Vạn Linh Chi Thủ hấp thu thiên địa chi lực đều là không lệch mấy.

A

Hứa Vô Chu chợt phát hiện, Diệp Kinh Tiên thể nội hết thảy, thế mà đồng dạng là đạt đến đại viên mãn!

"Tình huống như thế nào? Nàng chính là như thế ngủ đều có thể đại viên mãn? Đều có thể đem hết thảy hòa làm một thể?"

Hứa Vô Chu không khỏi trợn tròn mắt, nói.

Không phải sao?

Cứ việc đem hết thảy dung hợp, đại đạo quy nhất, không thể nói là sự tình khó khăn cỡ nào.

Nhưng là phải ngủ lấy thời điểm hoàn thành. . . Hứa Vô Chu tự hỏi hay là khó mà làm đến!

"Đây cũng quá qua không hợp thói thường đi!"

Hứa Vô Chu nhịn không được trên dưới dò xét Diệp Kinh Tiên, nói.

Thẳng thắn tới nói, hắn vẫn cho là Diệp Kinh Tiên thật chính là ngồi nhà, trong suốt nhỏ, trừ dáng dấp đẹp mắt bên ngoài, không còn gì khác.

Bây giờ lại nhìn, phát hiện hắn căn bản không có thấy rõ ràng Diệp Kinh Tiên nội tình.

"Thậm chí hồ nàng đều không biết mình khủng bố tuyệt luân. . ."

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, nói: "Diệp Kinh Tiên, ngươi đến cùng là ai?"

Nói xong, Hứa Vô Chu bỗng nhiên giương mắt nhìn lại, nói: "Ồ? Tìm tới à. . . Mũi chó này ngược lại là láu lỉnh!"

Hắn đối với mình có thể sẽ bị tìm tới là không có chút nào ngoài ý muốn.

Trước đó đem hết thảy hợp nhất thời điểm, náo ra động tĩnh quá lớn, dù cho Liễu gia Đại Thánh không cảm ứng được, đều sẽ có người mật báo.

Bất quá, Hứa Vô Chu như là đã xong việc, hết thảy đều hợp nhất, như vậy hắn liền không có lý do có thể trốn tránh, hẳn là bỏ trốn mất dạng, không phải là hắn.

Kết quả là, Hứa Vô Chu đem Diệp Kinh Tiên giấu kỹ đằng sau, ngược lại là chủ động hiện thân.

"Tiểu tử này đến tột cùng ở nơi nào. . . Không bằng trực tiếp đem nơi này xoay chuyển tới tốt!"

Liễu gia Đại Thánh đi vào đằng sau, phát hiện hết thảy đã kết thúc, không khỏi tức hổn hển.

Hắn là được chứng kiến Hứa Vô Chu thực lực, nhất là Hứa Vô Chu Phiêu Miểu Bộ.

Nếu Hứa Vô Chu quyết ý chạy trốn, hắn thật đúng là bắt không được đối phương.

Lại không biết, ngay tại Liễu gia Đại Thánh chuẩn bị đích thực đem vùng này hoàn toàn xoay chuyển đến tìm người thời điểm, một bóng người thản nhiên đi ra.

. . ..