Chương 2053: Không bằng ta

Chương 2053: Không bằng ta

Người tới chính là Hứa Vô Chu!

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Liễu gia Đại Thánh, không cần tìm ta khắp nơi, hiện tại ta đến chém ngươi."

"Ồ? Hứa Vô Chu!"

Thấy thế, Liễu gia Đại Thánh hắn vui mừng quá đỗi, nói: "Ha ha, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới! Hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Lại không biết, còn không có đợi Liễu gia Đại Thánh phát lực, liền có một đạo khác bóng người bạo lược mà tới.

Bất quá Hứa Vô Chu sớm đã chuẩn bị, tại đối phương đánh tới sát na, đạp trên Phiêu Miểu Bộ quanh co lui lại, Mạc gia Đại Thánh nhanh chuẩn hung ác một kích, đúng là trực tiếp thất bại.

"A? Bị hắn tránh khỏi!"

Mạc gia Đại Thánh giật mình không thôi, nói: "Xem ra Liễu gia Đại Thánh nói là sự thật a, hắn khi đó chiến Khâu gia Đại Thánh thời điểm, còn không phải toàn lực, hết thảy thủ đoạn đều có chỗ bảo lưu lại. . . Thật sự là một cái xảo trá như cáo tiểu gia hỏa!"

"Mạc gia Đại Thánh!"

Mắt thấy cảnh này, Liễu gia Đại Thánh giận tím mặt, nói: "Trước đó không phải đã nói muốn liên thủ giết hắn sao? Hiện tại đây là ý gì? Cho ta chơi tới trước được trước? Thế nhưng là dẫn đầu phát hiện hắn, hay là ta à!"

"Hắc hắc, Liễu gia Đại Thánh, ngươi làm gì cùng ta làm bộ làm tịch đâu, cái gì hợp tác loại hình, không phải là vì tránh cho ta vượt lên trước một bước tìm tới Hứa Vô Chu, cố ý cùng ta đồng hành sao? Hiện tại chúng ta đã tìm tới người, cái gì hợp tác loại hình, ngươi liền quên mất đi!"

Mạc gia Đại Thánh cười hắc hắc, lơ đễnh nói ra: "Quả thật, giết chết hắn lấy được chỗ tốt rất nhiều, cho dù là chúng ta chia đều đoán chừng đều là đầy đủ, thế nhưng là vấn đề ở chỗ, có thể một người ăn no nê, dựa vào cái gì muốn cùng những người khác phân đâu? Mà lại ta có lòng tin, đem chỗ tốt toàn bộ ăn."

"Ngươi thật coi ta sẽ sợ ngươi?"

Liễu gia Đại Thánh đồng dạng nổi giận, nói.

Mạc gia Đại Thánh cười không nói.

Hắn thấy, Liễu gia Đại Thánh mặc dù tương đương không tầm thường, chỉ là lại có rất lớn tính hạn chế!

Thí dụ như, Liễu gia Đại Thánh tại mạnh nhất tư thái, nhất định phải là muốn nhờ Đại Thánh khí, cùng Liễu gia đại trận, vừa rồi hiển lộ rõ ràng đi ra.

Hắn Đại Thánh khí cùng Liễu gia đại trận lại là hỗ trợ lẫn nhau.

Như vậy phía dưới, chính là Mạc gia Đại Thánh muốn chiến Liễu gia Đại Thánh, đều không có mười đủ mười lòng tin.

Bất quá, hiện tại cũng không phải tại Liễu gia bên trong, mà là tại bên ngoài, Hứa Vô Chu mặc dù vừa mới hợp nhất, Thánh Vương đại viên mãn, chỉ là nếu như không có đầy đủ thiên phú tài tình, không cách nào mau chóng thích ứng, hiện tại Hứa Vô Chu chưa chắc liền so trước đó cường đại.

Đã như vậy, Mạc gia Đại Thánh dựa vào cái gì đem đến miệng bên cạnh thịt mỡ phân một nửa cho Liễu gia Đại Thánh?

Nếu như có thể đem Hứa Vô Chu đầu người dâng lên, đạt được Âm điện ban thưởng chỗ tốt, hắn thậm chí có thể trở tay liền đem Liễu gia tiêu diệt, độc bá Hưng Phong!

"Ha ha, xem ra tại giết Hứa Vô Chu trước đó, muốn trước để Mạc gia Đại Thánh ngươi minh bạch, như thế nào tôn trọng."

Liễu gia Đại Thánh ha ha một tiếng, sắc mặt âm trầm nói.

"Tôn trọng loại vật này đi, còn phải là thực lực vi tôn. . . Cũng không đủ thực lực, nói thế nào tôn trọng?"

Mạc gia Đại Thánh chẳng hề để ý nói.

Hừ

Liễu gia Đại Thánh hừ lạnh, hắn đang muốn nói chuyện, Hứa Vô Chu lại là ngáp một cái, ung dung nói ra: "Ta nói hai vị không cần tranh luận không ngớt, hôm nay các ngươi đã tới, cũng đều chớ đi, dù sao đều là muốn bị ta giết chết, đề nghị của ta chính là các ngươi cùng lên đi!"

"Ta Hứa Vô Chu đầu người ngay ở chỗ này, chỉ có một cái, các ngươi cùng ở chỗ này sính miệng lưỡi chi năng, không bằng trực tiếp động thủ, thử một lần nhìn xem ai có thể giết ta Hứa Vô Chu, tới trước được trước, há không đẹp quá thay?"

Hứa Vô Chu ngừng lại một chút, nói: "Đương nhiên, ta đối với hai vị đầu người cũng là cảm thấy rất hứng thú, còn có các ngươi thể nội Thánh Đạo. . ."

Lúc trước hắn vì không bại lộ quá nhiều, từ bỏ rất nhiều Khâu gia Thánh Vương thậm chí Thánh Nhân Thánh Đạo.

Hiện tại hai cái Đại Thánh ở đây, cũng không thể lần nữa bỏ qua.

"Đương nhiên, ta cũng chưa từng thử qua tước đoạt Đại Thánh Thánh Đạo, cũng không biết Đại Thánh Thánh Đạo có thể hay không tuỳ tiện tước đoạt. . ."

Hứa Vô Chu tích cô không thôi, nói.

Theo Thánh Đạo không ngừng trưởng thành, cùng bản thể cũng là không ngừng tương dung, chính là có Đạo Chủ Lệnh, đều chưa chắc có thể cỡ nào dễ dàng liền bóc xuống.

Nhìn đến đây, Liễu gia Đại Thánh lại tốt, Mạc gia Đại Thánh cũng được, trực tiếp chính là ngây ngẩn cả người.

"Ha ha ha ha! Liễu gia Đại Thánh a, xem ra tiểu tử này so với ngươi nói, còn muốn làm dữ đâu, vậy mà để cho chúng ta đi giết hắn, còn tại ở trước mặt cân nhắc giết chết chúng ta đằng sau, tước đoạt chúng ta Thánh Đạo. . ."

Mạc gia Đại Thánh giận quá mà cười, nói.

"Mặt khác, ta cảm thấy đề nghị của hắn không tệ a. . . Ngươi ta tại cãi lộn cái gì đâu? Ngươi không phải nói tiểu tử này hắn rất có thể chạy sao? Nếu như tranh cãi tranh cãi thật bị hắn trốn thoát, như vậy chúng ta coi như thua thiệt lớn."

Dừng một chút, Mạc gia Đại Thánh lại nói.

"Lời ấy có lý."

Liễu gia Đại Thánh đồng dạng là tỉnh táo lại, nói.

Không sai, Mạc gia Đại Thánh mặc dù đáng giận, nhưng là quan trọng nhất, hay là Hứa Vô Chu!

Phải biết Hứa Vô Chu thân pháp phi thường huyền diệu, hắn thật muốn đi, mình quả thật chưa hẳn có thể lưu lại.

Trước cùng Mạc gia Đại Thánh liên thủ, bảo đảm kẻ này lưu lại, lại tranh đoạt Hứa Vô Chu đầu người, cũng vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt.

"Mặt khác, Đại Thánh không thể nhục, ngươi mặc dù là Thánh Vương đại viên mãn, cũng có thể cùng Đại Thánh một trận chiến, cái này không có nghĩa là ngươi liền thật có thể cùng lớn Thánh Tướng xách tịnh luận!"

Liễu gia Đại Thánh nói xong, vượt lên trước động thủ thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Mạc gia Đại Thánh khóe miệng giơ lên, lộ ra một cái quả nhiên dáng tươi cười, chợt đồng dạng đối với Hứa Vô Chu đánh tới, hắn muốn trước Liễu gia Đại Thánh một bước, chém xuống kẻ này đầu người đưa đi Âm điện nhận lấy ban thưởng.

Đừng đừng đừng đừng!

Lốp bốp!

Hai cái Đại Thánh đồng dạng chiến Hứa Vô Chu, thiếu niên không chút hoang mang, đạp trên Phiêu Miểu Bộ cùng bọn hắn quần nhau.

Vẻn vẹn ngươi tới ta đi mấy hiệp, bất luận là Liễu gia Đại Thánh hay là Mạc gia Đại Thánh, tất cả đều nhíu mày không thôi!

Bởi vì Hứa Vô Chu rất mạnh!

So với bọn hắn tưởng tượng, còn cường đại hơn được nhiều!

"Hắn không phải liền là hoàn toàn hợp nhất, triệt để viên mãn mà thôi sao? Cái này không phải là Thánh Vương sao? Làm sao cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy?"

Liễu gia Đại Thánh không dám tin nói ra.

Bọn hắn chính là Đại Thánh, cũng là từ Thánh Vương đột phá qua tới, Thánh Vương đại viên mãn là thế nào một chuyện, bọn hắn quá mức rõ ràng.

Mặc dù hết thảy hợp nhất đằng sau, thực lực sẽ đề cao không ít, dù sao cũng là chân chính đến đạo tức là ta, ta tức là đạo trình độ, sẽ có loại tiêu chuẩn này, là không có chút nào kỳ quái.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu hắn khác biệt, hoàn toàn khác biệt!

Hứa Vô Chu cho bọn hắn cảm giác, không phải Đại Thánh hơn hẳn Đại Thánh!

Thậm chí Hứa Vô Chu còn càng thêm tuổi trẻ, cho dù là lão tổ Khâu gia, một cái kia đã vẫn lạc Khâu gia Đại Thánh đều chưa chắc so ra mà vượt Hứa Vô Chu.

"Nhưng là cái này lại như thế nào?"

Liễu gia Đại Thánh cười lạnh không thôi, nói: "Hắn nắm giữ bí thuật, có bảo vật, nhất định là không bằng chúng ta những này tích lũy nhiều năm Đại Thánh, kết quả là hắn hay là một con đường chết!"

"Có thể so với Đại Thánh, có thể ngươi y nguyên không phải chân chính Đại Thánh."

Mạc gia Đại Thánh cũng là đồng ý Liễu gia Đại Thánh thuyết pháp, nói.

. . ..