Chương 2054: Đế bí

Chương 2054: Đế bí

Thánh Vương cùng Đại Thánh căn bản không phải một cái cấp độ tồn tại, cho dù Thánh Vương võ giả có thể dựa vào cực đoan yêu nghiệt thiên phú tài tình cùng đánh một trận, nhiều nhất cũng bất quá là miễn cưỡng đấu một trận trình độ thôi.

Thật coi Đại Thánh nhiều năm tích lũy là trò đùa a?

Dù là Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác để bọn hắn khiếp sợ không thôi cũng thế.

"Thánh Vương chung quy là Thánh Vương, há có thể cùng Đại Thánh là địch!"

Mạc gia Đại Thánh ngạo nghễ nói ra.

"Thế nhưng là ta đã chém qua Khâu gia Đại Thánh a."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cái cằm, nói.

"Hừ. . . Đó là có chúng ta tương trợ, nếu như không phải có chúng ta tọa trấn, ngươi cảm thấy dựa vào ngươi chính mình, thật có thể khiêu chiến Khâu gia Đại Thánh sao? Không nên mơ mộng nữa."

Liễu gia Đại Thánh lơ đễnh nói ra: "Ta thừa nhận ngươi bây giờ tương đương không tầm thường, chỉ là Khâu gia lão quỷ thật muốn liều mạng, hai chúng ta đều muốn coi chừng có thể hay không bị hắn cùng một chỗ mang đi, hoặc là trọng thương thở hơi cuối cùng, chỉ có hai người đồng thời xuất thủ, mới có thể không lo, ngươi bất quá là dính chúng ta ánh sáng, thế mà thật người vì chính mình có thể chiến Đại Thánh, ngươi phải là cỡ nào ngây thơ a!"

"Ta còn tưởng rằng hai vị thật tuệ nhãn biết châu, rõ ràng minh bạch ta Hứa Vô Chu thiên tư yêu nghiệt, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cúi đầu liền bái, như vậy ta còn có thể suy nghĩ một chút đem bọn ngươi thu làm tiểu đệ, đi theo tại ta, hiện tại các ngươi chủ động từ bỏ cơ hội này, như vậy thật phi thường tiếc nuối đâu."

Hứa Vô Chu nhẹ giọng thở dài, nói.

"Ngươi không cần tiếp tục nói nhảm kéo dài thời gian, hôm nay ngươi khó thoát khỏi cái chết. . . A?"

Khi Mạc gia Đại Thánh khịt mũi coi thường muốn Hứa Vô Chu vươn cổ liền giết, lại là kinh ngạc phát hiện, Hứa Vô Chu không thấy!

"Hắn không thấy?"

Liễu gia Đại Thánh đồng dạng kinh ngạc không thôi, nhưng là hắn rất nhanh kịp phản ứng, nói: "Là hắn loại kia Quỷ Thần khó lường thân pháp, ngươi phải cẩn thận!"

"Ha ha, như vậy tại chém xuống người khác đầu trước đó, ngược lại là cần hảo hảo ép hỏi ra loại này tuyệt thế thân pháp!"

Mạc gia Đại Thánh thèm nhỏ dãi không thôi nói.

Liền ngay cả Đại Thánh đều khó mà theo không kịp thân pháp bí thuật, Mạc gia Đại Thánh tự hỏi là chưa từng thấy qua đó a!

Tuyệt không phải là hắn kiến thức không đủ, mà là như thế một loại bí thuật, vẻn vẹn do Thánh Vương thi triển, liền có thể để Đại Thánh theo không kịp, hoàn toàn lật đổ tưởng tượng của hắn.

"Hẳn là đây là đế bí?"

Mạc gia Đại Thánh không tự chủ được nghĩ đến trong truyền thuyết đế bí!

Đế bí, tại Chư Đế sau khi ngã xuống, có thể nói là khó gặp.

Cho dù là bọn hắn Hưng Phong ba vị Đại Thánh, cũng chỉ là có được không trọn vẹn đế bí mà thôi.

Bởi vậy có thể thấy được, đế bí hiếm có trình độ.

Đương nhiên, đế bí bao hàm toàn diện, thường thường ẩn chứa người sáng tạo đại đạo ảo diệu, thuần túy thân pháp chi lưu, ít càng thêm ít.

Bất quá những chuyện này đợi đến bọn hắn trấn áp Hứa Vô Chu, lại đến làm rõ ràng không muộn.

Thấy vậy, Liễu gia Đại Thánh hơi chần chờ, vẫn là đối Mạc gia Đại Thánh nói ra: "Nói đi thì nói lại, hắn thật đúng là có được đế bí."

Dù sao, bây giờ Hứa Vô Chu đã Thánh Vương đại viên mãn, tăng thêm đế bí, đúng là có khó có thể dùng nói rõ sức chiến đấu đáng sợ.

Hắn cùng Mạc gia Đại Thánh đã là cạnh tranh, lại là hợp tác, hiện tại loại thời điểm này hay là không cần hố đồng đội.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Mạc gia Đại Thánh lập tức biến sắc, nói: "Đế bí? Ngươi xác định? Là hoàn chỉnh đế bí sao?"

Hoàn chỉnh đế bí, đặt ở đương kim thời đại, ngoại trừ một ít bắt nguồn xa, dòng chảy dài thế lực cổ lão bên ngoài, trên cơ bản là thật khó gặp.

Bây giờ nói Hứa Vô Chu vậy mà có được đế bí. . . Thật hay giả?

"Ta dám cam đoan!"

Liễu gia Đại Thánh nghiêm túc nói: "Khi đó hắn chính là lấy đế bí bị thương Liễu gia ta gia chủ, phá trận pháp, vừa rồi bỏ trốn mất dạng, nếu không bằng vào chúng ta Liễu gia nội tình, hắn nhỏ Tiểu Thánh Vương, còn có thể lật trời hay sao?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn khịt mũi coi thường, cái này Liễu gia Đại Thánh thật quá hiểu hướng trên mặt dát vàng!

Mạc gia Đại Thánh mặc dù cũng cảm thấy Liễu gia Đại Thánh là tại tự biên tự diễn, nhưng là Hứa Vô Chu có được đế bí, đây không phải giả.

"Thân pháp bí thuật, còn có đế bí a. . . Ha ha!"

Mạc gia Đại Thánh hắn vui mừng quá đỗi, nói: "Xem ra ông trời chú định để cho ngươi đến thành tựu ta!"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Là ai thành tựu ai, cái này còn khó nói đâu."

Nói xong, Hứa Vô Chu đột nhiên xuất thủ.

Hắn đưa tay chính là đế bí.

"Trấn Thiên Vô Cực Môn!"

Đây là Trấn Thiên Chí Tôn sáng tạo đế bí, lấy trấn thành đạo, không có gì không thể trấn!

Hứa Vô Chu cải tạo Thiên Long Trấn cũng là tham khảo Trấn Thiên Vô Cực Môn cái này một đế bí.

Lấy trấn thành đạo, đặt chân Đế cảnh, có thể thấy được Trấn Thiên Chí Tôn tại trấn một trong đạo cực độ bất phàm.

Bất quá, Hứa Vô Chu đại đạo thủy chung là không có trưởng thành đến tình trạng kia, giống như nay tới nói, cũng chỉ là đem Thiên Long Trấn cải tiến đến Đại Thánh pháp tiêu chuẩn thôi.

Chỉ là sau này Hứa Vô Chu đại đạo lại lần nữa trưởng thành, đến cao hơn tình trạng, Thiên Long Trấn còn có thể tùy theo trở nên càng mạnh.

Trấn Thiên Vô Cực Môn vừa ra, chỉ thấy trên bầu trời lập tức có một tòa hư ảo cửa lớn ngưng tụ.

Cửa lớn như là sơn nhạc khổng lồ, không ngừng hấp thu thiên địa chi lực, càng ngưng thực, cho Liễu gia Đại Thánh còn có Mạc gia Đại Thánh cảm giác áp bách, càng phát rõ ràng, tựa như thiên khung rơi xuống, một loại nhỏ bé cảm giác từ đáy lòng của bọn hắn leo lên mà lên, để bọn hắn cảm thấy mình giờ này khắc này, cùng phàm nhân không thể nghi ngờ.

"Chúng ta thế nhưng là Đại Thánh a. . . Chẳng lẽ là đế uy?"

Mạc gia Đại Thánh nhịn không được nói ra.

Nghe đồn nắm giữ đế bí, thi triển đế bí, vẻn vẹn bước đầu tiên, nếu như thật có thể ngộ ra đế bí bên trong vô tận ảo diệu, liền có thể kích phát ra tiềm ẩn trong đó Đế cảnh uy thế.

Nhưng là, có thể có được đế bí, nắm giữ đế bí, đã là vạn hạnh, về phần lĩnh hội trong đó đại đạo ảo diệu. . . Đây chính là Đế cảnh cường giả lấy bản thân đại đạo làm căn cơ sáng tạo hoặc là cực hạn thăng hoa bí thuật a!

May mắn có thể nhiễm một tia đế uy, đã là vạn hạnh, thế nhưng là Hứa Vô Chu hiện tại Trấn Thiên Vô Cực Môn, lan tràn ra đế uy cũng không chỉ một tia một sợi a!

Tương đương ngưng thực, nếu không có chắc chắn Hứa Vô Chu thật chỉ là nhỏ Tiểu Thánh Vương mà thôi, bọn hắn thật đúng là sẽ nghĩ lầm đây là cái gì thiếu niên Chí Tôn tại cùng bọn hắn chiến đâu.

"Nếu quả như thật là thiếu niên Chí Tôn, ha ha, chúng ta tuy là Đại Thánh, thật đúng là không nhất định là đối thủ của hắn đâu. . . Dù sao, có hi vọng thành tựu Chí Tôn võ giả, thiên phú tài tình quả quyết là cực độ yêu nghiệt, vượt cấp chiến chúng ta cũng là có nhiều khả năng."

Mạc gia Đại Thánh âm thầm suy nghĩ.

Cái nào Chí Tôn thiếu niên thời điểm không phải một đường quét ngang tới?

Có thể đối địch với thiếu niên Chí Tôn, lại có mấy cái?

Cho dù là có, đều chỉ sẽ là mặt khác thiếu niên Chí Tôn thôi.

Thua với nhân vật như vậy, không có chút nào oan uổng, chỉ là Hứa Vô Chu hắn xứng sao?

Mạc gia Đại Thánh cảm thấy kẻ này không xứng, không đáng để lo!

"Đây chính là Liễu gia Đại Thánh ngươi nói đế bí sao?"

Hỏi xong, Mạc gia Đại Thánh cảm thấy Liễu gia Đại Thánh sắc mặt cổ quái, thế là lại hỏi, nói: "Liễu gia Đại Thánh, ngươi đây là biểu tình gì?"

"Cái này. . . Đây không phải ta đã thấy đế bí!"

Liễu gia Đại Thánh khiếp sợ không thôi nói: "Đây là một loại khác đế bí! Hứa Vô Chu hắn có hai loại đế bí!"

"Cái gì? Hứa Vô Chu có hai loại đế bí?"

Mạc gia Đại Thánh lập tức mắt trợn tròn, nói.

....