Chương 2055: Nguy hiểm

Chương 2055: Nguy hiểm

Một loại đế bí đã đầy đủ kinh người, hiện tại Hứa Vô Chu lại có hai loại đế bí, đơn giản kinh người, không thể tưởng tượng nổi!

"Ha ha ha ha! Nếu như hắn thật sự có hai loại đế bí, như vậy thật là quá, quá. . ."

Mạc gia Đại Thánh mặt lộ kinh sợ đằng sau, cuồng hỉ không thôi, nói: "Thật là quá tốt rồi!"

Hai loại đế bí a, bọn hắn đều muốn suy nghĩ một chút đằng sau phải làm thế nào thực lực tăng vọt.

Lại hoặc là lấy đế bí cùng Âm điện giao dịch, như vậy bọn hắn đột phá hi vọng có thể thật lớn tăng lên.

Người nào không biết, đế bí phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều thuộc về là đồng tiền mạnh a!

Một khi có người xuất thủ, chỉ sợ người mua sẽ còn tranh nhau tới cửa đâu.

Bây giờ nói trọn vẹn hai loại. . . Ha ha, đây rốt cuộc muốn làm sao hoa cho phải đây!

"Hừ! Đế bí thì sao? Rơi vào Hứa Vô Chu dạng này nhỏ Tiểu Thánh Vương trong tay, đều là lãng phí thôi, hay là ngoan ngoãn giao cho chúng ta đi!"

Mạc gia Đại Thánh hừ lạnh một tiếng, nói: "Liễu gia Đại Thánh, chúng ta cùng tiến lên!"

Tốt

Liễu gia Đại Thánh hít sâu một hơi, nói.

Không sai, Hứa Vô Chu có được không chỉ một loại đế bí, hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng là cái này lại như thế nào?

Hai người bọn họ thế nhưng là Đại Thánh võ giả!

Há có thể dung nhịn nhỏ Tiểu Thánh Vương khiêu khích?

Nói xong, Liễu gia Đại Thánh cùng Mạc gia Đại Thánh đồng loạt ra tay.

Liễu gia Đại Thánh trực tiếp tế ra Đại Thánh khí, đếm mãi không hết cây liễu, cành liễu, đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Coong coong coong coong!

Đừng đừng đừng đừng!

Bành bành bành bành!

Những này phá đất mà lên cây liễu, cành liễu, tại Liễu gia Đại Thánh thôi động phía dưới, cùng đại đạo chi lực của hắn cùng một chỗ, hóa thành một cái thông thiên triệt địa đại thủ!

Nếu Trấn Thiên Vô Cực Môn muốn rơi xuống, như vậy hắn liền lấy Đại Thánh chi lực đem hết thảy nâng lên!

"Còn có ta!"

Mạc gia Đại Thánh đưa tay tế ra một phương luân bàn, bảo vật này trắng đen xen kẽ, diễn dịch Thái Cực chi thế.

Đây là hắn từ Khâu gia Đại Thánh trên thi thể lấy được Đại Thánh khí.

Mặc dù Mạc gia Đại Thánh chính mình cũng có một kiện Đại Thánh khí, chỉ là tại năm đó một lần trong đại chiến, đã tàn phá không chịu nổi, chỉ có thể là cài bộ dáng, thật tế ra, đoán chừng nhanh gọn phá thành mảnh nhỏ.

Đúng là như thế, tại đem Khâu gia từ Hưng Phong xoá tên đằng sau, hắn gọn gàng dứt khoát phải cầu được đến đây bảo!

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, hắn cũng là đơn giản tế luyện một phen mà thôi.

Bất quá, Khâu gia Đại Thánh vị chủ nhân này đã chết đi, hắn lúc đầu cũng là Đại Thánh tu vi, xóa đi lưu lại ấn ký dễ như trở bàn tay.

Đen trắng luân bàn tế ra, không ngừng chuyển động, đón gió căng phồng lên, đúng là vững vàng rơi vào Liễu gia Đại Thánh diễn hóa đại thủ này phía trên, dùng cái này chống lại Hứa Vô Chu đế bí Trấn Thiên Vô Cực Môn!

Trông thấy bọn hắn phối hợp tốt như vậy, Hứa Vô Chu đều là có chút ngoài ý muốn.

Không phải nói Hưng Phong chi địa tạo thế chân vạc nhiều năm, lẫn nhau đối địch sao?

Như vậy tâm hữu linh tê, cái này không đúng sao!

"Ha ha, mặc dù chúng ta lẫn nhau đối địch, chỉ là lúc còn trẻ, chưa nhúng chàm gia tộc quyền lực trước đó, cũng là từng có một chút giao tình, trong đó liền bao gồm Khâu gia lão quỷ, thật sự là hoài niệm năm đó chúng ta xông đãng Âm Tà thánh thổ thời điểm a, cùng nhau xuất sinh nhập tử thời gian, để cho người ta dư vị vô tận!"

Mạc gia Đại Thánh cười ha ha, bùi ngùi mãi thôi nói.

"Hiện tại may mắn mà có ngươi, chúng ta lại có thể liên thủ đánh một trận, chỉ cần giết chết ngươi, như vậy ta cùng Mạc gia lão quỷ ở giữa, có lẽ cũng không cần tiếp tục chém chém giết giết."

Liễu gia Đại Thánh không có phủ nhận, nói.

Liền Hứa Vô Chu hiện tại bạo lộ ra đủ loại, Quỷ Thần khó lường thân pháp, hai loại đế bí, còn có Âm điện chỉ định yêu cầu đầu người. . . Chỗ tốt rất rất nhiều!

Những chỗ tốt này nhiều, đầy đủ hai người bọn họ chân chính chia đều, mà không phải trước đó hư dĩ vi xà.

Ầm ầm long!

Trấn Thiên Vô Cực Môn không ngừng rơi xuống, trực tiếp cùng hai kiện Đại Thánh khí kịch liệt đụng nhau cùng một chỗ, khủng bố tuyệt luân đại đạo chi lực, khuấy động không thôi, hư vô chấn động, thiên địa biến sắc, Liễu gia Đại Thánh cùng Mạc gia Đại Thánh đều là cảm nhận được dưới chân đang run sợ, giờ khắc này Hưng Phong phảng phất tại thiên băng địa liệt!

Tạp sát tạp sát!

Cả hai đụng nhau trực tiếp để sơn nhạc băng liệt, trường hà ngăn nước, cũng làm cho Liễu gia Đại Thánh cùng Mạc gia Đại Thánh có chút biến sắc.

"Tình huống như thế nào? Hắn có đế bí nơi tay, chúng ta trực tiếp bí thuật chống lại, cố nhiên là rơi xuống tầm thường, thế nhưng là chúng ta đã lấy Đại Thánh khí đi chiến, mà lại chúng ta lại là Đại Thánh, chúng ta đại đạo tuyệt không phải Thánh Vương có thể so sánh, vì cái gì lại là hiện ra cân sức ngang tài chi thế?"

Mạc gia Đại Thánh trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

"Đúng vậy chính là? Hơn nữa còn là hai người chúng ta liên thủ a, cái này còn có thể cùng hắn chiến cái tương xứng? Đây quả thực quá mức không hợp thói thường đi!"

Liễu gia Đại Thánh đồng dạng không dám tin, nói.

Hứa Vô Chu không khỏi quá mức phá vỡ tưởng tượng của bọn hắn đi!

"Cân sức ngang tài? Tương xứng? Các ngươi đây là đang nằm mơ sao?"

Hứa Vô Chu khịt mũi coi thường, cười lạnh nói ra: "Nếu như vẻn vẹn cùng các ngươi đánh hòa nhau, ta sẽ còn ở chỗ này chờ các ngươi?"

"Cho ta trấn, trấn, trấn!"

Hứa Vô Chu ngôn xuất pháp tùy, Trấn Thiên Vô Cực Môn rạng rỡ phát quang, đếm mãi không hết quang hoa hội tụ, để đế uy cuồn cuộn chảy xuôi xuống.

Đại Thánh há có thể cùng Đế cảnh tương đối?

Hai kiện Đại Thánh khí lúc này là bị Trấn Thiên Vô Cực Môn chấn động đến bay khỏi, đen trắng luân bàn đánh về nguyên hình, vô số cây liễu cành liễu cũng là không ngừng sụp đổ, biến trở về một cây cành liễu, về tới hai vị Đại Thánh trong tay.

"Không tốt!"

Mạc gia Đại Thánh cùng Liễu gia Đại Thánh thầm nghĩ không tốt, đều là bởi vì hai kiện Đại Thánh khí chỉ có thể tháo bỏ xuống bộ phận uy năng, dư uy cuồn cuộn, trực tiếp đem hai cái Đại Thánh đánh cho người ngã ngựa đổ!

Phốc phốc phốc phốc!

Hai cái Đại Thánh thậm chí há miệng thổ huyết, tuy không phải trọng thương, chỉ là bọn hắn y nguyên tê cả da đầu!

"Làm sao có thể! Hắn không phải Thánh Vương mà thôi sao? Dù cho có đế bí nơi tay, thế nhưng là chúng ta có hai cái Đại Thánh võ giả a!"

Mạc gia Đại Thánh ngạc nhiên không thôi, nói.

Liễu gia Đại Thánh càng là không dám tin, bởi vì hắn so với Mạc gia Đại Thánh càng thêm rõ ràng, lúc trước Hứa Vô Chu là thực lực gì.

Cứ việc có thể cùng Đại Thánh giao thủ, thế nhưng là nhiều nhất thật chỉ có đấu một trận trình độ.

Thật liều mạng tranh đấu. . . Tuyệt không có khả năng!

Cho dù là bọn họ đại hạn sắp tới, Đại Thánh võ giả cũng không phải đơn giản như vậy tồn tại.

Lại không biết, Hứa Vô Chu vẻn vẹn đem hết thảy hợp nhất, đem hết thảy hòa làm một thể, chiến lực của hắn liền tăng vọt nhiều như thế.

Tăng thêm Hứa Vô Chu còn có đế bí các loại thủ đoạn gia trì, Liễu gia Đại Thánh dám nói, hiện tại Hứa Vô Chu có lẽ có thể một đối một đơn giết hắn hoặc là Mạc gia Đại Thánh!

"Kẻ này quá mức nguy hiểm, hôm nay nếu không phải là hắn chết, chính là chúng ta hai cái Đại Thánh ngày vẫn lạc!"

Lúc này Mạc gia Đại Thánh đã không có trước đó trấn định tự nhiên, hắn hiện tại là thật sâu cảm nhận được Hứa Vô Chu nguy hiểm chỗ, đối với Liễu gia Đại Thánh nói ra.

"Ha ha, không hề nghĩ tới ngươi ta lại còn có thể bị một cái nhỏ Tiểu Thánh Vương bức bách đến loại trình độ này. . . Đã như vậy, như vậy thì đánh đi!"

Liễu gia Đại Thánh nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Chiến hắn cái thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang!"

Thấy thế, Hứa Vô Chu lập tức sắc mặt cổ quái, nói: "Các ngươi đây là đánh máu gà cho ai nhìn đâu. . . Hiện tại bất tài vừa mới làm nóng người hoàn tất sao? Chẳng lẽ các ngươi vừa mới là đến thật đó a?"

....