Chương 2056: Tái hiện đế bí

Chương 2056: Tái hiện đế bí

Nghe vậy, Liễu gia Đại Thánh cùng Mạc gia Đại Thánh đều là sửng sốt.

"Hiện tại chỉ là làm nóng người hoàn tất? Hỏi chúng ta vừa mới có phải hay không đến thật?"

Liễu gia Đại Thánh giận quá thành cười, nói: "Ha ha ha ha. . . Tiểu tử, ngươi quá mức tùy tiện! Dù cho ngươi có hai loại đế bí, ngươi có thể thay nhau thi triển, ngươi lại có thể kiên trì bao lâu? Lại có thể thi triển mấy lần!"

"Chờ đến ngươi kiệt sức, không phải là một con đường chết?"

Dừng một chút, Liễu gia Đại Thánh tràn đầy tự tin nói.

"Phi! Không sai!"

Mạc gia Đại Thánh cũng là phun ra một búng máu, xóa đi khóe miệng máu tươi, nói: "Đế bí? Thiếu niên Chí Tôn? Ta lúc còn trẻ đánh không lại những nhân vật kia, hiện tại có thể thử chém giết, cũng vẫn có thể xem là một kiện chuyện lý thú!"

"Thiếu niên Chí Tôn? Rất tốt, các ngươi trên một điểm này, vẫn rất có ánh mắt!"

Hứa Vô Chu cảm thán ánh mắt của bọn hắn không tầm thường, nói: "Nhưng là ta bề bộn nhiều việc, hiện tại không có nhiều thời gian như vậy cùng các ngươi dây dưa, hai vị hay là lên đường đi."

"Cuồng vọng vô tri!"

Hứa Vô Chu nói chuyện hành động triệt để chọc giận Liễu gia Đại Thánh cùng Mạc gia Đại Thánh.

Đương nhiên, bọn hắn cũng là rõ ràng ý thức được một sự thật. . . Hứa Vô Chu tuyệt không phải bọn hắn tưởng tượng yếu đuối như vậy, tại triệt để dung hợp, đại đạo quy nhất đằng sau, Hứa Vô Chu mạnh không chỉ một Đinh nửa điểm, đã là không kém hơn bọn hắn một người trong đó tồn tại.

Nếu đối với Hứa Vô Chu phớt lờ, không chừng hôm nay thật sẽ lật xe ở đây!

Bất quá, xảo liền xảo tại, bọn hắn chừng hai người, hai cái Đại Thánh!

"Hắn còn có một loại khác đế bí! Đối với một loại này lấy cực hạn trấn áp làm chủ, một loại kia đế bí càng giống là hấp thu phụ cận thiên địa chi lực, để bản thân sử dụng. . ."

Liễu gia Đại Thánh nhắc nhở Mạc gia Đại Thánh tuyệt đối không nên bị Hứa Vô Chu có cơ hội để lợi dụng được, nói: "Cho dù chúng ta là Đại Thánh đều tốt, liền lấy hắn hiện tại hiển lộ ra thực lực, chỉ sợ cũng là rất khó chiếm được đến tốt!"

"Hừ, ngươi cứ yên tâm tốt, chỉ cần chúng ta cẩn thận ứng đối, ta cũng không tin Hứa Vô Chu có thể chiếm được đến tốt!"

Mạc gia Đại Thánh hừ một tiếng, nói.

Không sai, bọn hắn ăn quả đắng, hoặc nhiều hoặc ít đều là chủ quan khinh địch.

Chỉ cần bọn hắn không chủ động cho cơ hội, cũng là không tin Hứa Vô Chu còn có thể làm gì được bọn hắn.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu nhịn không được cười lên, Đại Thánh võ giả không khỏi quá mức cao ngạo khinh thường, đều bị chính mình đánh cho thổ huyết, còn tại mạnh miệng?

Đương nhiên, kỳ thật vừa mới Hứa Vô Chu đồng dạng không có thi triển toàn lực.

Hắn chỉ là muốn thử một lần chính mình triệt để viên mãn, thực lực lại có thể tiến bộ bao nhiêu.

Nếu hiện tại thí nghiệm đến không sai biệt lắm, như vậy cũng là thời điểm kết thúc trận chiến này.

Dù sao Liễu gia Đại Thánh cùng Mạc gia Đại Thánh nhìn qua sẽ không dễ dàng hợp tác, như vậy hắn cũng liền không cầu bọn hắn.

Âm Tà thánh thổ không nhỏ, chiếm cứ nơi này nhiều năm, khẳng định cũng không chỉ Liễu gia Đại Thánh cùng Mạc gia Đại Thánh mà thôi.

Không hợp tác, như vậy thì đi chết đi.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu đồng dạng là trong lòng còn có nghi ngờ.

Bởi vì Âm Tà thánh thổ có vẻ như cùng hắn tưởng tượng, không giống nhau lắm!

Trong đó kỳ quái nhất một điểm là, nơi này chẳng những có Thánh Vương, còn có Đại Thánh tọa trấn!

Đặt ở Chư Thiên Vạn Giới bên trong, chỉ có đại giới mới có thể có thực lực thế này.

Mà bây giờ, lại là tại Âm Tà thánh thổ, tại Hưng Phong chi địa, quả nhiên là kỳ quái!

"Hứa Vô Chu, cùng chúng ta chiến còn dám ngẩn người? Ngươi đây là không muốn sống nữa đi!"

Liễu gia Đại Thánh cười lạnh một tiếng, chính là đưa tay đánh tới.

Hắn đồng dạng không che giấu, trước đó cảm thấy vì giết chết một cái Hứa Vô Chu, tốn hao quá nhiều khí lực, ngược lại sẽ để cùng cùng nguy cơ thọ nguyên, còn thừa không có mấy.

Nhưng là, tại minh bạch đến Hứa Vô Chu cường đại, cùng đầu của hắn, hắn đế bí các loại là như thế nào trân quý đằng sau, hắn đã thay đổi chủ ý. . . Giết chết Hứa Vô Chu!

Không tiếc bất cứ giá nào chém giết Hứa Vô Chu!

Không phải vậy, hôm nay chết ở chỗ này, chỉ sợ sẽ là bọn hắn!

Vì thế, Hứa Vô Chu nhất định phải chết!

"Đây là ta đỉnh phong thời điểm cùng một vị tiền bối trao đổi một đạo phù lục, ẩn chứa Đại Thánh thần uy, có thể dựa vào lần này hiển hách thần uy, đem hắn trấn áp."

Mạc gia Đại Thánh cười ha hả lấy ra một đạo phù lục, nói.

Chỉ gặp trên phù lục, hào quang rạng rỡ, còn có một giọt khí tức đáng sợ máu tươi, phụ thuộc trên đó!

"Đây là vị kia tiền bối tinh huyết, loại bảo vật này khó gặp, ta khi đó tốn hao giá tiền rất lớn đem đổi lấy, chính là vì khẩn cầu sẽ có một ngày, cần bảo mệnh thời điểm, có thể dùng được, hiện tại sợ là thời điểm đến."

Mạc gia Đại Thánh không nhanh không chậm nói.

Thấy thế, Liễu gia Đại Thánh âm thầm kinh hãi!

Cái này Mạc gia Đại Thánh quả nhiên là lão hồ ly a!

Thế mà còn che giấu bảo vật như vậy!

Nếu hắn thình lình bị bảo vật này ám toán, chẳng phải là tính mệnh đáng lo?

Cũng may, bảo vật này là dùng tới đối phó Hứa Vô Chu.

"Ồ? Đại Thánh phù lục. . . Có chút ý tứ, để cho ta nhìn xem!"

Hứa Vô Chu không những không sợ hãi, ngược lại ra hiệu Mạc gia Đại Thánh có bản lãnh gì đều tế ra đến, hắn toàn bộ tiếp lấy.

Bực này thong dong, bực này tự tin, phảng phất hắn mới là Đại Thánh, Liễu gia Đại Thánh cùng Mạc gia Đại Thánh ngược lại là Thánh Vương, tại thụ Hứa Vô Chu chỉ điểm!

Coong coong coong coong!

Mạc gia Đại Thánh không nói nhiều, trực tiếp kích phát bảo vật này.

Có lẽ là bởi vì bảo vật này cất giữ thời gian quá dài, cũng có thể là mặt khác nguyên nhân đặc biệt, Đại Thánh cửu trảm, bảo vật này nhiều nhất chính là đệ tam trảm uy lực!

Lời tuy như vậy, nhưng là đối với Liễu gia Đại Thánh, Khâu gia Đại Thánh bực này chỉ là đệ nhất trảm Đại Thánh tới nói, thình lình đến truy cập, thật là không chết cũng bị thương a!

Nhưng mà, bảo vật này vừa mới kích phát, hư ảo ra một cái đạo bào bóng người, liền muốn đối với Hứa Vô Chu đánh tới thời điểm, thiếu niên vậy mà trực tiếp lấy bí thuật chiến chi.

"Hừ! Ngươi chính là lấy đế bí đến chiến, đây chính là có thể so với Đại Thánh đệ tam trảm uy lực a. . . Dù là khả năng cùng vị tiền bối kia đã vẫn lạc có quan hệ, uy lực chợt giảm, phong tồn uy thế khả năng cũng chưa tới đệ tam trảm, một dạng không phải ngươi nhỏ Tiểu Thánh Vương có thể đối phó!" Mạc gia Đại Thánh đối với bảo vật này tràn đầy tự tin, dù sao năm đó vì đạt được bảo vật này, hắn mặt khác còn bỏ ra một chút đền bù, chỉ là những này đều không trọng yếu, hắn cuối cùng được đến món này đòn sát thủ, vốn còn nghĩ vạn nhất thật muốn dầu hết đèn tắt, mà Liễu gia cùng Khâu gia Đại Thánh vẫn còn, thế nào đều muốn cùng một chỗ mang đi bọn hắn.

Cùng lắm thì chính là lật bàn, đều không cần chơi!

Nhưng là bây giờ gặp Hứa Vô Chu tên yêu nghiệt này tiểu bối, chỉ cần giết chết Hứa Vô Chu, như vậy hiện tại bỏ ra hết thảy đều là đáng giá.

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!" Hứa Vô Chu thi triển hắn tại Thiên Đình thời điểm lấy được đế bí, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, đây là Tiên Thủy Thiên Quân sáng tạo vô thượng đế bí, mặc dù không phải công phạt làm chủ, lại ẩn chứa các loại khó nói nên lời huyền diệu, mà lại khi biết Dư Bất Đồng nội tình đằng sau, cũng là muốn hắn đem những năm này suy nghĩ ra được đủ loại ảo diệu, dốc túi tương thụ.

Hiện tại khiêu chiến Đại Thánh, vừa lúc thí nghiệm một chút Dư Bất Đồng có hay không đang gạt chính mình.

Chỉ gặp một lần thủy kính lăng không lơ lửng, ngưng tụ sát na, Liễu gia Đại Thánh cùng Mạc gia Đại Thánh đã đồng thời biến sắc.

. . ..