Chương 2057: Chém

Chương 2057: Chém

"Đây là. . . Đế bí?"

Lại là lại một loại đế bí!

Liễu gia Đại Thánh cùng Mạc gia Đại Thánh muốn rách cả mí mắt!

Đây đều là chút cái gì a!

Làm sao có người lên tay chính là đế bí?

Bọn hắn thật không có đang nằm mơ sao?

Trên đời này sao lại có như thế không hợp thói thường sự tình!

"Lại một loại đế bí. . . Loại thứ ba đế bí a!"

Liễu gia Đại Thánh ngạc nhiên không thôi, nói: "Hắn làm sao có như thế nhiều đế bí?"

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng loại này không hợp thói thường sự tình?

Hết lần này tới lần khác đây chính là sự thật, kế Vạn Linh Chi Thủ cùng Trấn Thiên Vô Cực Môn đằng sau, Hứa Vô Chu lại thi triển loại thứ ba đế bí, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!

Coong coong coong coong!

Lại không biết, còn không có đợi Mạc gia Đại Thánh sợ hãi thán phục, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp đã diễn hóa xuất một cái giống nhau như đúc đạo bào thân ảnh.

Song phương va chạm, đánh nhau, không có gì sánh kịp khí tức đáng sợ, cuồn cuộn mà tới.

Nhưng. . . Để cho người ta khiếp sợ không thôi chính là, song phương tiếp tục tại chiến, hết thảy đều là giống nhau như đúc, không khác chút nào, chính là có thể so với Đại Thánh đệ tam trảm đáng sợ uy thế cũng thế!

"Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng!"

Mạc gia Đại Thánh không dám tin nói ra.

Không phải sao?

Dù cho Hứa Vô Chu loại này đế bí ẩn chứa Đế cảnh cường giả đại đạo huyền diệu, làm sao có thể như vậy tinh diệu chiếu rọi hắn món bảo vật này toàn bộ, liền ngay cả hết thảy biến hóa đều phục chế đến đây, đây cũng quá qua không hợp thói thường đi!

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu càng là sợ hãi thán phục Tiên Thủy Thiên Quân thiên phú tài tình đơn giản yêu nghiệt ra chân trời, lại có thể sáng tạo ra Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp bực này khủng bố tuyệt luân đế bí!

Đây cũng là nhờ có Dư Bất Đồng cáo tri Hứa Vô Chu, hắn những năm này ở trên Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp lĩnh hội đoạt được, mới có thể đem Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp thi triển đến nước này.

"Đương nhiên, như vậy vận chuyển Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, tốt thì tốt, nhưng là pháp này đặc thù, như vậy đằng sau, tiếp xuống trong thời gian ngắn, cũng không thể lấy thi triển. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, đây cũng là Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp loại này đế bí chỗ đặc thù, bằng không hắn lấy Thánh Vương tu vi, còn có đế bí, liền có thể lông tóc không hao tổn ngăn lại có thể so với Đại Thánh đệ tam trảm bảo vật.

Dù sao hiện tại đem Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp xem như át chủ bài đối đãi, cũng không không thể.

"Ba loại đế bí, ha ha ha ha! Nếu như chém giết ngươi, không biết ta sẽ thu hoạch bao nhiêu đồ tốt đâu?"

Mạc gia Đại Thánh tùy tiện cười to, nói.

Ba loại đế bí a!

Cho dù là coi đây là căn cơ, chế tạo một phương thế lực to lớn, cũng không phải không thể nào.

"Vẫn là có thể chống lại Đại Thánh đệ tam trảm đế bí. . . Ông trời ơi!"

Liễu gia Đại Thánh chỉ một thoáng nghĩ đến rất nhiều rất nhiều, có lẽ đây chính là Hứa Vô Chu vượt cấp mà chiến lực lượng, thậm chí là căn bản!

Nếu có được đến, bọn họ có phải hay không cũng có thể dùng cái này khiêu chiến mặt khác càng cường đại hơn Đại Thánh?

"Các ngươi còn có cái gì bảo vật à. . . Không, hay là miễn đi!"

Hứa Vô Chu vốn còn muốn để bọn hắn có bản lãnh gì, cứ việc thi triển đi ra, để cho hắn thử một lần mình bây giờ đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Chỉ là Hứa Vô Chu hắn nghĩ lại, loại ý nghĩ này không đúng!

Hoàn toàn không đối có được hay không?

Những này xem xét chính là quý giá cực kỳ đồ vật, vì sao muốn lấy ra cho mình làm thí nghiệm đâu?

Thu lại  đợi đến ngày khác chính mình dùng để bảo mệnh, hoặc là chuyển tay bán đi, chẳng phải là tốt hơn?

Tại sao muốn không công ở đây tiêu hao?

Ồ

Thấy thế, Liễu gia Đại Thánh cùng Mạc gia Đại Thánh nao nao, chỉ là không chờ bọn hắn kịp phản ứng, Hứa Vô Chu đột nhiên biến mất không thấy.

"Biến mất không thấy? Đây là chuyện gì xảy ra!"

Mạc gia Đại Thánh tâm thần chấn động, chợt nhớ tới Liễu gia Đại Thánh đề cập loại kia Quỷ Thần khó lường thân pháp.

Đừng đừng đừng đừng!

Sau một khắc, Hứa Vô Chu đã đến Mạc gia Đại Thánh trước người.

"Muốn cùng ta chém giết gần người? Chỉ bằng ngươi a!"

Mạc gia Đại Thánh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nói.

Nói thật, Hứa Vô Chu thủ đoạn nhiều như thế, thật muốn cùng hắn chém giết, Mạc gia Đại Thánh hiện tại đã là có chút chột dạ.

Dù sao bị Mạc gia Đại Thánh coi là lá bài tẩy tấm này Đại Thánh phù lục đều bị Hứa Vô Chu hóa giải, hắn nói không sợ sẽ là gạt người.

Thế nhưng là, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Hứa Vô Chu sẽ chọn cùng hắn chém giết gần người, đây không thể nghi ngờ là đem ưu thế trả lại!

Nếu như hắn dạng này đều có thể sợ Hứa Vô Chu, uất ức như thế, hắn còn làm cái gì Đại Thánh?

Bực này tâm tính, chính là có càng nhiều tốt hơn thiên tài địa bảo, đoán chừng đều là khó có cái gì đại thành tựu!

"Hứa Vô Chu, ta tới giết ngươi!"

Mạc gia Đại Thánh vọt thẳng giết đi qua, nói.

Hứa Vô Chu không nói hai lời, lên tay chính là một kiếm.

"Tịch Diệt."

Tịch Diệt Cửu Kiếm kiếm thứ sáu, Tịch Diệt!

Mặc dù một kiếm này phi thường kinh người, chỉ là Mạc gia Đại Thánh y nguyên không sợ, dù là có người muốn chết, chết đều chỉ sẽ là Hứa Vô Chu mà thôi!

Lại không biết, kiếm thứ sáu này chỉ là một cái bắt đầu.

Một chút hàn quang vạn trượng mang đằng sau, còn có hai kiếm theo sát mà tới!

"Kiếm thứ bảy."

"Kiếm thứ tám!"

Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ bảy còn có kiếm thứ tám, thậm chí kiếm thứ chín, đều là không có cố định danh tự.

Đều là bởi vì Tịch Diệt Cửu Kiếm giống như tu vi cảnh giới một dạng, kiếm thứ sáu đằng sau, có thể nói là bước vào Tịch Diệt Kiếm cao giai chi cảnh.

Đem Tịch Diệt Kiếm tu luyện tới tình trạng này, lại sau này, hoàn toàn chính là nhìn võ giả chính mình.

Đối với Kiếm Đạo ngộ tính còn có mặt khác đủ loại, nói tóm lại, nhưng phàm là có thể bước ra bước này võ giả, bọn hắn Tịch Diệt Kiếm đều không hoàn toàn giống nhau.

Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi kiếm thứ bảy, Hứa Vô Chu kiếm thứ bảy, bát đen lão giả kiếm thứ bảy, đều là như vậy.

Kiếm thứ bảy còn như vậy, chớ đừng nói chi là kiếm thứ tám thậm chí kiếm thứ chín.

Bất quá, kiếm thứ chín chẳng những là đế bí, mà là chân chính Đế cảnh chi kiếm!

Không có Đế cảnh tu vi, là không thể nào thi triển đạt được kiếm thứ chín, mạnh như Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cũng thế!

Ầm ầm long!

Ba kiếm liên tục rơi xuống, Mạc gia Đại Thánh bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị Hứa Vô Chu chém thành trọng thương!

Mặc dù không có bị chém giết, nhưng cũng để hắn kinh hãi không thôi, lần này hắn là đến gần vô hạn tử vong, thật kém một chút liền bị Hứa Vô Chu cho giết chết!

"Khụ khụ. . . Đáng giận, Hứa Vô Chu!"

Mạc gia Đại Thánh giận không kềm được, trong miệng không ngừng tuôn ra huyết thủy, hắn vừa vội vừa giận nói: "Liễu gia Đại Thánh, mau tới giúp ta!"

Bị Hứa Vô Chu thình lình giết trở tay không kịp, tiếp tục nữa, hắn thật tính mệnh đáng lo.

Hứa Vô Chu đồng dạng nhíu mày không thôi.

"Không phải đâu? Ba kiếm chém xuống, lại còn không có chết, Đại Thánh thật khủng bố tuyệt luân như thế à. . . A, ta hiểu được!"

Hứa Vô Chu vốn đang là chấn kinh, chỉ là rất nhanh liền phát hiện, Mạc gia Đại Thánh lão hồ ly này tại bị chém trúng trước đó, đã cực điểm thăng hoa, thông qua như thế cách làm, hồi quang phản chiếu, ngạnh sinh sinh ngăn trở vừa mới liên tục ba kiếm!

Cứ việc đằng sau nhất định dầu hết đèn tắt, nhưng là dựa theo bọn hắn đối với mình theo đuổi không bỏ đến xem, thật có thể giết mình, chỉ sợ lấy được chỗ tốt, đầy đủ đền bù lần này cực điểm thăng hoa.

"Sắp chết đến nơi còn không tự biết? Ta Hứa Vô Chu nói muốn chém ngươi, ai đến ngăn không được, chết đi cho ta!"

Hứa Vô Chu hét lớn một tiếng, đối với Mạc gia Đại Thánh đỉnh đầu vỗ tới một chưởng, nói: "Thôn Ma Diệt Thần Chưởng!".