Chương 2058: Chụp chết

Chương 2058: Chụp chết

Ầm ầm ầm ầm!

Theo Hứa Vô Chu một bàn tay rơi xuống, Mạc gia Đại Thánh chỉ cảm thấy thần hồn khuấy động, ý thức xé rách, hết thảy hết thảy, đều tại trừ khử.

Hứa Vô Chu thần hồn sớm đã tại Thiên Đình thời điểm chính là đạt đến Thánh Vương cực hạn, tại bây giờ hết thảy hợp nhất đằng sau, thần hồn bị lần lượt rèn luyện, sớm đã có thể so với Đại Thánh.

Cho dù đại đạo của hắn còn không có bước ra một bước kia đều tốt, rất nhiều cơ duyên tạo hóa thêm vào cùng một chỗ, nhưng cũng để thần hồn của hắn đạt được khó có thể tưởng tượng thuế biến.

Điểm này, chính là một chút Đế cảnh cường giả tại Thánh Vương thời điểm, đều không có loại đãi ngộ này.

Nguyên nhân rất đơn giản, muốn đem thần hồn tu tới Thánh Vương cực hạn, tuy có độ khó, lại không phải làm không được.

Lại hoặc là nói, nhưng phàm là có thể đặt chân Đế cảnh võ giả, tại bọn hắn hay là Thánh Vương thời điểm, đều hoàn thành bước này.

Chỉ là đến một bước này, càng thêm đi lên... Thứ nhất là độ khó cực lớn, thần hồn huyền diệu, mà lại võ giả có thể tu luyện, có thể phát triển địa phương quá nhiều, Thần Tàng, thần hải, đại đạo các loại, đều là cực độ trọng yếu, thà rằng như vậy, còn không bằng tại cái khác phương diện bỏ công sức.

Còn nữa chính là, thật như thế cách làm, nhất định là phung phí của trời.

Dù sao, chỉ có U Minh Trường Sinh Thụ U Minh Quả Thực tầng thứ này chí bảo, mới có thể làm đến bước này, chỉ là tiêu hao mấy cái này bảo vật, hiệu quả cũng chưa hẳn là cỡ nào tốt, có thể so với Đại Thánh, chỉ là trở ngại đại đạo hạn chế, cuối cùng cũng là so sánh Đại Thánh đệ nhất trảm tiêu chuẩn thôi.

Nếu đối phương Đại Thánh tại trên thần hồn có chỗ tạo nên, thủy chung là không bằng.

Bất quá, Hứa Vô Chu khi đó nghĩ đến, hắn chỉ là thần hồn trao đổi đi qua Thiên Đình thôi, tại Thiên Đình lấy được hết thảy lại mang không quay về.

Thà rằng như vậy, còn không bằng toàn bộ tiêu hao, đem hết thảy đều gia trì tại bản thân phía trên.

Lãng phí là lãng phí, tốt xấu hay là cường hóa thần hồn của mình đúng hay không?

Lại không biết, U Minh Quả Thực năng lượng ẩn chứa quá nhiều quá kinh khủng, chẳng những là đem hắn thần hồn cho rót đã tới cực hạn, cũng là tiện nghi xa cuối chân trời Diệp Kinh Tiên, tăng thêm Hứa Vô Chu bây giờ hết thảy hợp nhất, tiến thêm một bước, thần hồn của hắn cường đại, là thật có thể coi như Đại Thánh võ giả đối đãi.

"So sánh Đại Thánh đệ nhất trảm làm sao lại không phải Đại Thánh trình độ đâu? Huống chi Hưng Phong chi địa ba lão gia hỏa này, đại hạn sắp tới, thọ nguyên sắp hết, thần hồn của bọn hắn dù là cực điểm thăng hoa, lại há có thể thật trở lại đỉnh phong thời điểm? Cho nên, đi chết đi!"

Hứa Vô Chu khí thế hung hăng đem Mạc gia Đại Thánh lấy Thôn Ma Diệt Thần Chưởng, một kích chụp chết, thần hồn tán loạn!

Tuy nói hắn lúc đầu cũng là cân nhắc đến, muốn hay không lưu bọn hắn lại, khảo vấn một hai, chỉ là đối phương nhìn qua như thế mạnh miệng, mà lại Mạc gia Đại Thánh xảo trá như cáo, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, hay là mau chóng xử lý cho thỏa đáng, Hứa Vô Chu hắn cũng không tin, không có mấy cái này lão gia hỏa, hắn liền tìm hiểu không ra liên quan tới Âm Tà thánh thổ cùng Địa Ngục ở giữa bí mật.

"A, ngươi, ngươi, ngươi..."

Liễu gia Đại Thánh mắt thấy Mạc gia Đại Thánh bị Hứa Vô Chu liên trảm ba kiếm đằng sau, một bàn tay đập vào trên đỉnh đầu, một mệnh ô hô, không khỏi chấn kinh, ngạc nhiên đến nỗi ngay cả một câu đầy đủ đều nói không ra ngoài.

Quá mức khủng bố, quá mức kinh người!

Hứa Vô Chu mặc dù hết thảy hợp nhất đằng sau, hoàn toàn chính xác có cùng bọn hắn một đối một chém giết tư cách, chỉ vì bọn hắn tuổi già sức yếu, không còn năm đó chi dũng, thế nhưng là vừa mới Mạc gia Đại Thánh rõ ràng là cực điểm thăng hoa để ngăn cản Hứa Vô Chu, vẫn là bị thiếu niên này quả quyết chém giết, cái này khiến Liễu gia Đại Thánh làm sao không trở nên khiếp sợ.

"Ta có thể thả ngươi đi, chuyện lúc trước chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Liễu gia Đại Thánh Quả đoạn nói ra.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu lập tức sắc mặt cổ quái, nói: "Nếu như ngươi trực tiếp hướng ta cầu xin tha thứ, ta không chừng thực sẽ suy nghĩ một chút, bởi vì so với Mạc gia Đại Thánh, Liễu gia Đại Thánh ngươi thật giống như là cái miễn cưỡng có thể đối thoại người bình thường, nhưng là ngươi bây giờ còn nói muốn thả qua ta, ta liền hiểu được, bao quát Khâu gia Đại Thánh, ba người các ngươi đều không bình thường..."

"Cái gì?"

Liễu gia Đại Thánh lập tức biến sắc, nói.

Sớm biết như vậy, vừa mới còn không bằng thương lượng với Hứa Vô Chu như vậy dừng lại tốt.

Chỉ là hắn làm Liễu gia thủ hộ thần nhiều năm, nắm tiểu bối tư thế, lập tức sửa không được a!

"Đã như vậy, ngươi hay là lên đường đi!"

Nói xong, Hứa Vô Chu bước ra một bước, trực tiếp thẳng hướng Liễu gia Đại Thánh.

"Hứa Vô Chu, ngươi thật coi ngươi có thể giết ta a?"

Liễu gia Đại Thánh giận tím mặt ở giữa, cũng là cực điểm thăng hoa.

Không sai, Mạc gia Đại Thánh cực điểm thăng hoa đằng sau, vẫn là bị giết, nói rõ đối mặt Hứa Vô Chu, hay là không thể ôm chút nào may mắn tâm lý a!

Nếu như không hiện tại liền cực điểm thăng hoa, đợi chút nữa chỉ sợ liền không có cơ hội, hoặc là trễ!

Đây tuyệt đối không phải Liễu gia Đại Thánh muốn xem đến kết quả.

"Cho nên... Đánh đi! Hứa Vô Chu, hôm nay nhất định ngươi chết ta sống!"

Liễu gia Đại Thánh hung hãn nói.

Đối với cái này, Hứa Vô Chu hắn chỉ muốn bật cười, nói: "Ta nói các ngươi Hưng Phong ba vị Đại Thánh, đều bị ta chém giết hai cái, chẳng lẽ ngươi cảm thấy mình chính là đặc biệt, hay là may mắn? Ta có thể giết bọn hắn, liền không thể giết ngươi?"

"Nói đùa cái gì!"

Hứa Vô Chu một kiếm chém ra, một kiếm này vừa mới tích ra, liền để cho thiên địa sa vào đến vô tận yên lặng bên trong.

Ở chỗ này, Hứa Vô Chu không thấy, thiên địa nhật nguyệt cũng không biết bóng dáng, chỉ có Liễu gia Đại Thánh còn ở nơi này.

"Đây là... Đế bí?"

Liễu gia Đại Thánh sợ hãi không thôi, nói.

Kỳ thật, vừa mới Hứa Vô Chu liên tục ba kiếm triệt để trọng thương Mạc gia Đại Thánh thời điểm, hắn liền ý thức được, Hứa Vô Chu kiếm chiêu rất có vấn đề!

Chỉ là vừa mới Hứa Vô Chu động thủ thời điểm tốc độ quá nhanh, mà lại lại lấy Thôn Ma Diệt Thần Chưởng đem Mạc gia Đại Thánh triệt để chụp chết, hắn trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng thôi.

Bây giờ bị Hứa Vô Chu kiếm ý khóa chặt, hắn vừa rồi hiểu được, đây cũng là một loại đế bí a!

"Đế bí, dù là không phải đế bí cũng là tuyệt đối xê xích không nhiều... Đến rồi!"

Liễu gia Đại Thánh một mực tại phòng bị Hứa Vô Chu, tại phát hiện có quang mang xé rách hắc ám sát na, lập tức kịp phản ứng, liền muốn lấy Đại Thánh khí ứng đối.

Hứa Vô Chu nhiều nhất chỉ là Thánh Vương võ giả, chỉ cần tiếp tục trì hoãn, tiếp tục tiêu hao, Hứa Vô Chu tất nhiên không phải là đối thủ của mình!

Lại không biết, Liễu gia Đại Thánh rất nhanh liền trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Bởi vì những này bỗng nhiên hiển hiện điểm sáng càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít, đếm mãi không hết.

Bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất, đều là Hứa Vô Chu kiếm ý!

Đừng đừng đừng đừng!

Phốc phốc phốc phốc!

Trong khoảnh khắc, Liễu gia Đại Thánh trực tiếp bị Hứa Vô Chu oanh thành cái sàng, dù là hắn đã cực hạn thăng hoa, cũng là ngăn cản không nổi Hứa Vô Chu một kích này.

"Khụ khụ... Phốc!"

Liễu gia Đại Thánh khiếp sợ không thôi, nhìn xem Hứa Vô Chu, há miệng thổ huyết, ý thức đang không ngừng trừ khử.

Tùy ý hắn suy nghĩ như thế nào, đều là không nghĩ tới, Hưng Phong chi địa ba vị Đại Thánh, sẽ là dạng này một cái hạ tràng.

Không phải lẫn nhau chém giết, cũng không phải tọa hóa chết đi, mà là bị một cái từ bên ngoài đến thiếu niên toàn diện giết chết!.