Chương 2059:

Chương 2059:

Có phải hay không các ngươi người

Hưng Phong đằng sau lại sẽ như thế nào, Liễu gia Đại Thánh đã không rõ ràng lắm, bởi vì hắn khí đã đoạn tuyệt, trực câu câu ngã trên mặt đất, đạo tiêu bỏ mình.

"Hô... Rốt cục giết chết."

Hứa Vô Chu thở ra một hơi, tự lẩm bẩm, nói.

Cường đại như hắn, muốn một hơi liên tục chém giết hai cái Đại Thánh võ giả, cũng phải cần tốn hao một phen khí lực.

Dù sao cũng là Đại Thánh võ giả, đại đạo đã phát triển đến Thánh Vương khó mà sánh ngang tình trạng.

Nếu không có Hứa Vô Chu hắn thiên phú yêu nghiệt, còn có rất nhiều thủ đoạn gia thân, muốn một hơi chém giết hai cái Đại Thánh, không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm.

"Đem thể nội hết thảy hợp nhất, năm cái Thần Tàng ẩn chứa lực lượng đặc thù, tận thêm thân ta, để cho ta thực lực có long trời lở đất thuế biến, nếu là trước đó, mặc dù có thể vận dụng Thần Tàng bên trong lực lượng đặc thù, vô biên phật lực, âm tà chi lực các loại, nhưng là xa xa không có hiện tại nhanh chóng như vậy, mà lại cường đại..."

Hứa Vô Chu nói một mình phục bàn lấy vừa mới trận chiến kia, thuận đường muốn tại hai cái Đại Thánh trên thân tìm một chút cái gì.

Lại không biết, Hứa Vô Chu không thể tìm tới quá thật tốt đồ vật.

Hai cái này Đại Thánh có lẽ là đối với mình quá mức tự tin, trừ Đại Thánh khí bên ngoài, ngược lại là không có bao nhiêu như là Đại Thánh phù lục loại này vật bảo mệnh.

Về phần Hứa Vô Chu muốn bác bỏ bọn họ Thánh Đạo lúc, càng là bất đắc dĩ phát hiện, có thể là cùng bọn hắn trước khi chết đều cực điểm thăng hoa có quan hệ, cũng có thể là là Đại Thánh Thánh Đạo đặc thù, cùng bản thân hợp nhất, theo bọn hắn thọ nguyên sắp hết, Thánh Đạo cũng là dần dần mất đi hào quang, dù sao Hứa Vô Chu không có thể đem hai cái Đại Thánh Thánh Đạo tháo rời ra.

Nát một chỗ Thánh Đạo, cái này còn thế nào dùng?

"Xúi quẩy!"

Hứa Vô Chu bất đắc dĩ đến cực điểm, liếc qua Diệp Kinh Tiên, phát hiện nha đầu này đã tỉnh lại.

"Thế nào, kết thúc rồi à?"

Diệp Kinh Tiên cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Cảm tình trước ngươi liền tỉnh đúng không?"

Hứa Vô Chu liếc một cái Diệp Kinh Tiên, nói.

"Hắc hắc hắc hắc... Vừa tỉnh không lâu, ta nhìn thấy ngươi tại cùng bọn hắn chiến, ta cực sợ, cho nên cứ tiếp tục giả bộ ngủ, miễn cho bọn hắn vạn nhất bắt ta áp chế ngươi làm sao bây giờ?"

Diệp Kinh Tiên hắc hắc vài tiếng, nghĩa chính ngôn từ nói ra.

"Cũng là có mấy phần ngụy biện..."

Hứa Vô Chu cũng là công nhận Diệp Kinh Tiên thuyết pháp, nói.

Mặc dù không sợ, chỉ là đi Diệp Kinh Tiên thật bị chộp tới xem như con tin, cũng là vô cùng phiền phức.

"Như vậy ngươi là nghỉ tốt, nghỉ đủ?"

Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi.

"Ừm ừm! Tốt, đủ!"

Diệp Kinh Tiên liên tục gật đầu, chỉnh cùng một cái nhu thuận đến cực điểm con thỏ nhỏ một dạng.

"Như vậy đi thôi."

Nói xong, Hứa Vô Chu lập tức mang lên Liễu gia Đại Thánh cùng Mạc gia Đại Thánh thi thể, trực tiếp rời đi.

"Tốt tốt... A? Ngươi phương hướng này muốn đi đâu?"

Diệp Kinh Tiên vừa định đuổi theo Hứa Vô Chu, nhưng lại bước chân dừng lại, vạn phần hoảng sợ nói ra.

Mặc dù nàng không nhận ra Hưng Phong nơi này đường, nhưng cũng có thể nhìn ra, bọn hắn phương hướng này, tuyệt đối không phải rời đi Hưng Phong phương hướng!

"Hiện tại Liễu gia Đại Thánh cùng lão tổ đều đã đền tội, chúng ta không có lý do gì không thừa thế truy kích... Ta xem bọn hắn vơ vét Khâu gia thời điểm, ta đều tâm động, chẳng qua là lúc đó ta cùng bọn hắn còn tại trong hợp tác, ta không tốt ra tay a, hiện tại tốt, chúng ta đã triệt để trở mặt, như vậy ta cũng liền có cùng bọn hắn động thủ đạo lý."

Hứa Vô Chu mừng khấp khởi nói: "Một cái Khâu gia cứ như vậy nhiều, tăng thêm Liễu gia cùng Mạc gia, chậc chậc, không dám tưởng tượng a!"

"Loại chuyện này không cần a..."

Diệp Kinh Tiên xem xét lại muốn đi đánh nhau, không khỏi luống cuống, mặc dù Liễu gia Đại Thánh cùng Mạc gia Đại Thánh cũng bị mất, không phải là có rất nhiều Thánh Nhân, Thánh Vương sao?

Thậm chí gia chủ của bọn hắn đều là Thánh Vương đỉnh phong!

Mọi người chung sống hoà bình, hòa khí sinh tài chẳng lẽ không tốt sao?

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Diệp Kinh Tiên, trong lòng có chủ ý, nói: "Ngươi có đi hay không? Ngươi nếu là không đi, như vậy ngươi liền tiếp tục ở lại đây đi, bị người giết hoặc là làm nhục, ta cũng mặc kệ ngươi."

"Cái này, cái này, cái này. . . Ai nha, ngươi chờ ta một chút a!"

Đang lúc Diệp Kinh Tiên chần chờ không quyết định thời điểm, Hứa Vô Chu đã đi, nàng rơi vào đường cùng, đành phải đuổi theo!

Cùng lúc đó, Liễu gia cùng Mạc gia phái đi ra tìm kiếm Hứa Vô Chu võ giả đại quân, nghiễm nhiên là một lần nữa hội tụ ở cùng nhau.

"Tìm tới người sao? Ta bên này không có tung tích."

"Ta chỗ này cũng thế, tìm không thấy bất cứ dấu vết gì, thật sự là kỳ quái!"

"Đúng vậy chính là? Hắn thật muốn rời khỏi Hưng Phong, làm sao có thể không lưu lại nửa điểm tung tích..."

...

Liễu gia võ giả cùng Mạc gia võ giả nhiều cách nói lộn xộn, đối với Hứa Vô Chu hướng đi trăm mối vẫn không có cách giải.

Bọn hắn toàn quân xuất kích đằng sau, cơ hồ là đem Hưng Phong đều cho xoay chuyển đến đây, kết quả hay là không thấy tăm hơi, loại chuyện này, quả thực là khó có thể tưởng tượng.

"Tăng thêm hai vị Đại Thánh lão tổ đều đồng thời xuất động, Hứa Vô Chu hẳn là không chỗ che thân mới đúng rồi a..."

Liễu Trạch Nhất nhíu mày không thôi, nói.

Đại Thánh võ giả cường đại, có thể nghĩ, cho dù Hứa Vô Chu thật có một chút đặc thù, có thể cùng Đại Thánh một trận chiến, nhưng là hai cái Đại Thánh đồng thời xuất động  dựa theo đạo lý đều hẳn là chết không có chỗ chôn a?

Nhưng là bây giờ, liền ngay cả Hứa Vô Chu bóng người cũng không tìm tới, cái này không khỏi có chút không hợp thói thường a!

Nhưng vào lúc này, đám người phát hiện, có bóng người tới gần nơi này.

"A? Là ai... Tê! Tựa như là Hứa Vô Chu!"

Bọn hắn ném đi ánh mắt, mơ hồ nhận ra là một nam một nữ, đi ở phía trước thiếu niên không phải Hứa Vô Chu hay là người nào?

"Hứa Vô Chu, là hắn! Còn có hắn bạn nữ giới, điều đó không có khả năng nhận lầm!"

Đám người rốt cục xác định, tới chính là Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên.

Không chỉ có như vậy, bọn hắn còn mơ hồ nhìn thấy, Hứa Vô Chu giống như tại kéo lấy cái gì tới.

"Đúng, đúng lão tổ! Hắn kéo lấy chính là chúng ta Liễu gia Đại Thánh lão tổ!"

Liễu Trạch Nhất hãi nhiên không thôi, sắc mặt biến đổi lớn, nói: "Đây là chuyện gì xảy ra? Chúng ta lão tổ Liễu gia chẳng lẽ, chẳng lẽ hắn..."

"Không chỉ là các ngươi lão tổ Liễu gia, chúng ta Mạc gia Đại Thánh lão tổ cũng ở nơi đây!"

Mạc gia Thánh Vương Mạc Tả Huyền không dám tin nói ra.

Liễu gia Đại Thánh còn có Mạc gia Đại Thánh đều bị Hứa Vô Chu dạng này kéo lấy trở về, chẳng lẽ lại bọn hắn đã đạo tiêu bỏ mình?

"Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng!"

Gia chủ Mạc gia muốn rách cả mí mắt, nói.

Đại Thánh lão tổ làm sao lại bại!

Đại Thánh lão tổ làm sao lại chết!

Đây chính là bọn hắn Mạc gia thủ hộ thần a!

Bây giờ lại nói, chẳng những là Mạc gia Đại Thánh, liền ngay cả Liễu gia Đại Thánh đều bại, đều đã chết, loại chuyện này, thử hỏi muốn thế nào tiếp nhận!

Hứa Vô Chu trực tiếp đem hai cái bị vơ vét đến không còn một mảnh Đại Thánh thi thể ném xuống đất, nói: "Hai cái này lão tạp mao không nói võ đức muốn đánh lén ta, bị ta phản sát, các ngươi hai nhà nhận lãnh một chút, có phải hay không các ngươi người."

Lời này vừa ra, mọi người đều là biến sắc, nếu là bao quát Khâu gia Đại Thánh, Hứa Vô Chu nhưng chính là một người đem bọn hắn Hưng Phong chi địa ba vị Đại Thánh chém giết không còn chút nào a!.