Chương 2060: Đùa nghịch một đùa nghịch

Chương 2060: Đùa nghịch một đùa nghịch

"Hứa Vô Chu hắn hiện tại tới đây, còn mang theo lão tổ thi thể tới, là muốn làm gì?"

"Là muốn chúng ta đối với hắn thần phục, hay là như thế nào?"

"Nhưng là hiện tại lão tổ đều bại, chúng ta chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn a."

. . .

Mặc kệ là Liễu gia hay là Mạc gia võ giả, tất cả đều lo lắng, phi thường lo lắng tiếp xuống Hứa Vô Chu đến tột cùng sẽ như thế nào đối đãi bọn hắn.

Dù sao thiếu niên này nhìn qua người vật vô hại, trước lúc này, mặc kệ là bọn hắn, vẫn là bị diệt đi Khâu gia, ai có thể nghĩ tới đây là vì Hưng Phong mang đến một vị sát tinh!

Trực tiếp đem Khâu gia, Liễu gia còn có Mạc gia Đại Thánh đều cho chém giết!

Hiện tại còn tìm tới cửa đến, đây rốt cuộc là muốn làm gì?

"Hứa Vô Chu. . . Khụ khụ, Hứa thiếu gia a, tranh thủ thời gian xử lý bọn hắn, sau đó chúng ta tiếp tục lên đường!"

Diệp Kinh Tiên phát hiện Hứa Vô Chu nhìn lại, vội vàng nói.

Không phải sao?

Hiện tại liền ngay cả Đại Thánh đều chém giết, như vậy bọn hắn nên làm gì, liền làm cái đó, tranh thủ thời gian xong việc liền rời đi a, cũng không thể là còn lưu tại nơi này ăn cơm đi!

"Không vội, cùng bọn hắn đùa giỡn một chút."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Cùng bọn hắn đùa giỡn một chút?"

"Cùng chúng ta đùa giỡn một chút?"

Lời vừa nói ra, không chỉ là Diệp Kinh Tiên, liền ngay cả Liễu gia võ giả cùng Mạc gia võ giả đều ngây ngẩn cả người.

Hứa Vô Chu đây là ý gì?

Trông thấy Hứa Vô Chu mang theo Đại Thánh lão tổ thi thể trở về, Liễu gia cùng Mạc gia kỳ thật đều đã làm xong buông tay đánh cược một lần, tử chiến đến cùng chuẩn bị.

Quả thật, trước đó bọn họ đích xác là hiệp nghị qua, nếu như Đại Thánh lão tổ vẫn lạc, như vậy chỉ cần gia chủ tự vẫn, như vậy thì thả những người còn lại một con đường sống, rời đi Hưng Phong, không được mang đi bất kỳ vật gì.

Chỉ là, những này đơn thuần là gia tộc và giữa gia tộc hiệp nghị, cùng Hứa Vô Chu quan hệ không lớn.

Hứa Vô Chu hoàn toàn không cần thiết tuân theo, cho nên bọn hắn cũng làm Hứa Vô Chu là trở về diệt khẩu, cái này để bọn hắn làm sao không khẩn trương, như thế nào không trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhưng là, nhìn Hứa Vô Chu bộ dáng bây giờ. . . Giống như không có đem bọn hắn ý đuổi tận giết tuyệt?

"Hứa thiếu gia a, ngươi đây là tình huống như thế nào?"

Diệp Kinh Tiên liền vội vàng hỏi.

"Là như vậy, thượng thiên có đức hiếu sinh, ta Hứa Vô Chu không phải một cái ưa thích chém chém giết giết người. . ."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói.

Mọi người thấy Hứa Vô Chu bên chân hai bộ Đại Thánh thi thể, chỉ cảm thấy không phản bác được.

"Dù sao hiện tại các ngươi hai nhà Đại Thánh đều đã chết, ta Hứa Vô Chu cũng không phải một cái người không nói đạo lý, như vậy đi, ta liền cho các ngươi một cái cơ hội tốt!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

"Cho chúng ta một cái cơ hội? Ngươi đây là muốn làm sao cho pháp?"

Liễu Trạch Nhất nhịn không được hỏi.

Nếu là đổi một người, dưới loại tình huống này, hắn tuyệt đối không tin đối phương không đem bọn hắn cho đuổi tận giết tuyệt.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu tuyệt đối thuộc về ngoại lệ!

Hứa Vô Chu hắn khinh thường tại lừa bọn hắn!

Cho nên, Liễu Trạch Nhất cảm thấy, có lẽ còn có một chút hi vọng sống?

"Ta thừa nhận hôm nay đến, đúng là muốn đối phó các ngươi, chỉ là ta cường đại như vậy, khi dễ các ngươi đây cũng quá không có ý nghĩa, liền ngay cả Đại Thánh đều không phải là đối thủ của ta, quét ngang các ngươi còn không phải dễ như trở bàn tay?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

Mặc dù Hứa Vô Chu lời này phi thường làm giận, nhưng là không thể làm gì chính là, thật đúng là chính là chuyện như thế!

Hứa Vô Chu liên tục chém giết Mạc gia Đại Thánh cùng Liễu gia Đại Thánh, nói hắn tại Hưng Phong chi địa vô địch đều không chút nào quá đáng.

Dù là Liễu gia cùng Mạc gia võ giả đông đảo, cũng chưa chắc sẽ là Hứa Vô Chu đối thủ a.

Chớ đừng nói chi là, Hứa Vô Chu bên người còn có một cái Diệp Kinh Tiên đâu!

Diệp Kinh Tiên cũng không yếu tại Hứa Vô Chu, chí ít theo bọn hắn nghĩ, chính là như vậy, nếu không ngày đó Hứa Vô Chu không có khả năng từ Liễu gia bỏ trốn mất dạng.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu đến cùng là mấy cái ý tứ a!

"Như vậy đi. . . Ngươi đi cùng bọn hắn chiến."

Hứa Vô Chu trực tiếp đem Diệp Kinh Tiên đẩy đi ra, trực diện đám người, nói.

Giống nhau khi đó hắn tại Liễu gia đem Diệp Kinh Tiên đẩy đi ra đồng dạng.

"Ta? Ta đi cùng bọn hắn chiến? Ngươi đây là điên rồi sao!"

Diệp Kinh Tiên nàng trừng to mắt, nói.

Nàng nhỏ yếu như vậy, lại muốn nàng đi cùng Liễu gia còn có Mạc gia đông đảo võ giả chiến, đây không phải muốn mệnh của nàng hay là cái gì!

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu hắn cười không nói.

Không sai, lúc trước hắn hay là nghĩ đến tốc chiến tốc thắng, nhưng là Diệp Kinh Tiên nha đầu này nhảy nhót đến lợi hại, hắn liền hoàn toàn tỉnh ngộ!

Diệp Kinh Tiên cùng Hứa Vô Chu, trừ nàng là lấy tự thân đại đạo làm chủ, gánh chịu hết thảy, mà Hứa Vô Chu thì là lấy Bản Ngã Đạo làm chủ gánh chịu hết thảy, mặt khác giống nhau như đúc!

Thí dụ như năm cái Thần Tàng, thí dụ như riêng phần mình đạo các loại.

Đã như vậy, như vậy Hứa Vô Chu có thể chiến Đại Thánh, thậm chí chém giết Đại Thánh, Diệp Kinh Tiên hẳn là đồng dạng là có thực lực thế này mới đúng a!

Dựa vào cái gì nhược kê thành cái dạng kia?

Lần này nếu tới đối phó Liễu gia cùng Mạc gia còn lại võ giả, như vậy vừa vặn để Diệp Kinh Tiên cũng luyện tập một chút, thật tốt ma luyện ma luyện nha đầu này.

Dù sao, Âm Tà thánh thổ cụ thể là thế nào một chuyện, hay là một cái không thể biết được, nơi này tràn đầy rất rất nhiều bí ẩn.

Hứa Vô Chu không có khả năng để Diệp Kinh Tiên một mực làm vật trang sức.

Vừa lúc có cơ hội như vậy, như vậy thì thật tốt ma luyện ma luyện Diệp Kinh Tiên đi!

"Ngươi, ngươi, ngươi. . . Khó trách ngươi lúc đến trên đường còn truyền thụ ta bí thuật thần thông đâu!"

Diệp Kinh Tiên trừng lớn mắt hạnh, rốt cuộc hiểu rõ Hứa Vô Chu vừa mới vì cái gì hảo tâm như vậy chỉ điểm nàng tu luyện, nguyên lai là vì mục đích này!

"Ngươi không phải cũng là vừa học liền biết rồi hả? Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ thiên phú của ngươi tài tình cho dù không bằng ta, cũng là không lệch mấy. . ."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Là, Liễu gia còn có người Mạc gia, ngươi nghe kỹ cho ta!"

"Hiện tại liền do các ngươi chiến nàng, chỉ cần giết chết nàng, như vậy ta liền ngoan ngoãn xéo đi, tuyệt không báo thù, mà hai người các ngươi gia tộc mặc dù không có Đại Thánh lão tổ tọa trấn, nhưng là Khâu gia đã bị đuổi đi, tiếp tục ở đây phồn diễn sinh sống, cũng không thành vấn đề a?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Nghe vậy, gia chủ Mạc gia cùng gia chủ Liễu gia kìm lòng không được liếc nhau. . . Còn có loại chuyện tốt này?

Quả thật, bọn họ đích xác đã mất đi Đại Thánh lão tổ, nhưng là giống như Hứa Vô Chu nói một dạng, dù sao hiện tại Khâu gia không có, hai người bọn họ gia tộc nuốt Khâu gia địa bàn, nghỉ ngơi lấy lại sức, tương lai chưa hẳn không có quật khởi thời gian.

Liền nói hai người bọn họ gia chủ, mặc dù không bằng Đại Thánh lão tổ yêu nghiệt như vậy, thế nhưng là so đo, bọn họ đích xác hay là có một cơ hội thành tựu Đại Thánh.

Nếu là như vậy, như vậy hai người bọn họ gia tộc, đợi một thời gian, thế tất là có thể thịnh vượng phát đạt đứng lên!

"Ngươi, ngươi. . . Hứa Vô Chu ngươi thật là ác độc độc a!"

Diệp Kinh Tiên khó có thể tin Hứa Vô Chu lại muốn Liễu gia cùng Mạc gia giết chết chính mình, nói: "Ngươi còn là người sao!"

"Ta có phải hay không người, cái này không phải rõ ràng sao? Ngược lại là ngươi, hai cái gia chủ thực lực không tầm thường, ngươi không phải ta, chưa hẳn chống đỡ được, mà lại bọn hắn bây giờ vì để cho ta ngoan ngoãn xéo đi, tất nhiên là sẽ không tiếc bất cứ giá nào xử lý ngươi, ngươi nhưng phải coi chừng, không phải vậy ngươi đợi chút nữa chết rồi, coi như không phải người."

Hứa Vô Chu nhắc nhở Diệp Kinh Tiên, đối diện Liễu gia cùng Mạc gia đã tại rục rịch.

....