Chương 2061: Ma luyện ma luyện

Chương 2061: Ma luyện ma luyện

Ngươi

Diệp Kinh Tiên vừa định nói chuyện, Hứa Vô Chu nhưng lại lời nói xoay chuyển, nói: "Như vậy đi, ta cũng không phải cái gì ma quỷ, chỉ cần ngươi có thể xử lý hai vị gia chủ, như vậy mặt khác liền giao cho ta đi, ngươi nhìn dạng này như thế nào?"

"A? Nếu là như vậy. . ."

Diệp Kinh Tiên trầm ngâm một chút, đã thấy Liễu gia cùng Mạc gia võ giả đã tới thế rào rạt giết tới trước mặt.

Bọn hắn cũng sẽ không quản nhiều Diệp Kinh Tiên đang suy nghĩ gì, bởi vì cửa này bọn hắn sự tình gì?

Bọn hắn chỉ cần nhớ kỹ, Hứa Vô Chu nói, nếu xử lý Diệp Kinh Tiên, như vậy Hứa Vô Chu liền sẽ ngoan ngoãn xéo đi  đồng dạng sẽ không giúp Diệp Kinh Tiên báo thù, bọn hắn vẫn là có thể tiếp tục lưu lại Hưng Phong phồn diễn sinh sống, như vậy là đủ!

"Tiểu nha đầu, mượn ngươi đầu người dùng một lát!"

"Giết! Toàn bộ đều lên cho ta! Cái này liên quan đến gia tộc bọn ta sinh tử tồn vong, nàng nhất định phải chết!"

"Chỉ cần đưa nàng giết, hết thảy liền trần ai lạc địa!"

. . .

Bất luận là Liễu gia võ giả hay là Mạc gia võ giả, tất cả đều đằng đằng sát khí nhào về phía Diệp Kinh Tiên.

Mặc dù bọn hắn cũng có người được chứng kiến Diệp Kinh Tiên lợi hại, nhưng là Diệp Kinh Tiên như thế nào lợi hại đều tốt, cũng không thể so Hứa Vô Chu còn muốn lợi hại hơn a?

Đã như vậy, như vậy bọn hắn liền còn có một chút hi vọng sống, chỉ cần giết chết Diệp Kinh Tiên liền tốt!

"Hứa Vô Chu, ngươi đến thật sao. . . A!"

Diệp Kinh Tiên rất muốn mắng người, hung hăng đối với Hứa Vô Chu chửi ầm lên, bất đắc dĩ Liễu gia cùng Mạc gia võ giả hoàn toàn không cho cơ hội, bốn phương tám hướng đưa nàng cho vòng vây đứng lên, mọc cánh khó thoát.

"Diệp Kinh Tiên, đừng nói ta không nhắc nhở ngươi, nếu không hảo hảo chiến đấu, hơn phân nửa là một con đường chết a."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Hắn thì là việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao ở bên cạnh tìm cái xem trò vui vị trí tốt, thản nhiên ngồi xuống.

Lốp bốp!

Diệp Kinh Tiên bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có cùng người vừa tới thay nhau đại chiến.

Giống như Hứa Vô Chu hắn nghĩ một dạng, Diệp Kinh Tiên nha đầu này, nếu là muốn nàng đường đường chính chính đi chiến, như vậy nàng hơn phân nửa là ngay cả một phần mười thực lực đều không phát huy ra được.

Thế nhưng là tại loại sống chết trước mắt này, nhất là Liễu gia cùng Mạc gia đã là đến không phải giết Diệp Kinh Tiên không thể trình độ, nàng ngược lại là sẽ không tự chủ được vận chuyển lực lượng trong cơ thể.

Bây giờ Diệp Kinh Tiên hết thảy hợp nhất, so với khi đó tại Liễu gia thời điểm còn cường đại hơn được nhiều.

Bị Diệp Kinh Tiên làm cho liên tiếp lui về phía sau gia chủ Liễu gia cùng gia chủ Mạc gia đều là hãi nhiên không thôi.

"Đây là tình huống như thế nào? Nàng trước đó rõ ràng không có lợi hại như vậy đó a, vì cái gì hiện tại đột phi mãnh tiến!"

Gia chủ Liễu gia là tự mình thí nghiệm qua Diệp Kinh Tiên chất lượng, phi thường rõ ràng Diệp Kinh Tiên mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng là vận chuyển lại, phi thường không lưu loát, lúc trước bất quá là ỷ vào loạn quyền đánh chết lão sư phó tư thế, vừa rồi bị nàng may mắn trốn qua một kiếp thôi.

Thật muốn một trận chiến, Diệp Kinh Tiên không đáng để lo.

Nhưng là hiện tại Diệp Kinh Tiên, chẳng những là vận chuyển lực lượng càng thêm thuần thục rồi, nàng có thể sức mạnh bùng lên càng thêm cường đại, so với trước đó còn muốn hùng hồn được nhiều!

Đây cũng là tình huống như thế nào!

"Nàng này khó giải quyết trình độ không thua Hứa Vô Chu a!"

Mạc gia Đại Thánh đồng dạng động dung không thôi, nói.

Hắn không có được chứng kiến Hứa Vô Chu hết thảy hợp nhất đằng sau thực lực, nhưng là hắn gặp qua Hứa Vô Chu chiến Khâu gia Đại Thánh!

Hiện tại Diệp Kinh Tiên đã không thua ngay lúc đó Hứa Vô Chu!

"Gia chủ, đây là một khối xương cứng a. . . Nàng so với trước đó có thể thi triển bí thuật nhiều rất nhiều!"

Liễu Trạch Nhất cuống quít nói ra.

Bây giờ Diệp Kinh Tiên là Thiên Long Trấn, Ngư Long mười tám đập thậm chí Thánh Tru các loại thủ đoạn luân phiên xuất kích.

Từ xa nhìn lại, quả thực là giống như Hứa Vô Chu vô địch.

Chỉ là so với Hứa Vô Chu đại đạo chi lực vô cùng mênh mông, Diệp Kinh Tiên đại đạo của nàng chi lực thì là cường đại hùng hồn, sâu không thấy đáy.

Nói tóm lại, cái này Diệp Kinh Tiên bọn hắn ngăn cản không nổi a!

"Hừ. . . Như vậy thì đến điểm ngoan thủ đoạn đi!"

Gia chủ Liễu gia liếc qua Hứa Vô Chu, nói: "Kẻ này mặc dù xảo trá như cáo, nhưng là hắn chung quy có sao nói vậy, chỉ cần chúng ta giết chết nàng, hắn đoán chừng thật sẽ không truy cứu, mà lại thả chúng ta rời đi."

Hứa Vô Chu đối với Diệp Kinh Tiên phát huy xuất sắc như thế, không khỏi kinh ngạc, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Không nghĩ tới nha đầu này thiên phú tài tình thật kinh người như thế. . . Liền so ta kém một chút a!"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu lại nghĩ tới Diệp Kinh Tiên đại đạo chi lực bên trong, cất giấu bóng hình xinh đẹp kia.

Một cái kia quân lâm thiên hạ, bá đạo vô song nữ tử, liền ngay cả Hứa Vô Chu gặp, đều là có một loại kìm lòng không được sẽ vì chi thần phục xúc động!

Đương nhiên, Hứa Vô Chu bản ngã chi đạo, ta tự mình chủ, ta tự mình tôn, chung quy là không có khả năng thật khuất tại dưới người.

Nhưng là, như vậy kinh diễm đại đạo, hắn còn là lần đầu tiên gặp!

Tuy nói sư tỷ Bạch Ngưng Chi, Ma Cơ Li Thường, còn có mặt khác vạn cổ truyền thừa đại đạo, cũng là phi thường kinh diễm, cực độ đáng sợ, chỉ là cùng Diệp Kinh Tiên so sánh, nhưng vẫn là kém như vậy một chút ý tứ!

Sư tỷ Bạch Ngưng Chi cùng Ma Cơ Li Thường thì cũng thôi đi, Diệp Kinh Tiên đại đạo vậy mà cho Hứa Vô Chu một loại không kém gì vạn cổ truyền thừa cảm giác, thật sự là kỳ quái.

A

Đột nhiên, Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, phát hiện Liễu gia cùng Mạc gia võ giả vậy mà đều triệt thoái phía sau, một lần nữa cùng Diệp Kinh Tiên giữ một khoảng cách.

"Đây là muốn làm gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ nhìn lại, nói.

"Đây là không đánh sao?"

Phát hiện chiến lấy chiến lấy, đối diện đột nhiên lui lại, Diệp Kinh Tiên nàng mừng rỡ không thôi nói.

Nếu như là thật như vậy coi như quá tốt rồi!

Nàng mặc dù càng đánh càng hăng, càng đánh càng mạnh, nhưng là bị nhiều như thế võ giả vây quanh, trong nội tâm nàng hay là sợ sệt.

Nếu có thể không chiến, khẳng định như vậy là tốt nhất!

"Cái này cũng không đúng!"

Diệp Kinh Tiên nàng rất nhanh lại kịp phản ứng, nói: "Bọn hắn không giết ta, Hứa Vô Chu liền sẽ không buông tha bọn hắn, cho nên bọn hắn đây là đang làm gì?"

Chỉ gặp Liễu gia võ giả cùng Mạc gia võ giả, phân biệt hội tụ vào một chỗ, đột nhiên bọn hắn toàn bộ cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, ngưng tụ tại mỗi người bọn họ gia chủ trước mặt.

Coong coong coong coong!

Tinh huyết không ngừng biến hóa, phác hoạ ra từng cái thần bí khó lường phù văn, cuối cùng biến thành một cái con mắt màu đỏ, phân biệt rơi vào gia chủ Mạc gia còn có gia chủ Liễu gia trên mi tâm!

"Đây là vật gì?"

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn lại, cảm thấy con mắt này phi thường cổ quái, mà lại cho hắn một loại quỷ dị khó lường cảm giác!

"Huyết Ngục Thần Nhãn!"

Gia chủ Mạc gia cùng gia chủ Liễu gia trăm miệng một lời quát lớn nói ra.

"Huyết Ngục Thần Nhãn? Đây là thứ đồ gì. . . Liễu Trạch Nhất ngươi nói cho ta nghe một chút đi!"

Hứa Vô Chu điểm danh Liễu Trạch Nhất cho hắn nói một chút bây giờ hai cái gia tộc đang làm cái gì đồ vật.

"Hứa huynh a, Huyết Ngục Thần Nhãn, chính là một loại không trọn vẹn đế bí, tương truyền là tới từ một vị tên là Huyết Ngục Chí Tôn Đế cảnh cường giả."

Liễu Trạch Nhất không thể làm gì, chỉ có giải thích nói ra: "Chính như ngươi thấy một dạng, Huyết Ngục Thần Nhãn, có thể hội tụ gia tộc dòng dõi huyết mạch chi lực, gia trì đến trên một người, để bọn hắn trong thời gian ngắn thực lực tăng vọt."

....