Chương 2062: Thành công

Chương 2062: Thành công

"Đương nhiên, Huyết Ngục Thần Nhãn hạn chế vẫn là rất nhiều, tỷ như huyết mạch nhất định không có khả năng quá mức xa lánh, còn có tu vi ít nhất phải tại Thánh Nhân phía trên các loại... A, nếu là thiên phú tài tình tương đối yêu nghiệt, đỉnh cao nhất đại năng cũng không phải không được!"

Liễu Trạch Nhất bị Liễu Trần khí thế đè ép, không dám không giải thích: "Dù sao loại này không trọn vẹn đế bí, đối với nhân số còn có huyết mạch yêu cầu cực cao, ngươi bạn nữ giới, ách, ngươi tỳ nữ? Chiến lực của nàng so với chúng ta tưởng tượng còn muốn khoa trương được nhiều, nếu như không thừa dịp hiện tại thi triển Huyết Ngục Thần Nhãn, đem chúng ta gia tộc võ giả huyết mạch chi lực ngưng tụ, để bản thân sử dụng, đợi chút nữa sợ là thi triển không được thủ đoạn này, chẳng phải là bản thân thiết hạn rồi?"

Hắn biết gì nói nấy, chỉ hy vọng Liễu Trần xem ở hắn phối hợp cùng ngày xưa về mặt tình cảm thả hắn.

"Nói có lý... Diệp Kinh Tiên, như vậy ngươi phải cẩn thận a!"

Hứa Vô Chu nhắc nhở Diệp Kinh Tiên, nói: "Bọn hắn là thật muốn giết chết ngươi!"

"Hứa Vô Chu! Đều là ngươi làm hại, ngươi lại còn đang nói ngồi châm chọc, ngươi có còn hay không là người? A... Bọn hắn đang thay đổi!"

Diệp Kinh Tiên đang muốn giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu không phải người, đã thấy gia chủ Liễu gia còn có gia chủ Mạc gia, trên mi tâm con mắt tích lựu lựu chuyển động, sau đó biểu trên hạ thể có một tầng huyết quang lơ lửng.

Tầng này huyết quang không ngừng bành trướng, đúng là mơ hồ hóa thành một đạo bóng người màu đỏ ngòm, cao cao tại thượng quan sát Diệp Kinh Tiên.

"Lấy huyết mạch chi lực thông linh? Khó trách cái này hai đạo bóng người màu đỏ ngòm hình dáng, cùng bị ta chém giết Liễu gia Đại Thánh cùng Mạc gia Đại Thánh như vậy tương tự!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Đều là nhất mạch tương thừa, đồng căn đồng nguyên huyết mạch, có thể không tương tự sao?

Không chỉ có như vậy, bây giờ gia chủ Mạc gia còn có gia chủ Liễu gia khí tức, đã chân chính tới gần Đại Thánh cấp độ.

Hứa Vô Chu dám nói, bây giờ gia chủ Mạc gia còn có gia chủ Liễu gia, cho dù là cùng bọn hắn Đại Thánh lão tổ động thủ, tại không thi triển sát chiêu tình huống dưới, tranh tài hơn mười thậm chí mấy chục cái hội hợp, đều là có nhiều khả năng.

Về phần càng nhiều... Khả năng không lớn!

"Dù sao cũng là mượn nhờ ngoại lực, cho dù là huyết mạch chi lực đều tốt, chung quy là ngoại lực... Lời tuy như vậy, vấn đề lại tới, hai người bọn họ cùng một chỗ chiến Diệp Kinh Tiên, nói không chừng thật có khả năng đánh bại nàng a."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Hắn thừa nhận Diệp Kinh Tiên chiến lực phi thường yêu nghiệt, phi thường đáng sợ, nhưng là có một vấn đề ở chỗ, nàng thủy chung là kinh nghiệm không đủ, cho dù là vừa mới truyền thụ cho nàng những bí thuật này thần thông, bình thường giao thủ có thể thi triển, chỉ là sinh tử trong đại chiến, lại có thể có mấy phần uy lực, hay là một cái không thể biết được!

"Cái này, cái này, cái này. . . Hứa Vô Chu, a, cứu ta a, Hứa Vô Chu!"

Diệp Kinh Tiên kinh hãi ở giữa, thế mà xoay người chạy, hơn nữa còn là trực tiếp chạy hướng về phía Hứa Vô Chu.

Cái này khiến khí thế hùng hổ muốn động thủ gia chủ Mạc gia cùng gia chủ Liễu gia động tác ngừng một lát!

Nếu như bọn hắn động thủ lan đến gần Hứa Vô Chu, thiếu niên này thừa thế phản kích, như vậy bọn hắn hơn phân nửa không phải là đối thủ.

Dù sao cũng là chém giết Đại Thánh võ giả tồn tại a, bọn hắn mặc dù mượn nhờ Huyết Ngục Thần Nhãn lực lượng, ngắn ngủi đem lực lượng đề cao lớn, chỉ là đối với Hứa Vô Chu hay là không bằng.

"Yên tâm đi, ta người này làm việc, công chính nghiêm minh, nói một không hai, nàng vậy mà muốn muốn nhờ ta lực lượng, như vậy ta khẳng định là không thể để nàng sính tâm như ý!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp đạp trên Phiêu Miểu Bộ, thối lui đến chỗ xa hơn.

Uy

Diệp Kinh Tiên hoa dung thất sắc, nói.

Bởi vì Hứa Vô Chu lui đến thật quá nhanh, nàng là hoàn toàn theo không kịp có được hay không?

"Ha ha!"

Mặc dù Hứa Vô Chu thật không nhúng tay vào trận chiến này, để bọn hắn phi thường ngoài ý muốn, chỉ là đối với bọn hắn tới nói, đây là chuyện tốt!

Chỉ cần Hứa Vô Chu không nhúng tay vào, như vậy Diệp Kinh Tiên nhất định thập tử vô sinh!

"A, a, a... Ta mặc kệ!"

Diệp Kinh Tiên phát hiện dựa vào không được Hứa Vô Chu, mà lại lại là chắp cánh khó thoát, nàng chỉ có thể là cực lực hồi tưởng lúc trước Hứa Vô Chu nói đủ loại.

Thần thông, bí thuật, vận chuyển đại đạo chi lực... Hết thảy hết thảy, tại thời khắc này băng tiêu tuyết tan!

"Chu Tước Pháp!"

"Cùng Kỳ Pháp!"

"Tiên Hạc Pháp!"

...

Diệp Kinh Tiên một hơi oanh ra ba loại Thần Thú bí thuật... Chu Tước Khiếu Thiên, Cùng Kỳ giáng thế, Tiên Hạc giương cánh!

Ba đầu bị diễn hóa mà ra Thần Thú, trực tiếp đem Mạc gia gia chủ trấn áp trên mặt đất.

Hống hống hống hống!

Thần Thú tiếng rống chấn thiên động địa, gia chủ Mạc gia mặc dù có Huyết Ngục Thần Nhãn gia thân, vẫn là bị đánh cho phun máu phè phè.

"Phốc... Nàng sao lại mạnh mẽ như thế?"

Gia chủ Mạc gia đơn giản sợ ngây người, nói.

Diệp Kinh Tiên lúc đầu không yếu, điểm này hắn là tâm lý nắm chắc, nhưng là không có đạo lý cường đại đến tình trạng này a?

Hắn hiện tại là ngay cả Huyết Ngục Thần Nhãn đều thi triển, sẽ tại trận Mạc gia Thánh Nhân, Thánh Vương, thậm chí đỉnh cao nhất đại năng huyết mạch chi lực đều mượn tới, dạng này đều bị Diệp Kinh Tiên lấy ba loại bí thuật trực tiếp trấn áp?

"Cái này Huyết Ngục Thần Nhãn cũng không ra thế nào nhỏ a... Liễu Trạch Nhất, đây quả thật là cái gì không trọn vẹn đế bí sao? Ta là gặp qua không trọn vẹn đế bí, càng là có hoàn chỉnh đế bí, nơi nào có nhỏ yếu như vậy không trọn vẹn đế bí a!"

Hứa Vô Chu không khỏi đậu đen rau muống nói ra.

Không phải sao?

Hắn rời đi 30. 000 châu đằng sau, lấy được không trọn vẹn đế bí thậm chí là hoàn chỉnh đế bí đều không ít, chân chính tới nói, không trọn vẹn đế bí làm sao có thể như vậy nhược kê a!

Còn mượn gia tộc huyết mạch chi lực, kết quả là cái này?

"Hứa huynh ngươi có chỗ không biết a... Huyết Ngục Thần Nhãn thật là chính cống không trọn vẹn đế bí! Nghe nói năm đó Huyết Ngục Chí Tôn hậu nhân chẳng biết tại sao, đi vào chúng ta Âm Tà thánh thổ, bởi vì một ít cơ duyên xảo hợp, thế là liền có người đạt được truyền thụ, chúng ta Hưng Phong tam đại gia tộc các vị tổ tiên, cũng là vận khí không tệ, liên thủ đạt được Huyết Ngục Thần Nhãn cái này một không trọn vẹn đế bí, cho nên loại này không trọn vẹn đế bí, là chúng ta tam đại gia tộc đều có, không trọn vẹn đế bí đẳng cấp, là có thể cam đoan!"

Liễu Trạch Nhất giải thích nói ra: "Có khả năng hay không là của ngươi tiểu tỳ nữ quá cường đại..."

Không sai, Diệp Kinh Tiên trước đó nhìn xem thực lực lơ lửng không cố định, nhưng là thời khắc sinh tử lại là xuất từ bản năng cầu sinh, cực hạn bộc phát, càng đánh càng hăng.

Đúng là như thế, Mạc gia Đại Thánh tuy nói đề cao đến có thể đề cao cực hạn, vẫn là bị Diệp Kinh Tiên vô tình nghiền ép.

Nàng quá quá mạnh, đơn giản chính là một cái nữ bản Hứa Vô Chu!

Đồng thời bọn hắn cũng là đã nhìn ra, Hứa Vô Chu hoàn toàn chính là mượn hai người bọn họ gia tộc cường giả đến ma luyện Diệp Kinh Tiên a.

Vừa nghĩ đến đây, hai cái gia tộc cường giả, mấy cái này Thánh Vương, làm sao không tuyệt vọng!

Làm sao là bọn hắn Đại Thánh lão tổ trêu chọc Hứa Vô Chu trước đây, hiện tại Hứa Vô Chu không xuất thủ một tên cũng không để lại quét ngang bọn hắn, đã là thật thượng thiên có đức hiếu sinh, bọn hắn không cách nào yêu cầu xa vời càng nhiều.

Diệp Kinh Tiên không biết Hứa Vô Chu suy nghĩ cái gì, nàng đồng dạng hoàn mỹ chiếu cố.

Nàng tại trấn áp gia chủ Mạc gia đằng sau, trông bầu vẽ gáo, liên tục trấn áp, Thần Thú bí thuật lần lượt thi triển, gia chủ Mạc gia mấy lần muốn giãy dụa đứng dậy, đều bị một lần nữa trấn áp xuống dưới.

... . . ..