Chương 2063: Đi thôi

Chương 2063: Đi thôi

"Khụ khụ... Phốc!"

Gia chủ Mạc gia tại bị lại một lần trấn áp đến thổ huyết đằng sau, đúng là trực tiếp ngã xuống không dậy nổi.

Sau đó lại bị Diệp Kinh Tiên lấy Thần Thú bí thuật trấn áp nhiều lần, huyết quang rút đi, mi tâm con mắt cũng là đã mất đi thần thái.

Phốc phốc phốc phốc!

Cơ hồ là cùng một thời gian, vừa mới dâng ra tinh huyết Mạc gia võ giả tất cả đều thổ huyết ngã xuống đất.

"Đây là phản phệ... Huyết Ngục Thần Nhãn nếu như hoàn chỉnh, tuyệt đối sẽ không như vậy, làm sao chỉ là không trọn vẹn đế bí!"

Liễu Trạch Nhất thở dài nói ra.

Chữ của hắn bên trong giữa các hàng, còn có một trận bi thương tràn ngập.

Không sai, hiện tại chính là gia chủ Mạc gia đều bị Diệp Kinh Tiên chém giết, như vậy bọn hắn gia chủ Liễu gia sẽ còn xa sao?

Gia chủ Liễu gia tự biết tiếp tục nữa, cũng là một con đường chết, lập tức cực điểm thăng hoa!

Coong coong coong coong!

Có thể so với Đại Thánh khí tức cuồn cuộn mà động, phô thiên cái địa, gia chủ Liễu gia biểu thể huyết sắc quang trạch cũng là càng sáng chói kinh người, trong mơ hồ, những này huyết sắc phảng phất là sống lại, tràn ngập một loại tà ác cảm giác quỷ dị!

"Xem ra cái này Huyết Ngục Chí Tôn đi cũng không phải cái gì chính đạo a..."

Hứa Vô Chu tích cô không thôi, nói: "Diệp Kinh Tiên, hắn muốn liều mệnh, ngươi cũng phải cẩn thận một chút a!"

Diệp Kinh Tiên mắt điếc tai ngơ, bởi vì nàng bây giờ, hô hấp phi thường nặng nề, nàng là đắm chìm tại mình bây giờ loại tư thế này ở trong.

Nàng cảm thấy mình bây giờ rất cường đại, rất vô địch.

Tại Thiên Đình tập được đủ loại, còn có Hứa Vô Chu truyền thụ cho hết thảy, tất cả mọi thứ hiện tại cũng là vận chuyển tự nhiên.

Khi gia chủ Liễu gia vồ giết tới thời điểm, một đầu Thiên Long hoành không mà ra.

"Thiên Long Trấn!"

Ầm ầm long!

Bành bành bành bành!

Khí thế hung hăng gia chủ Liễu gia, bị Thiên Long trùng kích đến người ngửa ngựa lật, một cái lảo đảo, tức thì bị Thiên Long chiếm cứ trên đó, hung hăng trấn áp!

Phốc phốc phốc phốc!

Nương theo huyết quang bị Thiên Long Trấn ép tới phá thành mảnh nhỏ, Liễu gia đám người cũng là liên tục thổ huyết!

"Gia chủ hắn, hắn bại... Phốc!"

Liễu Trạch Nhất ngạc nhiên không thôi, nói.

Làm sao bị bại so gia chủ Mạc gia nhanh hơn?

Đây là tình huống như thế nào!

"Ta, ta thành công!"

Diệp Kinh Tiên hậu tri hậu giác nói ra.

Nàng lại là xui xẻo hồ đồ liền xử lý gia chủ Liễu gia cùng gia chủ Mạc gia.

"Hẳn là ta là cái gì vạn người không được một tuyệt thế yêu nghiệt? Nhất định là như vậy! Căn bản không cần như thế nào động não, chỉ cần tuân theo bản năng đi chiến liền tốt!"

Diệp Kinh Tiên dương dương đắc ý nói ra.

Nhìn xem chết mất gia chủ, Mạc gia còn có Liễu gia đám người lòng như tro nguội!

Một cái có thể chém giết Đại Thánh võ giả Hứa Vô Chu, đã đầy đủ để bọn hắn tuyệt vọng, hiện tại lại tới một cái Diệp Kinh Tiên... Xong, xong đời!

Hôm nay Hưng Phong chi địa còn sót lại Liễu gia cùng Mạc gia  đồng dạng muốn ở đây xoá tên!

Hứa Vô Chu không biết bọn hắn suy nghĩ cái gì  đồng dạng không muốn biết, chỉ là cười híp mắt nhìn xem Liễu Trạch Nhất bọn hắn, nói: "Hiện tại là chính các ngươi lăn đâu, hay là ta đưa các ngươi lên đường, cùng các ngươi gia chủ làm bạn?"

"Hứa huynh, ngươi, ngươi không giết chúng ta?"

Liễu Trạch Nhất mừng lớn nói. Quả nhiên phối hợp là hữu dụng.

Hứa Vô Chu không phải nói, chỉ cần Diệp Kinh Tiên chém giết hai cái gia chủ, còn lại liền giao cho hắn a?

Bây giờ lại không giết bọn hắn... Thật hay giả?

"Ta nói để ta tới xử trí các ngươi, không nói nhất định phải giết các ngươi... Dù sao ta hiện tại ngay cả Đại Thánh đều có thể chém, đối phó ngươi những tôm tép này, quả thực là giết gà dùng đao mổ trâu."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói: "Về phần cho Diệp Kinh Tiên luyện tập đi, ai có thể nghĩ tới gia chủ của các ngươi vận dụng cái gì Huyết Ngục Thần Nhãn, hội tụ gia tộc của các ngươi huyết mạch chi lực, hay là bại bởi Diệp Kinh Tiên, thậm chí các ngươi đều cùng một chỗ bị phản phệ, hiện tại vô lực tái chiến, ta mặc dù rất khó chịu các ngươi, chỉ là đi, ngược sát nhược kê loại chuyện này, ta vẫn là lười đi làm."

Đương nhiên, càng trọng yếu hơn một nguyên nhân là, Hứa Vô Chu cảm thấy Liễu Trạch Nhất bọn người, hơn phân nửa là không rõ ràng lắm Âm Tà thánh thổ cùng Địa Ngục ở giữa liên hệ!

Thí dụ như lúc trước Hứa Vô Chu liền hỏi qua Khâu Việt, thậm chí tại gia chủ Khâu gia trước mặt đề cập qua tương quan nghi hoặc, phản ứng của đối phương cũng không biết, chỉ thế thôi.

Có lẽ đúng như Khâu Việt khi đó nói một dạng, có bí mật, chỉ có Đại Thánh lão tổ cấp bậc này mới có thể hiểu rõ.

Đã như vậy, lại không chuẩn bị giết chết bọn hắn, không để cho bọn hắn xéo đi còn làm cái gì?

"Đa tạ Hứa huynh, đa tạ Hứa huynh!"

Liễu Trạch Nhất tranh thủ thời gian thiên ân vạn tạ, nói.

"Chờ một chút... Trước không cần nhanh như vậy cám ơn ta, các ngươi muốn đi, chỉ có thể là cùng Khâu gia một dạng, mang theo tộc nhân rời đi, thứ gì cũng không thể mang đi, nếu không ta trước tiên đuổi theo, ta cảm thấy liền các ngươi hiện tại tư thế này, hẳn là chạy không xa đi."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Mặt khác chính là, các ngươi trên người bây giờ mang theo trữ vật khí cho ta toàn diện lưu lại, sau đó liền có thể xéo đi."

"Vâng, Hứa thiếu gia!"

Thấy thế, mọi người nhất thời buông lỏng một hơi, tất tất suất suất đem trên người trữ vật khí lưu tại nguyên địa, sau đó tranh thủ thời gian trở về gia tộc, liền muốn dẫn người cùng rời đi.

"Hứa Vô Chu... Khục, Hứa thiếu gia, ngươi để bọn hắn dạng này đi, sau đó bọn hắn ngay cả trữ vật khí cũng bị mất, chẳng phải là một con đường chết?"

Diệp Kinh Tiên mắt thấy Liễu Trạch Nhất bọn hắn từ từ đi xa, vội vàng thu lấy trên đất trữ vật khí, hiếu kỳ hỏi.

"Thường nói, thỏ khôn có ba hang, ngươi thật coi những này Thánh Vương đều là sỏa bạch điềm? Hưng Phong cố nhiên là nơi ở của bọn hắn, ta cũng không tin bọn hắn tại địa phương khác không có cứ điểm, yên tâm, đều trở thành Thánh Vương, cho dù là tại Chư Thiên Vạn Giới, cũng sẽ không tuỳ tiện chết mất. Huống chi, ngươi cho rằng bọn hắn vì cái gì cần như vậy? Không phải là ngươi giết chết bọn hắn gia chủ, không thể không đeo giếng ly hương a."

Hứa Vô Chu liếc qua lặng lặng lẽ lẽ đem đồ vật thu đến ống tay áo Diệp Kinh Tiên, nói: "Còn có, trữ vật khí số lượng ta vừa mới là nhớ kỹ, đợi chút nữa giao cho ta thời điểm nếu như thiếu một kiện, tuyệt đối phải đưa ngươi cái mông đập nát!"

"Ta không giết bọn hắn, bọn hắn liền muốn giết ta! Mà lại vừa mới ta chiến lấy chiến lấy, liền đắm chìm trong đó, phảng phất là đi theo bản năng vận chuyển đại đạo chi lực, liền có thể tùy ý nghiền ép bọn hắn, loại cảm giác này, thật sự là kỳ quái!"

Diệp Kinh Tiên không phục nói ra: "Mặt khác, ngươi cho rằng ta rất thiếu những vật này sao? Nếu không phải là ta trữ vật khí không mở được, cái gì đều muốn dựa vào ngươi, ta làm sao đến mức này?"

Thấy vậy, Hứa Vô Chu ngược lại là nhớ tới, trao đổi sau khi trở về, Diệp Kinh Tiên thân thể cũng bị cùng một chỗ mang đến nơi này.

Đáng giá kỳ quái là, Diệp Kinh Tiên tại Thiên Đình trữ vật khí, lại là không cách nào sử dụng, giống như tử vật đồng dạng.

Nhưng là Hứa Vô Chu trước đó còn cần qua mấy lần đâu, biết đây tuyệt đối không phải tử vật.

Trở ngại đồ vật bên trong không ít, cùng Thiên Đình rất nhiều thần bí đặc thù, Hứa Vô Chu không cho phép Diệp Kinh Tiên vận dụng cái kia trữ vật khí, thậm chí còn tịch thu, chính mình thay nàng đảm bảo, miễn cho xảy ra điều gì sai lầm, rước lấy Thiên Đình nhìn chăm chú.

Dù sao, tốt xấu là làm qua một đoạn thời gian Thiên Đình người Hứa Vô Chu, thế nhưng là quá mức rõ ràng Thiên Đình chỗ kinh khủng, đó còn là một góc của băng sơn mà thôi, hoàn toàn chính xác đáng giá kiêng kị.

... . . ..