Chương 2064: Âm điện

Chương 2064: Âm điện

Khi Hứa Vô Chu bọn hắn đuổi tới Liễu gia cùng Mạc gia thời điểm, sớm đã người đi nhà trống.

Hiển nhiên, Liễu gia cùng Mạc gia gia chủ mặc dù chết rồi, Thánh Vương vẫn còn tại, am hiểu sâu Hứa Vô Chu đáng sợ bọn hắn, tuân thủ một cách nghiêm chỉnh lấy thiếu niên này chế định xuống hết thảy quy củ.

Khả năng Hứa Vô Chu thật khinh thường tại giết bọn hắn, nhưng là bọn hắn không dám đi cược, cũng không dám đi khiêu khích Hứa Vô Chu uy nghiêm.

Hứa Vô Chu trực tiếp đem một chút trữ vật khí ném cho Diệp Kinh Tiên, để nàng đi giúp chính mình đem Liễu gia còn có Mạc gia đồ vật đóng gói đổ đầy, đến lúc đó phân nàng một chút chỗ tốt.

"Một chút chính là bao nhiêu a? Phân cho ta một cái trữ vật khí hay là thế nào?"

Diệp Kinh Tiên đều thì thầm không thôi, nhưng vẫn là dựa theo Hứa Vô Chu nói đi làm.

Bởi vì nàng chăm chú phân tích đằng sau, căn bản là chắc chắn, nàng hiện tại còn không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu!

Đã như vậy, chỉ có ngoan ngoãn dựa theo Hứa Vô Chu nói đi làm!

Hứa Vô Chu thì là ở đây buồn bực ngán ngẩm đi dạo đứng lên.

Hắn muốn tìm kiếm liên quan tới Âm Tà thánh thổ cùng Địa Ngục ở giữa liên hệ, mọi việc như thế tình báo.

Bất đắc dĩ Hứa Vô Chu dạo qua một vòng, thu hoạch gì đều không có, ngược lại là Diệp Kinh Tiên vơ vét một phen đằng sau, trở nên đầy bồn đầy bát.

A

Đột nhiên, Hứa Vô Chu tại Liễu gia Đại Thánh bế quan chỗ, tìm tới một cái đặc biệt đồ chơi.

Đây là một cái lệnh bài, phía trên lấy cổ văn viết Âm điện hai chữ.

"Âm điện? Đây là vật gì. . . Diệp Kinh Tiên, ngươi tới đây cho ta một chút."

Hứa Vô Chu lập tức chào hỏi Diệp Kinh Tiên đi qua, nói.

"Làm gì, làm gì? Ta ngay tại vội vàng đâu!"

Diệp Kinh Tiên tức giận nói.

"Đây chính là ngươi đối với thái độ của chủ nhân?"

Hứa Vô Chu lông mày nhíu lại, nói.

"Hắc hắc, Hứa thiếu gia, ta ngay tại vội vàng đâu, bất quá có chuyện gì ngươi cứ việc phân phó."

Ý thức được chính mình vừa mới khả năng có chút phách lối Diệp Kinh Tiên cười hắc hắc, nói.

"Loại vật này, ngươi có tìm tới sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Loại vật này. . . A, có! Tại Mạc gia tìm tới hai cái!"

Nói xong, Diệp Kinh Tiên một trận lật qua tìm xem, ngược lại là đem hai cái giống nhau như đúc lệnh bài tìm cho ra.

Lệnh bài phía trên, đều là viết Âm điện hai cái chữ cổ.

"Âm điện. . . Là cái gì? Ngươi cũng đã biết?"

Hứa Vô Chu đối với Diệp Kinh Tiên hỏi.

"Ta không biết a! Nếu như ta biết là cái gì, mà lại là rất đặc biệt đồ vật, ta chẳng phải bẩm báo ngươi sao? Chính là không nhìn ra trò gì, nhưng là cảm thấy có chút đặc thù, thế là ta liền mang theo."

Diệp Kinh Tiên nghiêm trang nói.

Mặc dù có thể mượn dùng trữ vật khí dọn đi Liễu gia cùng Mạc gia đồ vật, nhưng là cuối cùng có hạn, không phải rất đặc biệt đồ vật, nàng đã lười nhác lấy đi, chỉ chọn thứ đáng giá lấy đi.

"Mạc gia tìm tới hai cái, chẳng phải là nói có một cái là thuộc về Khâu gia? Như vậy so đo, Hưng Phong chi địa ba vị Đại Thánh, đều là nắm giữ dạng này lệnh bài, bọn hắn muốn giết ta, chẳng lẽ là cùng lệnh bài này có quan hệ?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói: "Lại hoặc là nói lệnh bài cùng Âm điện có quan hệ! Ba cái Đại Thánh đều có dạng này lệnh bài, cái này Âm điện đến tột cùng cùng Địa Ngục lại có quan hệ thế nào?"

Hứa Vô Chu hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Tại đem thứ đáng giá tất cả đều chọn chọn lựa lựa mang đi đằng sau, Hứa Vô Chu tiếp tục lên đường.

Diệp Kinh Tiên đếm lấy Hứa Vô Chu phân cho nàng trữ vật khí, mới ba cái!

"Ta giúp ngươi thu trữ vật khí, còn chưa hết ba mươi, ngươi liền cho ta ba cái, có thể quá keo kiệt đi!"

Diệp Kinh Tiên tức giận bất bình nói: "Ngươi là đem ta lúc đầu trữ vật khí đều lấy mất, hiện tại liền cho ta điểm ấy? Ngươi thật không cân nhắc cho ta trướng điểm?"

"Ồ? Vì sao phải cho ngươi trướng điểm?"

Hứa Vô Chu nhìn sang, nói.

"Bởi vì ta rất mạnh a!"

Diệp Kinh Tiên ngẩng đầu ưỡn ngực, nói: "Hẳn là ngươi không thấy được ta trấn sát gia chủ Liễu gia còn có gia chủ Mạc gia sao? Bản tiểu thư là trấn áp đến bọn hắn không hề có lực hoàn thủ!"

"Không phải là ỷ vào ta truyền thụ cho thần thông của ngươi bí thuật? Nói đến thật sự là kỳ quái, ngươi đường đường Đế Nữ, tại Bắc Cực Thiên Cung vậy mà liền đi tu luyện một chút hàng thông thường, Bắc Đẩu Du Thiên Bộ ngươi cũng tu luyện được bình thường, ta cũng không biết ngươi là nghĩ thế nào."

Hứa Vô Chu phi thường ghét bỏ nói."Cái này có thể trách ta sao? Trưởng công chúa khống chế Bắc Cực Thiên Cung đằng sau, cho dù là chúng ta những này Đế Tử Đế Nữ muốn tu luyện thần thông bí thuật, đều không phải là dễ dàng như vậy, chớ đừng nói chi là ta chính là một cái trong suốt nhỏ, nói nhiều rồi đều là nước mắt a!"

Diệp Kinh Tiên làm bộ gạt lệ, nói.

"Nhưng là bây giờ thì khác, ta Diệp Kinh Tiên quật khởi! Chính là muốn ta cùng trưởng công chúa một trận chiến, ta đều là có lòng tin!"

Dừng một chút, Diệp Kinh Tiên ánh mắt lấp lánh nói ra: "Ta bây giờ cảm thấy mình đối với lực lượng khống chế là càng phát ra thành thục, khi đó chiến thời điểm, là kìm lòng không được đắm chìm trong đó, thế nhưng là về sau ta phát hiện chính mình lại là thật nắm giữ, tâm tùy ý động, ta thật quá cường đại!"

"Xem ở ta cường đại như vậy phân thượng, ngươi thật không cân nhắc cho ta trướng điểm? Không chừng tương lai có ta cứu ngươi thời điểm đâu, đến lúc đó ta cũng cho ngươi giảm giá cái gì?"

Diệp Kinh Tiên tràn đầy tự tin nói: "Đều là người một nhà, ngươi hay là ta trên danh nghĩa chủ nhân, ta sẽ không thu nhiều ngươi!"

"Ngươi có phải hay không quên đi ngươi đã đáp ứng ta, ngươi hết thảy đều là ta, bao quát ta vừa mới đưa cho ngươi ba cái trữ vật khí, là của ngươi, cũng là ta. . . Ngươi là của ta chung thân nô lệ."

Hứa Vô Chu nhắc nhở Diệp Kinh Tiên chú ý mình thân phận địa vị, nói.

Diệp Kinh Tiên chép miệng, nàng trên miệng không nói gì, nội tâm lại là đã phiêu lên.

Cảm thấy không nên bị nàng tìm tới cơ hội, nếu không trước đó Hứa Vô Chu mang cho nàng thống khổ, nàng nhất định là muốn gấp 10 lần hoàn trả!

Đánh nàng cái mông đúng không, đến lúc đó nàng cũng đem Hứa Vô Chu cái mông đập nát, gọi người này đắc chí!

Hứa Vô Chu lười nhác quản nhiều Diệp Kinh Tiên, bởi vì sớm muộn muốn dạy nàng làm người, cái này không nhất thời vội vã.

Sau đó, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên rời xa Hưng Phong.

Mặc dù bọn hắn hiện tại là đem Hưng Phong cho quét sạch một phen, chỉ là bọn hắn lại không có chuẩn bị tại Hưng Phong định cư, không đi còn có thể làm gì?

Huống chi, Hứa Vô Chu cảm thấy Âm Tà thánh thổ không hề tưởng tượng đơn giản như vậy, so với hắn tại Chư Thiên Vạn Giới đi qua địa phương, cái gì thánh thổ, cái gì tiểu giới, cái gì đại giới, thậm chí trọng thiên di tích, còn có chân chính trọng thiên, đều muốn thần bí khó lường được nhiều!

Tỷ như Hứa Vô Chu tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong liền nghe qua một chút nghe đồn, sở dĩ rất khó tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, gặp được đến từ Âm Tà thánh thổ người, nguyên nhân một trong chính là Âm Tà thánh thổ đích xác rất ít người rất ít!

Hiện tại Hứa Vô Chu xem xét, thật đúng là như vậy!

Bọn hắn rời đi Hưng Phong đằng sau, một đường đi xa, vậy mà một đoạn thời gian rất dài, đều không có gặp được người ở!

"Nói là không có bóng người, còn không bằng nói dọc theo con đường này gặp phải hoàn cảnh đều phi thường ác liệt, hoàn toàn không thích hợp định cư, dù là cưỡng ép ở lại, chỉ sợ đều là rất nhanh nhịn không được dọn đi, dần dà, cũng liền không ai cư ngụ. . . Lại hướng phía trước xem một chút đi."

Hứa Vô Chu âm thầm nghĩ, mang theo Diệp Kinh Tiên tiếp tục hướng phía trước. . . ..