Chương 2065: Gây sự

Chương 2065: Gây sự

Hứa Vô Chu một đường tiến lên, trên đường cũng là ngẫu nhiên gặp được một chút nơi có người ở.

Những địa phương này thường thường là hoàn cảnh tốt hơn.

Chủ yếu thể hiện tại có thể sản xuất nhất định tài nguyên tu luyện, hoàn cảnh ổn định, không có quá nhiều uy hiếp.

Chỗ như vậy, dù là chỉ có thôn trấn lớn nhỏ, đều có rất nhiều thế lực tranh nhau chiếm cứ.

Hứa Vô Chu gặp qua khoa trương nhất, chính là một cái thôn trấn lớn như vậy địa phương, lại có một tay số lượng Thánh Vương gia tộc tọa trấn, lẫn nhau tranh đấu!

"Thế này thì quá mức rồi. . ."

Hứa Vô Chu cảm thấy Hưng Phong như vậy một chút xíu lớn thành trì, có ba cái gia tộc chiếm cứ, thậm chí còn có ba vị Đại Thánh che chở, đã rất khoa trương, không nghĩ tới bây giờ một cái thôn trấn lớn như vậy địa phương, đều có năm cái Thánh Vương gia tộc tranh đoạt, loại chuyện này, truyền đến Chư Thiên Vạn Giới, đoán chừng đều không có người sẽ tin tưởng.

Phải biết, Thánh Vương đã là miễn cưỡng có thể tọa trấn một thế giới nhỏ.

Tiểu giới bình thường đều so thánh thổ bao la khổng lồ, tương đương với rất nhiều cái thánh thổ chung vào một chỗ.

Nhưng là tại Âm Tà thánh thổ, Thánh Vương chỉ xứng tại một cái trong trấn tranh chấp.

Trong đó còn có một cái thôn là bị một cái cực kỳ cường thịnh Thánh Vương gia tộc cho chiếm đoạt.

Gia tộc kia cực độ không tầm thường, chỉ là không có quá nhiều tranh đấu chi tâm, cảm thấy an phận ở một góc vẫn rất tốt, cho nên chiếm cứ một cái thôn xóm, trở thành Thổ Bá Vương.

Lúc đó Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên trải qua, bọn hắn còn như lâm đại địch, chỉ là tại thiếu niên biểu hiện ra thành ý đằng sau, đối phương hay là ăn ngon uống sướng chiêu đãi một phen, vui vẻ đưa tiễn Hứa Vô Chu bọn hắn rời đi.

Chỉ một điểm này tới nói, cảm nhận hay là rất không tệ!

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu kinh ngạc phát hiện, Âm Tà thánh thổ hay là có Phật Đạo chi lưu, thậm chí một chút trong mắt thế nhân tà ma ngoại đạo, tại Âm Tà thánh thổ đồng dạng có tín ngưỡng.

"Mặc dù như vậy, bọn hắn cùng Chư Thiên Vạn Giới bên trong giống nhau thế lực, tỷ như Tịnh Lưu Ly Thiên loại hình  có vẻ như lại không quá giống nhau?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Bình thường tới nói, chủ tu Phật Đạo người, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, đều là đối với Tịnh Lưu Ly Thiên hướng tới đến cực điểm, nhưng là Âm Tà thánh thổ nơi này, thuộc về ngoại lệ.

Bọn hắn phảng phất chỉ cần tiếp tục lưu lại Âm Tà thánh thổ liền tốt.

Hứa Vô Chu đã từng lấy phật pháp thăm dò, đối phương mừng rỡ đến cực điểm, cũng là cùng Hứa Vô Chu nhiều phiên nghiên cứu thảo luận, bất quá có lẽ cùng bọn hắn cũng không có Đại Thánh có quan hệ, từ đầu đến cuối không có cho ra cái gì mười phần tình báo hữu dụng.

Hứa Vô Chu có thể chắc chắn, bọn hắn không phải trang, là thật không biết.

Về phần bọn hắn vì sao không hề rời đi Âm Tà thánh thổ ý tứ, chủ yếu là bọn hắn sinh ra ngay tại Âm Tà thánh thổ, vì sao không có rời đi, lý do thì là không cần phải đi tìm phật, phật tự sẽ tìm bọn hắn loại hình Hứa Vô Chu không hiểu.

Khi Hứa Vô Chu hỏi, như vậy có phật tìm đến sao?

Đối phương trả lời cũng là chưa từng.

"Cổ quái kỳ lạ, thần bí khó lường a. . ."

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, nói.

Mặt khác một chút tà ma ngoại đạo, Hứa Vô Chu liền không có thăm viếng.

Những cái kia thần bí tà ác thế lực, trên thực tế đồng dạng không có làm sao tại Âm Tà thánh thổ làm ác.

Xét đến cùng hay là Âm Tà thánh thổ vết chân hiếm thấy!

Liền ngay cả người sống đều không có, còn thế nào gây sự?

Cũng không thể là người một nhà đánh người một nhà, giết lấy chơi a?

Dù sao Âm Tà thánh thổ người ở hi hữu đến, giết đằng sau cũng không biết đi nơi nào bổ sung nhân viên đâu.

"Đã như vậy. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ  đồng dạng là cải biến mạch suy nghĩ.

Sau đó, Hứa Vô Chu tại sau này liên hệ bên trong, nhiều lần tìm hiểu bây giờ Âm Tà thánh thổ phía trên có cái gì thế lực cường đại, ít nhất là có Đại Thánh trấn giữ một loại này.

Lấy hắn tại Hưng Phong lấy được kinh nghiệm, không khó suy đoán ra đến, có lẽ thật chỉ có Đại Thánh trở lên võ giả, mới có tư cách biết được Âm Tà thánh thổ chân chính huyền bí.

Đại Thánh phía dưới võ giả, chính là cái gì gia chủ, con trai trưởng, đều là không có tư cách.

Đã như vậy, như vậy hắn trực tiếp đi tìm có Đại Thánh thế lực điều tra liền tốt, cũng không lãng phí thời gian.

Mắt thấy Hứa Vô Chu tìm hiểu hoàn tất, chuẩn bị tiếp tục khởi hành, mà lại lần này khác biệt lúc trước, không giống như là muốn ăn nhờ ở đậu dáng vẻ, Diệp Kinh Tiên lập tức có chút khẩn trương mà hỏi: "Hứa Vô Chu, ngươi làm sao lần này tìm hiểu cùng lúc trước khác biệt? Đây là muốn làm gì sao? Hỏi thế nào lên có Đại Thánh thế lực rồi?"

Hứa Vô Chu liếc xéo Diệp Kinh Tiên, nói: "Ngươi không phải phi thường ngạo kiều, nói mình rất mạnh sao? Ta nhìn Thánh Vương võ giả đối với ngươi mà nói, đã là không có cái gì tính khiêu chiến, như vậy thì tìm một chút có Đại Thánh trấn giữ thử nghiệm tốt. Ngươi cường đại như vậy, cho dù là chiến Đại Thánh võ giả, đều là không có vấn đề a? Như vậy chúng ta liền đi giáo huấn một chút bọn hắn, chứng minh sự cường đại của ngươi sau khi, tiện thể lấy vớt lên một bút!"

Lời vừa nói ra, Diệp Kinh Tiên trực tiếp cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt!

Tỷ chính là Nữ Vương, tự tin toả hào quang, muốn làm sao, cần hắn Hứa Vô Chu để ý tới sao?

Bất quá, tại phát hiện Hứa Vô Chu thật hướng phía lúc trước tìm hiểu thế lực bên trong, cường đại nhất chỗ kia đi, nàng trong nháy mắt liền luống cuống!

"Cái này, cái này, cái này. . . Hắn lại là đến thật!"

Diệp Kinh Tiên hoa dung thất sắc, trong lòng thầm nghĩ: "Hắn sẽ không phải thật muốn đem ta đưa đi cho mặt khác Đại Thánh ma luyện a? Loại chuyện này, không cần a!"

Cũng không phải sao?

Nàng là ăn no rửng mỡ lấy đi tìm người ma luyện chính mình!

Bởi vậy, Diệp Kinh Tiên lập tức trở nên thành thành thật thật, trái cây đồ ăn vặt cũng không ăn, cùng chim cút giống như cùng ở bên người Hứa Vô Chu.

Lại không biết, nàng đều thấp như vậy âm thanh hạ khí, vẫn không có cải biến Hứa Vô Chu tiến về cái chỗ kia ý tứ, nàng lập tức bắt lấy Hứa Vô Chu cánh tay, ngăn chặn cước bộ của hắn, nói: "Hứa thiếu gia! Ta không giả, không ngạo kiều, được rồi? Ngươi cũng đừng có tiếp tục ma luyện ta. . . Ta rất nhược kê, ta đột nhiên mắc phải nhìn thấy Đại Thánh liền sẽ chết mất tật bệnh, van cầu ngươi làm một chút hảo tâm, hãy tha cho ta đi!"

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn là vừa bực mình vừa buồn cười!

Như thế sợ trước đó còn cho hắn giả trang cái gì đại đầu toán?

Hiện tại biết sợ rồi sao?

Chỉ là mỹ nhân luôn có thể làm người thương yêu yêu, Hứa Vô Chu đang nhìn Diệp Kinh Tiên như thế tội nghiệp dáng vẻ, cũng là có chút không thể làm gì.

Lúc đầu nhớ nàng buông tay, nhưng là Diệp Kinh Tiên gắt gao đem hắn cánh tay bắt lấy  đặt tại trước ngực, một bộ Hứa Vô Chu không buông bỏ mục đích, nàng liền tuyệt không buông tay tư thế, cảm giác tư vị này cũng không tệ lắm thiếu niên cũng liền lười nhác thúc giục nàng buông ra.

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói: "Ngươi yên tâm đi, ta không phải đưa ngươi đi gây sự."

"Không phải đưa ta đi ma luyện ta tra tấn ta? Như vậy là muốn làm gì?"

Diệp Kinh Tiên trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

"Ngươi là quên mục đích của chúng ta sao? Cái này Âm Tà thánh thổ quỷ dị khó lường, chúng ta là không hiểu thấu tiến đến, thế nhưng là đằng sau như thế nào ra ngoài, ngươi có đầu mối?"

Hứa Vô Chu đối với Diệp Kinh Tiên chậm rãi nói ra: "Ta trước đó đã cảm thấy kỳ quái, vì cái gì Âm Tà thánh thổ võ giả rất ít hành tẩu ở Chư Thiên Vạn Giới bên trong, nguyên lai ngoại trừ nơi này vốn là người ở thưa thớt bên ngoài, còn có chính là, Thánh Vương cũng không biết như thế nào rời đi."

. . ..