Chương 2066: Tới cửa khiêu chiến

Chương 2066: Tới cửa khiêu chiến

"A, cái này. . ."

Diệp Kinh Tiên hồi tưởng một phen, phát hiện vẫn thật sự cùng Hứa Vô Chu nói một dạng, liền ngay cả những Thánh Vương kia thế lực, đối với như thế nào rời đi Âm Tà thánh thổ, đều không có quá nhiều đầu mối!

"Cái này càng thêm để cho ta chắc chắn, Âm Tà thánh thổ có thiên đại bí mật, vì không để cho bí mật bộc lộ ra đi, thậm chí hạn chế Thánh Vương, không cho bọn hắn rời đi. . . Ân, mặc dù chưa hẳn thật chính là như vậy, chỉ là hơn phân nửa là làm chút gì, không muốn để cho Chư Thiên Vạn Giới võ giả biết Âm Tà thánh thổ huyền bí, thậm chí ngay cả Âm Tà thánh thổ ở nơi nào đều che giấu!"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Trước đó còn cảm thấy là Âm Tà thánh thổ người ẩn thế không ra, hiện tại xem xét, căn bản không phải như vậy, là Âm Tà thánh thổ bản thân, cùng Chư Thiên Vạn Giới một ít chí cường giả, đều đang cố ý giấu diếm Âm Tà thánh thổ tồn tại.

Dù sao Hứa Vô Chu rời đi 30. 000 châu đằng sau, đạt được Âm Tà thánh thổ tương quan tin tức, ít càng thêm ít!

Chỉ có như vậy một hai lần mà thôi.

Một lần là truyền ngôn có Âm Tà thánh thổ Thánh Nhân tại hành tẩu thế gian, vừa lúc là cùng Hứa Vô Chu bọn hắn tại cùng một cái đại giới bên trong.

Lần thứ hai chính là tại Đại Xích Thiên Khư cơ duyên xảo hợp cứu Tống tâm.

Nàng nói tương lai Hứa Vô Chu mang theo tín vật của nàng đi Phượng Giới sơn tìm nàng  đợi đến bẩm báo gia tộc trưởng bối phận, đồng ý đằng sau, liền có thể nói cho Hứa Vô Chu liên quan tới Âm Tà thánh thổ cùng Địa Ngục bí mật.

Lần thứ ba. . . Chính là Thiên Cơ Thiên Quân!

Nói đến, Thiên Cơ Thiên Quân mới là tiếp cận nhất một lần a!

Thiên Cơ Thiên Quân thậm chí là đến Địa Ngục chỗ sâu, mang đi U Minh Trường Sinh Thụ, hơn nữa còn có thể là cùng Địa Ngục một ít nhân vật đạt thành hiệp nghị, đến mức Thiên Đình thái độ đối với hắn phức tạp, liền ngay cả Thiên Đế đều đối với hắn xuất kiếm, chẳng phải là nói Thiên Cơ Thiên Quân là thật biết liên quan tới Địa Ngục huyền bí sao?

Lúc đó tại sao mình liền không có nhớ tới hỏi hắn đâu?

"Ai, đều do Thiên Cơ Thiên Quân ngay lúc đó quỷ bộ dáng quá mức dọa người, vậy mà cùng U Minh Trường Sinh Thụ hòa làm một thể, mặc dù dùng cái này khác loại thành đạo, đạt đến Chí Tôn đỉnh phong, nhưng là bởi như vậy, muốn đột phá, càng là khó khăn gấp trăm lần nghìn lần."

Hứa Vô Chu nhớ tới tình huống lúc đó, cũng là lắc đầu thở dài, nói: "Đương nhiên, như vậy bí mật, Thiên Cơ Thiên Quân thậm chí ngay cả mình cắt chém đi ra hóa thân đều nghiêm ngặt bảo thủ, dù cho ta hỏi đều chưa hẳn sẽ trả lời ta, thế nhưng là dù sao không cần tiền, vì cái gì khi đó không hỏi đâu. . . Ta hận a, không công bỏ qua nối thẳng điểm cuối cùng cơ hội thật tốt!"

Nếu không phải là biết rõ Vạn Cơ khẳng định không biết bí mật này, Hứa Vô Chu nói cái gì đều muốn lay tỉnh Vạn Cơ, hỏi thăm nhất thanh nhị sở, chỗ nào về phần đều người tại Âm Tà thánh thổ, còn muốn vì bí mật bốn chỗ bôn ba lao lực!

Lại không biết, Hứa Vô Chu lần này giải thích để Diệp Kinh Tiên nàng càng thêm sợ hãi!

"Ngươi, ngươi, ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ quên trước ngươi tìm hiểu Âm Tà thánh thổ cùng Địa Ngục ở giữa huyền bí, liền bị Đại Thánh luân phiên truy sát sao? Loại chuyện này ngươi còn phải lại tới một lần?"

Diệp Kinh Tiên khiếp sợ không thôi, sợ nói chuyện đều lắp bắp, nói: "Hiển nhiên, loại chuyện này liên quan tới trọng đại, tuyệt đối sẽ dẫn tới đối phương nâng bộ tộc chi lực truy sát!"

"Ngươi quên Hưng Phong tam đại gia tộc, Khâu gia, Liễu gia còn có Mạc gia, đã không tồn tại nữa sao?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

Mặc dù tại hắn rời đi sau một khoảng thời gian, Liễu gia cùng Mạc gia chưa hẳn sẽ không quay về Hưng Phong, chỉ là những chuyện kia không có quan hệ gì với hắn, hắn không có chuẩn bị tại Hưng Phong cắm rễ, tùy tiện Liễu Trạch Nhất bọn hắn làm thế nào.

"Nhưng là, nhưng là Hưng Phong chi địa ba cái Đại Thánh, bọn hắn tất cả đều đại hạn sắp tới, cách cái chết không xa, thiên phú của ngươi tài tình yêu nghiệt như vậy, có thể xử lý bọn hắn, rất bình thường a!"

Diệp Kinh Tiên càng nói càng kích động, nói: "Thế nhưng là ngươi tìm hiểu thế lực cường đại, cũng không phải bọn hắn những cái kia mặt hàng, không phải là có không chỉ một Đại Thánh tọa trấn, mà lại có lẽ còn có cao giai Đại Thánh tại! Nếu như hợp nhau tấn công, chúng ta chẳng phải là một con đường chết?"

Đúng là như thế, mặc kệ Hứa Vô Chu nói cái gì, Diệp Kinh Tiên nàng đều không muốn đi mạo hiểm như vậy!

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn mỉm cười không nói.

Hắn muốn làm gì, Diệp Kinh Tiên chẳng lẽ còn có thể ngăn cản hay sao?

"Nếu như ngươi không nguyện ý đi theo ta đi, như vậy ngươi liền rời đi đi. . . Ta Hứa Vô Chu xưa nay không làm miễn cưỡng người khác sự tình!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Thật, thật sao?"

Kinh hỉ tới quá mức đột nhiên, Diệp Kinh Tiên có chút phản ứng không kịp, nói.

"Nhưng là ta đều nhân từ như vậy thả ngươi rời đi, trên người ngươi mang theo trữ vật khí cái gì, có phải hay không hẳn là trả lại cho ta?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Cái này. . . Không được!"

Diệp Kinh Tiên nói cái gì cũng không chịu sẽ đạt được trữ vật khí trả lại cho Hứa Vô Chu.

Đạo lý rất đơn giản a, nàng từ Thiên Đình mang tới trữ vật khí chẳng biết tại sao, biến thành tử vật, còn bị Hứa Vô Chu cho lấy đi, nếu như còn đem trước đó phân cho nàng ba kiện trữ vật khí cho thu hồi đi, như vậy nàng chính là chân chính người không có đồng nào!

Nàng một cái con gái yếu ớt, lẻ loi một mình, tại Âm Tà thánh thổ đến sống sót bằng cách nào a!

Cho nên, Diệp Kinh Tiên mặc dù không tình nguyện, thấp thỏm lo âu, hay là đi theo Hứa Vô Chu tiến lên, run lẩy bẩy khẩn cầu Hứa Vô Chu chỉ là cùng nàng nói đùa, tuyệt đối không nên thật đi làm loại khả năng này mất mạng sự tình.

Hứa Vô Chu cũng sẽ không quản nhiều như vậy, trực tiếp chính là đi thăm dò được đến một chỗ. . . Phong Dương!

Phong Dương, là Hứa Vô Chu gặp phải khó gặp khá lớn chi địa.

Chớ nhìn so đo, chỉ có Hưng Phong hai phần ba lớn như vậy, nhưng là toàn bộ đều bị một phương thế lực chiếm cứ.

"Đương nhiên, có thể như vậy độc chiếm một chỗ, trừ Hưng Phong người cầm lái thực lực cường đại, còn có chính là vùng này có mấy chỗ chỗ như vậy, giữa lẫn nhau khoảng cách không gần không xa, là khó được nơi tốt, nghe nói lúc trước vì chiếm lấy vùng này, những thế lực này thậm chí liên thủ huyết tẩy một lần phụ cận thế lực lớn nhỏ, dùng cái này biểu hiện quyền thế của mình. . ." Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Đúng vậy a, cái này gọi là Phong Dương địa phương, nghe nói có một cái Phong Dương Đại Thánh tọa trấn, hắn rất không tầm thường, chính là Đại Thánh đệ nhị trảm, mà lại đối với Khâu gia, Liễu gia còn có Mạc gia ba cái Đại Thánh, hắn tuổi trẻ được nhiều, rất có hi vọng trùng kích Đại Thánh trung giai, chính là chí cao giai!"

Diệp Kinh Tiên làm như có thật nói.

Kỳ thật nàng muốn biểu đạt ý tứ đồng dạng vô cùng đơn giản!

Gió này giương Đại Thánh thật không đơn giản, so với Hưng Phong ba cái lão gia hỏa, hắn tuổi trẻ cường đại!

Thật muốn đánh dò xét cái gì cũng tốt, vì phòng ngừa lúc trước quẫn cảnh xuất hiện, hay là bàn bạc kỹ hơn cho thỏa đáng!

Diệp Kinh Tiên cảm thấy mình đã nói đến phi thường rõ ràng minh bạch, nhưng là Hứa Vô Chu trực tiếp chắp tay đi hướng Phong Dương chi địa lớn nhất một tòa phủ đệ trước mặt.

"A? Người đến người nào!"

Phụ trách trông coi cửa lớn người phát hiện Hứa Vô Chu, lúc này trầm giọng hỏi.

Hứa Vô Chu hắng giọng một cái, cao giọng hô: "Tại hạ Hứa Vô Chu, nghe nói Phong Dương Đại Thánh Phong chi đại đạo kinh diễm Âm Tà thánh thổ, cho nên đến đây đến nhà khiêu chiến!"

....