Chương 2067: Mãng

Chương 2067: Mãng

"Cái gì?"

Mắt thấy cảnh này, Diệp Kinh Tiên lập tức trợn tròn mắt!

Dưới cái nhìn của nàng, Hứa Vô Chu có trước đó kinh nghiệm, lần này thế nào cũng phải bàn bạc kỹ hơn đi!

Lại không biết, Hứa Vô Chu hoàn toàn không có tính toán như vậy, hắn trực tiếp liền mãng đi lên!

"Cái này, cái này, cái này. . ." Đang lúc Diệp Kinh Tiên muốn ngăn cản Hứa Vô Chu thời điểm, đã thấy đối phương sửng sốt một chút, không có để ý Hứa Vô Chu, ngược lại là cho thiếu niên một cái liếc mắt, nói: "Từ đâu tới tiểu tử hỗn trướng? Nơi nào đến, đi đâu, không nên ở chỗ này quấy rầy! Ngươi cũng đã biết, nơi này chính là Phong Dương Đại Thánh phủ đệ!"

Không sai, nơi đây tên là Phong Dương, chính là Phong Dương Đại Thánh địa phương, là cái gì đứa nhà quê dã nha đầu muốn gặp thì gặp sao?

Huống chi, mọi việc như thế gia hỏa, mặc dù không phải gặp thường đến, nhưng là quanh năm suốt tháng, ngẫu nhiên cũng có như vậy một hai về đi!

Chính là Hứa Vô Chu bọn hắn năm nay tới cũng quá sớm một chút!

"Tại hạ Hứa Vô Chu, chuyên tới bái phỏng Phong Dương Đại Thánh, còn xin Phong Dương Đại Thánh chỉ giáo!"

"A? Không có trả lời, chẳng lẽ sợ ta Hứa Vô Chu a?"

"Cũng thế, ta Hứa Vô Chu như vậy anh minh thần võ, tuyệt thế yêu nghiệt, Phong Dương Đại Thánh sẽ sợ cũng không kỳ quái, dù sao thường nói, giang hồ càng già lá gan càng nhỏ thôi!"

. . .

Hứa Vô Chu chẳng những là đang kêu gào Phong Dương Đại Thánh, thậm chí nói nói, còn tự biên tự diễn đứng lên, hơn nữa còn là nâng giẫm mạnh một.

Nâng chính là hắn chính mình, giẫm đây này, thì là nơi này bá chủ, Phong Dương Đại Thánh.

"Uy, Hứa Vô Chu, ngươi có chút quá phát hỏa a. . ."

Diệp Kinh Tiên vội vàng giữ chặt Hứa Vô Chu, nói.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu lần này không theo dài thương nghị, trực tiếp nói thẳng thì cũng thôi đi, thậm chí là tại Phong Dương Đại Thánh trước cửa thổi phồng chính mình, gièm pha Phong Dương Đại Thánh, chẳng lẽ là khi Phong Dương Đại Thánh dưới trướng dòng dõi, đồ đệ các loại đều là người chết sao!

Lại không biết, đối với Diệp Kinh Tiên khuyên can, Hứa Vô Chu hắn là càng phát ra khởi kình, thậm chí mắng to Phong Dương Đại Thánh là rùa đen rút đầu.

Nếu nói trước đó ngôn ngữ, Phong Dương đại thánh môn dưới võ giả còn có thể làm làm là Hứa Vô Chu bọn hắn không rành thế sự, lười nhác cùng tiểu bối so đo, bây giờ Hứa Vô Chu hắn là trực tiếp bôi nhọ Phong Dương Đại Thánh, bọn hắn cũng không thể làm như không thấy.

"Hừ, từ đâu tới tiểu quỷ, dám bôi nhọ chúng ta Phong Dương Đại Thánh, cho dù Phong Dương Đại Thánh là tốt tính, để cho chúng ta không cần thiết cùng tới chơi khách nhân xung đột, thế nhưng là các ngươi cái dạng này, còn được xưng tụng là khách nhân sao!"

"Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục a. . . Hôm nay nhất định phải hung hăng cho các ngươi một bài học, để cho các ngươi biết, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

"Các ngươi cũng không nên nghĩ đến chạy trốn!"

. . .

Phát hiện đối diện khí thế hung hung, Diệp Kinh Tiên vội vàng giải thích, nói: "Vì cái gì vô duyên vô cớ liền mang theo ta. . . Cái này không đều là Hứa Vô Chu sai sao? Vì cái gì mang ta lên? Dựa vào cái gì mang ta lên!"

Đối phương cũng mặc kệ Diệp Kinh Tiên nhiều như vậy.

Ai bảo Diệp Kinh Tiên là theo chân Hứa Vô Chu cùng đi, bọn hắn tự nhiên mà vậy liền coi Diệp Kinh Tiên là thành cùng Hứa Vô Chu cùng một bọn.

Mặc dù bọn hắn xác thực cũng không có lầm, Diệp Kinh Tiên hoàn toàn chính xác lại là cùng Hứa Vô Chu cùng một bọn không giả, nhưng là Diệp Kinh Tiên cảm thấy, nàng nhưng không có mạo phạm Phong Dương Đại Thánh!

Chỉ một điểm này tới nói, hi vọng đối phương giảng đạo một chút để ý, chùy Hứa Vô Chu có thể, tùy ý, về phần mình, liền giơ cao đánh khẽ, tha cho nàng một lần tốt.

"Bọn hắn nhìn qua chí ít đều là Thánh Vương võ giả. . . Để cho ta tới đi!"

Đột nhiên, một cái long hành hổ bộ bóng người đứng dậy.

Hắn là Phong Dương Đại Thánh đại đệ tử, Thánh Vương tứ trọng cảnh, Thánh Vương cao giai!

"Ồ? Mới tới một cái Thánh Vương cao giai. . . Không đủ, không đủ, còn thiếu rất nhiều!"

Hứa Vô Chu ghét bỏ đến cực điểm khoát tay áo, nói: "Lui ra, để Phong Dương Đại Thánh đi ra cùng ta chiến!"

"Hừ! Chỉ bằng ngươi cũng muốn gặp sư tôn ta?"

Thánh Vương này cao giai cũng là nổi giận, nói: "Không nói trước ngươi cũng chỉ là nhỏ Tiểu Thánh Vương, sư tôn ta chính là Đại Thánh võ giả, hay là Đại Thánh đệ nhị trảm tu vi, đoán chừng một hơi liền miểu sát ngươi!"

"Có thể hay không một hơi miểu sát ta, cái này còn muốn thử qua mới biết được a. . . Dù sao ngươi cái này nhỏ Tiểu Thánh Vương cao giai, còn chưa đủ lấy cùng ta đối thoại."

Hứa Vô Chu vênh váo tự đắc, mười đủ mười phản diện tác phong, nói.

"Cuồng vọng vô tri!"

Mắt thấy cảnh này, Phong Dương Đại Thánh đại đệ tử, Thánh Vương này cao giai đồng dạng không cùng Hứa Vô Chu tiếp tục dài dòng đi xuống, vọt thẳng lấy Hứa Vô Chu giết tới!

Giống như là Hứa Vô Chu loại này không biết trời cao đất rộng tiểu quỷ đầu, hắn không biết xử lý bao nhiêu cái.

Không cho bọn hắn một chút giáo huấn máu, chỉ sợ đều học không được chữ chết là thế nào viết!

"Hứa Vô Chu, nhỏ. . . Ách!"

Diệp Kinh Tiên vừa định nhắc nhở Hứa Vô Chu nhất thiết phải cẩn thận, chỉ là nàng nghĩ lại, đánh tới không chỉ là một cái Thánh Vương cao giai mà thôi sao?

Cái này có cái gì tốt sợ sệt a!

Đừng nói là Hứa Vô Chu, Diệp Kinh Tiên chính nàng tùy tiện bộc phát đại đạo chi lực đều có thể nghiền ép đối phương đi!

Quả nhiên, giống như Diệp Kinh Tiên nghĩ một dạng, cái này cao giai Thánh Vương khí thế hung hung, Hứa Vô Chu trực tiếp ngáp một cái, chợt có khủng bố tuyệt luân đại đạo uy thế cuồn cuộn mà ra.

Hứa Vô Chu đại đạo chi lực tựa như Chư Thiên giáng lâm, trong một chớp mắt liền đem đánh tới Thánh Vương này cao giai trực tiếp lật tung.

Phốc phốc phốc phốc!

Thánh Vương cao giai há miệng phun máu, chỉ cảm thấy tại Hứa Vô Chu trước mặt, hắn như là giọt nước trong biển cả, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

"Cái gì!"

Thấy thế, mọi người đều kinh.

Phải biết vừa mới bị Hứa Vô Chu đánh ngã, thế nhưng là Phong Dương Đại Thánh đại đệ tử a!

Thực lực như thế nào, mọi người đều biết, bây giờ lại bị Hứa Vô Chu lấy đại đạo chi lực nghiền ép lật tung?

Thật hay giả!

"Có thể dễ như trở bàn tay đánh ngã Thánh Vương cao giai. . . Hẳn là hắn là Thánh Vương đỉnh phong, đến đại viên mãn chi cảnh?"

"Tám chín phần mười! Dù là không phải, cũng là Thánh Vương ngũ trọng cảnh nhân vật, nếu không không có khả năng dễ dàng như thế xử lý một cái Thánh Vương cao giai."

"Cái này muốn thế nào là tốt? Là muốn xin mời Phong Dương Đại Thánh hay là như thế nào?"

. . .

Bọn hắn lập tức trở nên hoảng loạn lên.

Cứ việc không phải là không có thử qua bị người đến đập quán, nhưng là cùng hiện tại như vậy, nhưng cũng là lần thứ nhất gặp được!

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm, đang muốn tiếp tục gọi rầm rĩ thời điểm, một trận khí tức đáng sợ từ phủ đệ chỗ sâu lan tràn ra.

Ầm ầm ầm ầm!

Khí tức cường đại, tuyệt không phải Hưng Phong chi địa Đại Thánh có thể so sánh, thậm chí hồ bọn hắn cực điểm thăng hoa, đều chưa chắc so với hiện tại vị này phải cường đại.

"Đại Thánh đệ nhị trảm à. . . Có chút ý tứ a."

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, nói.

Mặc dù không nói rõ, nhưng là hiện tại giá lâm ở đây, không thể nghi ngờ chính là Phong Dương chi địa bá chủ, Phong Dương Đại Thánh.

"Ha ha, vị này Hứa tiểu hữu đường xa mà đến, tại chúng ta cửa ra vào đại động can qua như vậy, chỉ sợ không phải như vậy lễ phép a?"

Giá lâm ở đây Phong Dương Đại Thánh ha ha cười nói. Hắn tướng mạo rất hiền hòa, so với Hưng Phong ba vị Đại Thánh đều muốn trẻ tuổi hơn nhiều, một chút chính là còn có thể sống rất nhiều năm hạng người, đối với Hứa Vô Chu thiếu niên này, hắn thong dong tự nhiên, không chút nào giận, ngược lại là có chút hiếu kỳ ngắm nghía Hứa Vô Chu bọn hắn.

....