Chương 2068: Không lễ phép đi

Chương 2068: Không lễ phép đi

"Tới. . . Phong Dương Đại Thánh!"

Diệp Kinh Tiên như lâm đại địch, mồ hôi lạnh chảy ròng, nói.

Phong Dương Đại Thánh, chính vào thịnh niên, cùng Hưng Phong chi địa ba vị tuổi tác đã cao, đại hạn sắp tới Đại Thánh hoàn toàn khác biệt!

Càng trọng yếu hơn chính là, Phong Dương Đại Thánh chính là Đại Thánh đệ nhị trảm nhân vật!

Đại Thánh cửu trảm, mỗi một chém, đều sẽ để cho mình đại đạo càng thêm thuần túy hoàn mỹ, bởi vậy mỗi một chém ở giữa chênh lệch, đều là không gì sánh được to lớn.

Thí dụ như Phong Dương Đại Thánh một cái liền có thể nhẹ nhõm đối phó Liễu gia Đại Thánh, Khâu gia Đại Thánh còn có Mạc gia Đại Thánh ba người.

Chỉ là giữa lẫn nhau khoảng cách có chút xa xôi, mà lại cùng Âm Tà thánh thổ bản thân đặc thù có quan hệ, Phong Dương Đại Thánh các cường giả không có tùy ý khuếch trương thế lực thôi.

Đây cũng là Âm Tà thánh thổ một cái chỗ đặc thù.

"Ta nói yêu cầu thấy gió giương Đại Thánh, kết quả bọn hắn đối với ta nhìn như không thấy, ta không thể làm gì khác hơn là vận dụng một chút thô bạo thủ đoạn, để Phong Dương Đại Thánh cùng ta gặp mặt một lần."

Hứa Vô Chu ôm quyền, ngậm lấy một tia áy náy nói ra.

Ồ

Lời vừa nói ra, Phong Dương Đại Thánh càng là nhịn không được nhịn xuống dò xét Hứa Vô Chu.

Hắn còn tưởng rằng đối phương là hạng người lỗ mãng, mới ra đời lăng đầu thanh, hiện tại xem ra, không giống như là cái dạng này a.

Đầu tiên, Hứa Vô Chu đại đạo chi lực vừa ra, hắn liền hiểu, kẻ này không tầm thường!

Hứa Vô Chu chẳng những là Thánh Vương đại viên mãn tồn tại, mà lại không phải bình thường Thánh Vương đại viên mãn.

Muốn thành tựu loại này Thánh Vương đại viên mãn. . . Rất khó!

Đầu tiên, cần đầy đủ thiên phú tài tình chèo chống, đây là đại tiền đề, nếu như không có đầy đủ thiên phú tài tình, mặt khác căn bản không cần suy nghĩ nhiều.

Thứ yếu, chính là kinh thế hãi tục tài nguyên tu luyện, chỉ có thiên phú tài tình, không có có thể xưng rộng lượng tài nguyên tu luyện, hay là không bột đố gột nên hồ!

Cuối cùng, cũng là điểm trọng yếu nhất, cơ duyên tạo hóa!

Không sai, có thể thành tựu loại này Thánh Vương đại viên mãn, tuyệt đối là muốn rất nhiều khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa chung vào một chỗ, vừa rồi tạo ra được tới.

Thiếu một thứ cũng không được  bất kỳ cái gì một chút cũng phi thường trọng yếu, bình thường Thánh Vương nếu có thứ nhất, đều là vạn hạnh, chớ đừng nói chi là những điều kiện này toàn bộ tụ tập cùng một chỗ.

Bây giờ Hứa Vô Chu lần này thái độ, còn có ăn nói, càng làm cho Phong Dương Đại Thánh đã nhìn ra, Hứa Vô Chu thật không đơn giản!

"May là ta, đổi mặt khác Thánh Vương thậm chí Thánh Nhân tiểu bối, tuyệt đối nhìn không ra hắn mánh khóe. . . A, một chút kiến thức không nhiều đồ nhà quê Đại Thánh đoán chừng cũng nhìn không ra thiếu niên này sâu cạn."

Phong Dương Đại Thánh mừng thầm trong lòng, cảm thấy mình nghĩ khẳng định không sai

. Hứa Vô Chu đại khái nhìn ra Phong Dương Đại Thánh tâm tư, thế là dọc theo đối phương mạch suy nghĩ, tiếp tục nói: "Phong Dương Đại Thánh, ta cùng sư muội du lịch ở bên ngoài, nghe nói Phong Dương Đại Thánh Phong chi đại đạo, thiên hạ vô song, thế là cố ý đến đòi giá một hai. . ."

"Dù sao, chúng ta tại xuất thế du lịch đằng sau, vẫn luôn là bị vây ở Thánh Vương đại viên mãn, rất khó tiến thêm một bước, chậm chạp không có tìm được đột phá trở thành Đại Thánh thời cơ, cho nên mới đây, muốn mượn lần này lĩnh giáo cơ hội, ma luyện bản thân, cảm ngộ cơ duyên."

Hứa Vô Chu ngừng lại một chút, tiếp tục nói.

Nghe vậy, Phong Dương Đại Thánh trong nháy mắt hiểu rõ!

Là hắn biết là chuyện như thế.

"Xuất thế du lịch. . . Xem ra hay là một vị nào đó ẩn sĩ cường giả đệ tử đâu, ha ha, có thể vun trồng ra loại nhân vật này, chí ít đều là một cái Đại Thánh cao giai, loại tồn tại này, tại chúng ta Âm Tà thánh thổ là phi thường có hạn, chỉ có như vậy rải rác mấy cái thôi."

"Đương nhiên, cũng có thể là không phải chúng ta Âm Tà thánh thổ người, nhưng là thế lực sau lưng cùng chúng ta Âm Tà thánh thổ có thiên ti vạn lũ quan hệ, đây cũng không phải là không có khả năng, Âm Tà thánh thổ mặc dù cơ bản ẩn thế không ra, lại không có nghĩa là, Chư Thiên Vạn Giới bên trong thật không ai biết chúng ta Âm Tà thánh thổ."

"Dù sao, đến chúng ta Âm Tà thánh thổ, còn có từ chúng ta Âm Tà thánh thổ rời đi, là không nhiều, lại không có nghĩa là hoàn toàn không có!"

. . .

Phong Dương Đại Thánh trong lòng có lấy thiên ti vạn lũ ý nghĩ hiện lên, còn phải là hắn, vừa rồi dễ dàng như thế khám phá mánh khóe, thay cái khác Đại Thánh, chỉ sợ còn không có kịp phản ứng Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên là thế nào một chuyện đâu!

Bất quá, Phong Dương Đại Thánh cũng là cân nhắc đến một vấn đề khác, hắn đều là Đại Thánh võ giả, bá chủ một phương, cho dù Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên xuất từ một vị nào đó ẩn thế không ra là cường giả tọa hạ, nhưng là bọn hắn nói khiêu chiến liền khiêu chiến, chẳng phải là ra vẻ mình thật mất mặt sao?

Lúc này, Phong Dương Đại Thánh một người đệ tử ngầm hiểu, nói: "Mặc dù các ngươi thành ý khẩn thiết, nhưng là chúng ta Phong Dương Đại Thánh chính là nhân vật có mặt mũi, càng là chúng ta Phong Dương chi địa bá chủ! Há lại các ngươi nói khiêu chiến, liền muốn tiếp nhận? Hai vị nếu là thật sự có thành ý, không ngại để cho chúng ta nhìn xem."

"Thành ý? Đòi tiền? Đi đi. . . Đi tìm có thể miễn phí khiêu chiến tốt."

Diệp Kinh Tiên đều thì thầm không thôi, cái này Phong Dương Đại Thánh nhìn qua chính là cực đoan không yếu, hay là không nên trêu chọc hắn cho thỏa đáng, thay cái nhược điểm chiến, dù cho đánh không lại, bọn hắn hay là có lòng tin trốn được.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn mỉm cười, nói: "Thành ý? Ha ha, chúng ta làm vãn bối đến đây bái phỏng, càng là đưa ra khiêu chiến loại yêu cầu này, khẳng định là muốn thành tâm thành ý. . ."

Coong coong coong coong!

Sau đó, Hứa Vô Chu lật bàn tay một cái, một vật chính là bị hắn lấy ra, lơ lửng lòng bàn tay.

"Đây là nhà ta trưởng bối ban cho ta một kiện bảo vật, mặc dù hơi có tổn hại, uy lực hay là tại, ta đưa nó xem như tiền đặt cược, khiêu chiến Phong Dương Đại Thánh, nếu như ta thua, bảo vật này chính là Phong Dương Đại Thánh, nhưng là ta thắng mà nói, như vậy thì không có ý tứ."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói ở giữa, biểu hiện ra trong lòng bàn tay bảo vật, nói.

Đây là một mặt có hai màu đen trắng luân bàn, tuy có một chút tổn hại, chỉ là y nguyên có thể bình thường sử dụng, có ít nhất bảy thành mới!

Đây chính là Hứa Vô Chu chém giết Mạc gia Đại Thánh đằng sau, lấy được Đại Thánh khí, hắn không biết đây là tên là gì, chỉ là đồng dạng không quan hệ trọng yếu, hắn đằng sau lấy Thần Cơ Thiên Luyện tế luyện một phen, để chất lượng tốt hơn không ít.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu không có triệt để chữa trị, thứ này nếu là chữa trị, còn không bằng nghĩ biện pháp luyện chế một cái mới, thật sự là không cần thiết.

"Đây, đây là. . . Đại Thánh khí! Hắn đây là lấy ra một kiện Đại Thánh khí làm tiền đặt cược? Không phải đâu!"

"Thật hay giả? Đại Thánh khí luyện chế rất không dễ dàng a, tại chúng ta Âm Tà thánh thổ có là có, cũng tuyệt đối không nhiều, hắn vậy mà xuất ra làm tiền đặt cược, thật khó có thể tưởng tượng."

"Khó trách dám đến khiêu chiến Phong Dương Đại Thánh, nguyên lai là xuất từ thế gia nào đó đại tộc, tài hùng thế lớn a!"

. . .

Mọi người đều kinh, đều bị Hứa Vô Chu đại thủ bút cho kinh đến.

Phải biết một chút tinh thần sa sút một điểm Đại Thánh võ giả đều chưa hẳn có Đại Thánh khí đâu, Hứa Vô Chu hắn chỉ là một kẻ Thánh Vương mà thôi, lại có Đại Thánh khí, thật là không thể tưởng tượng nổi!

"Phong Dương Đại Thánh, không biết thành ý của ta như thế nào?"

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi.

....