Chương 2069: Cường đại

Chương 2069: Cường đại

"Ha ha, một kiện Đại Thánh khí làm tiền đặt cược. . . Hứa tiểu hữu thành ý ta thấy được, hoàn toàn đầy đủ!"

Thấy vậy, Phong Dương Đại Thánh cười ha ha một tiếng, nói.

Không sai, Đại Thánh khí, hắn Phong Dương Đại Thánh tự nhiên cũng là có, mà lại so với Hứa Vô Chu lấy ra làm tiền đặt cược cái này đen trắng luân bàn còn tốt hơn được nhiều.

Nhưng là vấn đề ở chỗ, Phong Dương Đại Thánh hắn còn không có dồi dào đến có thể đem một kiện Đại Thánh khí ban cho tiểu bối trình độ!

Bởi vậy có thể thấy được, Hứa Vô Chu thế lực sau lưng, không thể khinh thường a!

Thế mà liền ngay cả Đại Thánh khí đều cho Hứa Vô Chu mang ra ngoài, mà lại còn giống như tùy ý Hứa Vô Chu xử trí, nếu không cũng sẽ không xem như tiền đặt cược lấy ra đi.

"Như vậy tới đi, chúng ta luận bàn một phen, điểm đến là dừng."

Vừa nghĩ đến đây, ánh mắt lấp lánh Phong Dương Đại Thánh nhìn thoáng qua đen trắng luân bàn, nói.

Hắn thấy, chiến thắng Hứa Vô Chu, không phải việc khó gì.

Mấu chốt ở chỗ, như thế nào ưu nhã một điểm kết Hứa Vô Chu mà thôi.

Đối phương sung làm Tống Bảo đồng tử, chính mình đưa tay không đánh người mặt tươi cười, không có khả năng quá phận.

"Tốt a! Còn xin Phong Dương Đại Thánh chỉ giáo!"

Lại không biết, Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, hắn lên tay chính là lấy đại đạo chi lực thẳng hướng Phong Dương Đại Thánh.

Coong coong coong coong!

Thao thao bất tuyệt đại đạo chi lực bốc lên phun trào, một màn này để đám người sửng sốt.

Cần biết Thánh Vương cùng Đại Thánh ở giữa khác biệt lớn nhất, không thể nghi ngờ chính là đại đạo ở giữa chênh lệch.

Hứa Vô Chu lúc trước lấy đại đạo lực lượng trực tiếp nhẹ nhõm nghiền ép một cái Thánh Vương, là bởi vì bọn hắn giữa lẫn nhau đại đạo, cuối cùng đều là thuộc về Thánh Vương phạm trù, Hứa Vô Chu tuyệt không phải bình thường Thánh Vương võ giả, mà lại tu vi cao hơn, có thể dựa vào đại đạo chi lực nghiền ép đối phương, cái này không kỳ quái.

Thế nhưng là, Phong Dương Đại Thánh chính là Đại Thánh tu vi, hắn thậm chí là đến Đại Thánh đệ nhị trảm tiêu chuẩn, Hứa Vô Chu vậy mà lựa chọn tới so đấu đại đạo, là thật là giương ngắn tránh dài a!

"Ha ha, Hứa tiểu hữu, cùng Đại Thánh so đấu đại đạo chi lực, rất là không khôn ngoan a!"

Phong Dương Đại Thánh nao nao, ha ha cười nói.

Trong lúc nói chuyện, Phong Dương Đại Thánh đột nhiên xuất thủ.

Hắn chính là lấy Phong Thành Đạo, Phong Chi Cực Đạo!

Ầm ầm long!

Hai loại đại đạo chi lực kịch liệt đụng nhau, nhưng là không giống tưởng tượng thiên về một bên, Hứa Vô Chu đại đạo chi lực không kém ai, đúng là trực tiếp gió êm dịu giương Đại Thánh đại đạo lực lượng triền đấu đứng lên, cân sức ngang tài, tương xứng.

"Cái gì? Thế mà không kém gì Phong Dương Đại Thánh đại đạo chi lực?"

Mắt thấy cảnh này, Diệp Kinh Tiên nàng là hoàn toàn sợ ngây người.

Nàng là thấy tận mắt Hứa Vô Chu chiến Hưng Phong chi địa Đại Thánh. Khi đó Liễu gia Đại Thánh cực điểm thăng hoa, đều bị Hứa Vô Chu chém giết, còn có thể lý giải thành Liễu gia Đại Thánh dầu hết đèn tắt, dù là như thế nào cực điểm thăng hoa, từ đầu đến cuối cũng không còn năm đó chi dũng, Hứa Vô Chu lại là cực độ yêu nghiệt nhân vật, sẽ bị hắn cuối cùng chém giết, thật không có chút nào kỳ quái!

Thế nhưng là, hiện tại Phong Dương Đại Thánh chính vào thịnh niên, lại là Đại Thánh đệ nhị trảm tu vi, Hứa Vô Chu dạng này đều có thể tới cân sức ngang tài?

Cái này không khỏi có chút không hợp thói thường đi!

"Hắn lấy đại đạo chi lực gánh vác Phong Dương Đại Thánh công kích? Thật hay giả!"

"Ít nhiều có chút không hợp thói thường. . . Có thể là Phong Dương Đại Thánh đang nhường?"

"Có khả năng này! Dù sao nói xong một chút đến mới thôi đó a, Phong Dương Đại Thánh chính là tiền bối, làm sao có thể thật cùng tiểu bối làm to chuyện đâu, dù cho liên quan đến một kiện Đại Thánh khí cũng thế!"

. . .

Ở đây võ giả cũng không tin Hứa Vô Chu có thể cùng Phong Dương Đại Thánh chiến.

Lời nói này đến Phong Dương lớn Thánh lão mặt đỏ lên, dù sao cũng hơi nhịn không được rồi.

Dù sao, hắn vừa mới mặc dù không phải dốc hết toàn lực, nhưng cũng không có đổ nước, Hứa Vô Chu là rắn rắn chắc chắc tiếp nhận đại đạo của hắn công kích.

Thấy thế, Phong Dương Đại Thánh khẽ cười một tiếng, nói: "Hứa tiểu hữu, thật bản lãnh a. . . Ta còn tưởng rằng ngươi là tiểu bối, tuổi trẻ thiếu kinh nghiệm, không hề nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ, hơn nữa còn là Thánh Vương tu vi, liền có thể lực chiến Đại Thánh võ giả."

"Trong mắt của ta, Hứa tiểu hữu thực lực, chí ít đều tại Đại Thánh cấp độ."

Dừng một chút, Phong Dương Đại Thánh lại nói: "Tuổi trẻ tài cao, quả thực là kỳ tài ngút trời a!"

Tê

Lời này vừa ra, Diệp Kinh Tiên lập tức hít sâu một hơi.

Bởi vì Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác thiên phú tài tình cực độ yêu nghiệt, điểm này nàng cũng là thừa nhận, nhưng là Phong Dương Đại Thánh muốn hay không nói đến khoa trương như vậy a!

Khiến cho giống như Hứa Vô Chu phóng nhãn trên trời dưới đất, gần như không tồn tại, liền ngay cả nàng đều muốn bị Hứa Vô Chu cho so không bằng!

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu nội tâm của hắn là dở khóc dở cười, cảm thấy cái này Phong Dương Đại Thánh ngược lại là có chút ý tứ a.

"Bất quá, thật không hổ là Đại Thánh đệ nhị trảm võ giả a, thật muốn thắng hắn, mặc dù không phải không được, nhưng là ta khẳng định phải bại lộ rất nhiều, nếu như không muốn dạng này, như vậy trận chiến này cần tốc chiến tốc thắng. . ."

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, trầm tư muốn thế nào đối phó Phong Dương Đại Thánh.

"Hứa tiểu hữu, ngươi coi chừng!"

Nói xong, Phong Dương Đại Thánh lấy đại đạo chi lực diễn hóa bí thuật.

"Mặc dù là yếu điểm đến mới thôi, thế nhưng là nếu như ta một mực lưu thủ, như vậy đoán chừng cũng là không được bất luận cái gì ma luyện tác dụng."

"Đây là không trọn vẹn đế bí. . . Danh tự không rõ, chính là ta ngẫu nhiên đoạt được."

"Hứa tiểu hữu, ngươi phải cẩn thận!"

. . .

Nói xong, Phong Dương đại thánh thủ chưởng xoay chuyển ở giữa, đúng là diễn hóa xuất từng kiện gió chi binh khí, đầy khắp núi đồi, phô thiên cái địa, đúng là trực tiếp khóa chặt Hứa Vô Chu!

"Uy, tuy nói phải nghiêm túc một chút, thế nhưng là dạng này không khỏi có chút chăm chú quá mức đi!"

Diệp Kinh Tiên không khỏi ghé mắt, nói.

Không phải sao?

Phong Dương Đại Thánh hiện tại tuyệt đối là làm thật.

Vẻn vẹn cùng Hứa Vô Chu đánh hòa nhau, liền không nhịn được muốn động thật sự cứu danh dự, gió này giương Đại Thánh không khỏi thật không có tiền bối phong độ đi!

Ở đây võ giả mặc dù không nói rõ, nhưng lại cũng có thể nhìn ra được, Phong Dương Đại Thánh đây là hoàn toàn không muốn lấy điểm đến là dừng.

Sở dĩ như vậy, bình thường tới nói, chỉ có một nguyên nhân. . . Phong Dương Đại Thánh cảm thấy đối phương tồn tại uy hiếp, không thể phớt lờ, cần tranh thủ thời gian kết thúc trận chiến này.

Nhưng là, mọi việc như thế tình huống, thường thường đều là phát sinh ở gió êm dịu giương Đại Thánh tu vi tương đương, hoặc là so với hắn càng cường đại hơn võ giả, vừa rồi như vậy trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu không phải liền là một cái Thánh Vương võ giả sao?

Hẳn là vừa mới không phải khách sáo mà thôi?

"Uy, uy, uy! Phong Dương lão tổ đây là chăm chú. . . Lần trước hắn thật tình như thế đối đãi, hay là khoảnh sao Đại Thánh đâu! Dù sao khoảnh sao Đại Thánh tư lịch già hơn, đến gần vô hạn đệ tam trảm, lấy tư chất của hắn, hắn một khi đặt chân đệ tam trảm, đệ tứ trảm đoán chừng cũng không thành vấn đề."

"Đệ tứ trảm là thuộc về Đại Thánh trung giai, khoảnh sao Đại Thánh thật là có khả năng này, đáng giá Phong Dương lão tổ thật tình như thế đối đãi, thật không kỳ quái, nhưng là Hứa Vô Chu đi. . . Ta không có khả năng lý giải!"

"Xuỵt! Các ngươi tìm đường chết a, Phong Dương lão tổ làm hết thảy đều là đúng, nếu có cái gì không đúng, khẳng định là các ngươi sai!"

. . .

Có Thánh Vương nhắc nhở gia tộc tiểu bối, dám ngay trước Phong Dương Đại Thánh trước mặt vọng nghị trưởng bối phận, chính là Phong Dương Đại Thánh cỡ nào tốt tính, bão nổi đứng lên, bọn hắn đều muốn chịu không nổi.

....