Chương 2070: Kết thúc

Chương 2070: Kết thúc

Lại không biết, đối với Phong Dương Đại Thánh làm thật, Hứa Vô Chu hắn là không có chút nào để vào trong mắt.

"Chư Đế Thẩm Phán!"

Hứa Vô Chu hắn trực tiếp chính là thi triển đế bí, lấy đế bí chiến chi!

"Cái gì?"

Diệp Kinh Tiên rất là chấn kinh, nàng so với người bên ngoài còn muốn càng thêm chấn kinh tại Hứa Vô Chu đế bí.

Bởi vì Hứa Vô Chu trước đó đã thi triển mấy loại đế bí đi, hiện tại thế mà còn có hàng tồn, còn có nàng không biết tân đế bí!

Cái này khiến Diệp Kinh Tiên hoặc nhiều hoặc ít có chút u oán.

Trước đó Hứa Vô Chu cho nàng truyền thụ thần thông bí thuật thời điểm, nàng liền cầu qua Hứa Vô Chu, thần thông bí thuật là truyền thụ, không trọn vẹn đế bí cũng là truyền thụ, dứt khoát đến điểm hoàn chỉnh đế bí cho nàng đùa giỡn một chút?

Nhưng mà, Hứa Vô Chu cho Diệp Kinh Tiên, chỉ có một cái liếc mắt!

Dựa theo Hứa Vô Chu thuyết pháp chính là, đế bí sao mà trân quý, không thể tuỳ tiện truyền thụ.

Còn có chính là, hắn không có đạt được đế bí trước đó, cũng là Diệp Kinh Tiên như thế một cái ý nghĩ, hiện tại đi. . . Mặc dù Hứa Vô Chu thực lực đồng dạng đạt đến có thể truyền thụ người khác tiêu chuẩn, chỉ là càng phát ra cảm thấy, đế bí không thể khinh truyền.

Mọi việc như thế một chút xui xẻo hồ đồ nói.

Nhưng là hiện tại Diệp Kinh Tiên nhưng không có nghĩ nhiều như vậy, nàng duy nhất ý nghĩ, ý niệm duy nhất chính là, Hứa Vô Chu ngươi có nhiều như vậy đế bí, ngay cả một loại cũng không chịu phân cho ta, không khỏi quá mức đáng giận đi!

Ở đây võ giả mặc dù đại khái cảm ứng ra đến, Hứa Vô Chu bí thuật này cực kỳ bất phàm, thế nhưng là chỉ có Thánh Vương phía trên nhân vật, vừa rồi nhận ra, đây là đế bí, mà lại không phải không trọn vẹn đế bí, mà là hoàn chỉnh đế bí!

"Hoàn chỉnh đế bí? Không phải đâu, hắn có hoàn chỉnh đế bí? Hắn chỉ là một cái Thánh Vương võ giả mà thôi a!"

"Trời ạ, đây cũng quá qua kinh người đi, hẳn là hắn thật là xuất từ cái nào đó kinh người thế lực?"

"Tám chín phần mười! Nếu không sao lại như vậy cả gan làm loạn tìm khắp nơi Đại Thánh khiêu chiến? Đó căn bản không phải bình thường Thánh Vương có thể làm ra được!"

. . .

Đám người cũng là hiểu rõ, rung động không thôi, rốt cuộc minh bạch Hứa Vô Chu lực lượng từ đâu mà tới.

Chỉ thấy trên bầu trời, không ngừng diễn hóa năm bóng người, bọn hắn đều là hiện ra Hứa Vô Chu dáng vẻ, người mặc màu sắc khác nhau đế bào, đại biểu Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ Ngũ Hành chi lực.

Tại đồng thời hiển hiện sát na, cuồn cuộn đế uy càng là chảy xuôi mà xuống, để Phong Dương Đại Thánh mặt mày đại động, nói: "Đế bí, hoàn chỉnh đế bí, đây mới thực là đế bí a!"

Hắn tuổi trẻ thời điểm đã từng thấy qua một vị tiền bối thi triển, vị kia tiền bối bây giờ đã là Âm Tà thánh thổ tiếng tăm lừng lẫy Đại Thánh cao giai.

Mới đầu hắn hoài nghi Hứa Vô Chu lai lịch thời điểm, cũng là nghĩ qua vị kia tiền bối, chỉ là hiện tại Hứa Vô Chu thi triển đế bí, Chư Đế Thẩm Phán, cùng đừng khác biệt, không phải vị kia thủ bút. . . Nếu nói tại Âm Tà thánh thổ loại địa phương này, có được hai loại trở lên đế bí, đây quả thực là nghĩ cũng không dám nghĩ, trừ phi là cái chỗ kia đi!

"Cái chỗ kia. . ."

Không đợi Phong Dương Đại Thánh muốn xong, Hứa Vô Chu đế bí Chư Đế Thẩm Phán đã trấn áp xuống.

Coong coong coong coong!

Ầm ầm ầm ầm!

Năm đạo người mặc đế bào bóng người cùng một chỗ nhô ra bàn tay, chậm rãi rơi xuống, liền muốn trấn áp trên trời dưới đất hết thảy hết thảy.

"Phá cho ta, phá, phá!"

Phong Dương Đại Thánh không cam lòng yếu thế, lấy không trọn vẹn đế bí ra sức chiến chi!

Quả thật, đế bí là tương đương vô địch, nếu như Phong Dương Đại Thánh hắn là Thánh Vương, hoặc là chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm tu vi, gặp được Hứa Vô Chu loại này bất thế ra yêu nghiệt tiểu bối, thật là muốn tránh né mũi nhọn, miễn cho vì nhất thời khí phách, biến thành vong hồn dưới đao.

Vấn đề ở chỗ, Phong Dương Đại Thánh hắn không phải Thánh Vương, hắn là Đại Thánh, hay là Đại Thánh đệ nhị trảm tu vi!

Kể từ đó, cho dù Hứa Vô Chu lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy, hay là lấy đế bí xuất kích, hắn tự hỏi cũng có thể chiến, có thể giết!

Ầm ầm long!

Quả nhiên, Chư Đế Thẩm Phán tuy mạnh, nhưng là Phong Dương Đại Thánh vì bảo tồn mặt mũi, trực tiếp bạo phát ra chân chính đại đạo chi lực, vô cùng mạnh mẽ, xa xa không phải Hứa Vô Chu có thể tuỳ tiện chống lại.

Dù là có đế bí gia trì, đều là để Hứa Vô Chu càng mạnh mà thôi.

Chỉ là cường đại tới đâu đều tốt, cuối cùng vẫn là Thánh Vương.

Có thể so với Đại Thánh, vẫn còn không phải chân chính Đại Thánh, trừ phi Hứa Vô Chu tế ra cần nhiều thủ đoạn hơn nữa, không phải vậy rất khó trực tiếp dựa vào đế bí lật tung Phong Dương Đại Thánh.

Đế bí tuy mạnh, tuyệt không phải vạn năng, mà lại đế bí đủ loại, không phải mỗi một loại đế bí đều là Chúa Tể công phạt, tỷ như họa bì, còn có Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, Bách Quỷ Thiên Đăng các loại.

"Đế bí quả nhiên cường đại. . . May mắn cái này Hứa Vô Chu cuối cùng chỉ là Thánh Vương mà thôi, nếu không trận chiến ngày hôm nay, thật có thể muốn thua thiệt chứ."

Phong Dương Đại Thánh chắc chắn Hứa Vô Chu tuy mạnh, lại không phải đối thủ của mình, chợt trở nên lòng tin tràn đầy đi lên.

Lại không biết, hắn vừa mới nghĩ như vậy xong, đã cảm thấy bốn phía sa vào đến vô tận trong yên lặng.

"Đây là. . . Hứa Vô Chu bí thuật?"

Phong Dương Đại Thánh lúc này kịp phản ứng, nhưng là mặc cho do hắn phản ứng lại nhanh, Hứa Vô Chu hắn càng nhanh!

Đừng đừng đừng đừng!

Hứa Vô Chu một kiếm chém tới Phong Dương Đại Thánh trên mi tâm, người sau theo bản năng đưa tay ngăn cản, lấy tay bắt kiếm!

Bành bành bành bành!

Liên tiếp không khí nổ tung bên trong, Phong Dương Đại Thánh lui lại nửa bước, Hứa Vô Chu thì là không nhúc nhích tí nào, mà kiếm đồng dạng là bị bắt lại, lại khoảng cách Phong Dương Đại Thánh mi tâm chỉ có như vậy từng tia.

Phảng phất chỉ cần Hứa Vô Chu phát lực, liền có thể chém trúng Phong Dương Đại Thánh mi tâm.

Đương nhiên, Phong Dương Đại Thánh chung quy là hàng thật giá thật Đại Thánh, hay là Đại Thánh đệ nhị trảm tu vi, dù cho Hứa Vô Chu thật chém trúng mi tâm, đều chưa hẳn giết chết được hắn.

Chính vào thịnh niên Đại Thánh, nhưng khác biệt Hưng Phong già yếu tàn tật.

"Cái này. . ."

Một màn này nhưng làm tất cả mọi người thấy trợn tròn mắt!

Nếu là như vậy, như vậy phải làm thế nào so đo?

Là Hứa Vô Chu càng hơn một bậc đâu, hay là như thế nào?

Dù sao, liền tình huống hiện tại, nếu như Phong Dương Đại Thánh cực lực bộc phát, không thể nghi ngờ là còn có thể chiến, chỉ là hiện tại hai cái đều là đợi bất động, lại là chuẩn bị như thế nào đâu?

Diệp Kinh Tiên càng là khẩn trương vạn phần, nàng là thật sợ sệt Hứa Vô Chu sẽ lật xe!

Đạo lý vô cùng đơn giản, hiện tại Hứa Vô Chu chính là nàng duy nhất chỗ dựa, nếu như Hứa Vô Chu lật xe, nàng chẳng phải là muốn ngỏm củ tỏi rồi?

Loại chuyện này không cần a!

Mọi người ở đây coi là sẽ tiếp tục kịch chiến đi xuống thời điểm, Phong Dương Đại Thánh hắn lại cười ha ha một tiếng, nói: "Ha ha, Hứa tiểu hữu quả thật không tầm thường, lần này là ta thua."

"Cái gì? Phong Dương Đại Thánh hắn nhận thua? Thật hay giả!"

"Thế nhưng là trận chiến này, có lẽ còn là thắng bại chưa phân a! Cứ như vậy nhận thua, không tốt đi!"

"Đúng vậy a, Phong Dương Đại Thánh cường đại dường nào, bây giờ nói hắn thua, ta là tuyệt đối không tin!"

. . .

Mọi người đều kinh, đều là không tin Phong Dương Đại Thánh vậy mà thua, hơn nữa còn là chủ động nhận thua, đơn giản không thể tin được!

Dù sao dựa theo trước đó quy củ, chính là tiếp tục đánh, cũng có thể a!

Trái lại Hứa Vô Chu, hắn đối với hiện tại một màn này, nói thật, ngoài ý liệu, tình lý ở trong..