Chương 2071: Ta là Âm điện người

Chương 2071: Ta là Âm điện người

Dù sao, Phong Dương Đại Thánh như vậy yêu thích mặt mũi, mà lại quan sát tế trí nhập vi, còn ưa thích suy nghĩ nhiều, tất nhiên là cân nhắc đến, vạn nhất Hứa Vô Chu còn có thủ đoạn khác, đến lúc đó thật mất thể diện, có lẽ sẽ rất khó lấy lại danh dự!

Hiện tại lui một bước trời cao biển rộng, mặc dù cùng một kiện Đại Thánh khí bỏ lỡ cơ hội, nhưng là cái đồ chơi này vốn cũng không phải là hắn, mà lại hắn so đo, cũng không phải rất thiếu món này Đại Thánh khí.

So sánh với nhau, hiện tại mặt mũi, còn có Hứa Vô Chu khả năng bối cảnh, càng trọng yếu hơn!

Đương nhiên, chính yếu nhất hay là Hứa Vô Chu cho hắn một loại yêu nghiệt cảm giác, loại cảm giác này, Phong Dương Đại Thánh hắn không phải lần đầu tiên gặp được.

Thế nhưng là, trước đó gặp phải, không có chỗ nào mà không phải là Âm Tà thánh thổ thành danh đã lâu đại nhân vật, hiện tại Hứa Vô Chu như thế một tên tiểu bối liền tràn ngập như thế một loại cảm giác, thật là quá mức kinh người!

Để hắn không thể không phòng, không thể không phục!

Tổng hợp tới nói, thật sự là hắn bại bởi Hứa Vô Chu, điểm ấy không sai.

"Đa tạ Phong Dương Đại Thánh chỉ điểm, vừa mới một trận chiến, ta đồng dạng là có thu hoạch. . ."

Hứa Vô Chu hướng về phía Phong Dương Đại Thánh nói lời cảm tạ đằng sau, cũng là vừa đúng tích cô nói ra: "Ai, sư tôn lão nhân gia cũng thật là! Chúng ta Âm điện rõ ràng là có Đại Thánh, cũng không ít, lại muốn ta đi ra bên ngoài thí luyện, cái này phía ngoài Đại Thánh kết quả xa xa không có chúng ta Âm điện cường đại, ngay cả ta một cái Thánh Vương đều chơi không lại!"

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Phong Dương Đại Thánh nội tâm lập tức nhấc lên kinh đào hải lãng!

Cũng không phải bởi vì Hứa Vô Chu rất phiêu, lại còn nói chính mình chơi không lại hắn, mà là bởi vì cái tên đó, thế lực kia. . . Âm điện!

Âm điện, tại Âm Tà thánh thổ, ngược lại là không hề tưởng tượng như vậy nổi danh.

Nguyên nhân rất đơn giản, Đại Thánh phía dưới võ giả, cơ bản không có tư cách biết Âm điện cái tên này.

Cho dù ngẫu nhiên biết được, đều là do làm truyền thuyết đối đãi.

Âm điện, tại Âm Tà thánh thổ, chính là cường đại như vậy, thần bí như vậy khó lường!

"Nguyên lai hắn xuất từ Âm điện. . . Khó trách a, ta trước đó cũng là nghĩ xóa! Bị ta hoài nghi mấy vị kia, cố nhiên có lần này bản sự, chỉ là muốn vun trồng ra dạng này một cái tuyệt thế yêu nghiệt, chỉ sợ cũng là muốn táng gia bại sản đây này, đổi là ta, tuyệt không bỏ được!"

"Không chỉ có như vậy, cho dù là Âm điện đều tốt, muốn bồi dưỡng được Hứa Vô Chu dạng này nhân tài mới nổi, thậm chí còn truyền thụ đế bí, trả lại cho Đại Thánh khí bàng thân, tại Âm điện bên trong tuyệt đối cũng là nhân vật số một, nói không chừng còn là một vị đại nhân vật!"

"Mặc dù ta có Âm điện lệnh bài, chỉ là ngày bình thường trong lúc rảnh rỗi, ai dám tùy tiện liên hệ Âm điện? Từ trước đến nay đều là Âm điện chủ động liên hệ chúng ta mà thôi. . ."

Phong Dương Đại Thánh nội tâm suy nghĩ quay cuồng, cũng là âm thầm làm quyết định, hạ quyết tâm, thầm nghĩ: "Nếu như có thể mượn cơ hội này cùng hắn tạo mối quan hệ, sau này hắn trở thành Âm điện đại nhân vật, ta chẳng lẽ có thể dọc theo đoạn này quan hệ, trèo lên Âm điện cành cây cao rồi?"

Cần biết Âm điện thần bí khó lường, nhưng là Âm điện tài hùng thế lớn, bọn hắn mấy cái này Đại Thánh đều là biết đến.

Hứa Vô Chu hiện tại hay là Thánh Vương võ giả, giống như yêu nghiệt này, một khi thành tựu Đại Thánh, như vậy còn phải rồi?

Tuyệt đối là thỏa thỏa thượng vị đi!

"Không chừng hắn người sư tôn này chính là muốn vun trồng một cái người nối nghiệp, vững chắc bọn hắn mạch này tại Âm điện thế lực đâu!"

Phong Dương Đại Thánh cảm thấy mình đã khám phá hết thảy, Hứa Vô Chu tuyệt đối chính là chuyện như thế!

Uy

Diệp Kinh Tiên mau tới trước, kéo lại Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi đây là đang làm gì? Kéo cái gì Âm điện. . . Đây là có thể nói sao?"

"Ta tự có phân tấc, có cái gì không thể nói?"

Hứa Vô Chu liếc một cái Diệp Kinh Tiên, nói.

Lại không biết, một màn này rơi vào Phong Dương Đại Thánh trong mắt, hắn càng là cảm thấy mình muốn đúng rồi!

Diệp Kinh Tiên cùng Hứa Vô Chu tuyệt đối là bị sư tôn an bài ra ngoài du lịch.

Nếu như bại lộ bọn hắn là Âm điện người, thử hỏi ai còn dám cùng bọn hắn động thủ?

Đó căn bản là không được lịch luyện tác dụng a.

Hiện tại Phong Dương Đại Thánh lựa chọn lui một bước trời cao biển rộng, để Hứa Vô Chu thất vọng, có thu hoạch nhưng là không nhiều, cho nên nhịn không được đậu đen rau muống một hai, hoàn toàn là bại lộ thân phận bối cảnh của bọn hắn!

Tăng thêm Diệp Kinh Tiên cứu tràng ngăn cản. . . Phong Dương Đại Thánh hắn đã minh bạch hết thảy!

Cho nên, Phong Dương Đại Thánh hắn làm bộ là không để ý đến vừa mới đề cập đủ loại, mỉm cười tiến lên.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu lại là không nhịn được khoát tay đẩy ra Diệp Kinh Tiên, nói: "Được được được, biết, ta đã biết, chúng ta bây giờ rời đi có thể sao?"

Nhìn Hứa Vô Chu một bộ bứt ra rời đi dàn xếp ổn thỏa dáng vẻ, Phong Dương Đại Thánh cười tủm tỉm hỏi: "Hai vị xin dừng bước a. . . Hôm nay chúng ta tốt xấu là không đánh nhau thì không quen biết, không bằng tại ta chỗ này lưu lại mấy ngày, để cho ta chiêu đãi hai vị?"

Ồ

Lời này vừa ra, tất cả mọi người là có chút trợn tròn mắt, Phong Dương Đại Thánh đây là ý gì?

Phong Dương Đại Thánh đồ đệ, dòng dõi cảm thấy vị trưởng bối này mặc dù yêu thích mặt mũi, nhưng là hiện tại nhận thua, hơn phân nửa là không cao hứng, làm sao còn sẽ chủ động giữ lại Hứa Vô Chu bọn hắn làm khách?

Diệp Kinh Tiên cũng là kinh ngạc không thôi.

Nàng không biết Hứa Vô Chu suy nghĩ cái gì, vậy mà chủ động thổ lộ Âm điện danh hào!

Chẳng lẽ lại Hứa Vô Chu đã quên đi bọn hắn trước đó đại khái cũng là bởi vì cái này Âm điện, vừa rồi thê thảm như thế sao?

Bây giờ còn dám chủ động đề cập, hơn nữa còn làm bộ là Âm điện người, hẳn là không sợ Phong Dương Đại Thánh không tiếc bất cứ giá nào đem bọn hắn lưu lại sao?

"Ây. . . Mặc dù bây giờ Phong Dương Đại Thánh hoàn toàn chính xác cũng là không tiếc bất cứ giá nào lưu lại chúng ta, nhưng là cái này không tiếc bất cứ giá nào, cùng ta tưởng tượng không tiếc bất cứ giá nào không giống với a, hắn nhìn qua thật giống như là muốn lưu chúng ta làm khách, thật muốn thật tốt chiêu đãi chúng ta?"

Diệp Kinh Tiên không dám tin thầm nghĩ.

Này Phong Dương Đại Thánh đến cùng là váng đầu não hay là thế nào, đến tột cùng là nghĩ thế nào a!

Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm Diệp Kinh Tiên suy nghĩ cái gì, tuy nói hắn cảm thấy chỉ nàng đầu nhỏ đoán chừng cũng không nghĩ ra cái gì chính sự chuyện tốt, chỉ là hiện tại Phong Dương Đại Thánh mắc câu rồi, Hứa Vô Chu cũng là ỡm ờ nói: "Phong Dương Đại Thánh ngươi đây là. . ."

"Ta vừa mới nói a, chúng ta không đánh nhau thì không quen biết! Hứa tiểu hữu, ta Phong Dương Đại Thánh tự hỏi tại vùng này hay là có mấy phần mặt mũi, ta hôm nay đối với ngươi là mới quen đã thân, rất nghĩ kỹ tốt mời ngươi một phen, ở đây làm khách, ngươi sẽ không phải là không cho ta Phong Dương mặt mũi này a?"

Phong Dương Đại Thánh ra vẻ không thích nói: "Nếu như ngươi kiên trì chối từ, như vậy ta muốn phải tức giận a!"

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Nếu Phong Dương Đại Thánh ngươi như vậy thành ý khẩn thiết, thịnh tình không thể chối từ a. . . Ta chỉ có thể đáp ứng!"

"Ha ha, xin mời, Hứa tiểu hữu, mời tới bên này!"

Phong Dương Đại Thánh vui mừng quá đỗi, cùng Hứa Vô Chu kề vai sát cánh, tựa như nhận biết bạn cũ lâu năm hôm nay gặp nhau, thấy một bên Diệp Kinh Tiên trực tiếp trợn tròn mắt, có chút không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra..