Chương 2072: Lừa dối

Chương 2072: Lừa dối

"Còn có thể dạng này?"

Diệp Kinh Tiên cảm thấy loại chuyện này vô cùng không thể tưởng tượng nổi, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, nàng là đánh chết cũng không tin trên đời còn có như vậy hoang đường sự tình.

Nhưng nhìn Hứa Vô Chu cùng Phong Dương Đại Thánh đều như vậy tiến vào, nàng cắn răng, cũng là chỉ có thể đuổi theo.

Tiến vào Phong Dương Đại Thánh đại trạch bên trong, rất nhanh một bàn yến hội liền mang lên tới.

Trong đó không thiếu thiên tài địa bảo chế biến mỹ thực, Phong Dương Đại Thánh trân tàng nhiều năm rượu ngon, đây là hoàn toàn, triệt triệt để để đem Hứa Vô Chu phụng làm khách quý!

"Đến từ Âm điện khách nhân, có thể không nói khách quý sao? Nói đến, Âm điện võ giả xuất quỷ nhập thần, đã nhiều năm như vậy, cũng chưa từng nghe thấy có ai gặp được Âm điện người. . ."

Phong Dương Đại Thánh âm thầm suy nghĩ.

Về phần hắn không có hoài nghi Hứa Vô Chu thật giả, kỳ thật cũng là vô cùng đơn giản, đây chính là Âm điện a, ai sẽ không biết sống chết giả mạo Âm điện người?

Huống chi, Hứa Vô Chu thật quá mức yêu nghiệt, nhân vật như vậy, Phong Dương Đại Thánh nói là cuộc đời ít thấy đều không chút nào quá đáng.

Nếu như nói Hứa Vô Chu chính là xuất từ Âm điện, như vậy hết thảy liền trở nên hợp tình hợp lý đi lên!

Nhìn chung Âm Tà thánh thổ, đại khái cũng chỉ có Âm điện mới có thể vun trồng ra Hứa Vô Chu dạng này tuyệt thế yêu nghiệt đi, bây giờ nói Hứa Vô Chu không phải Âm điện người, Phong Dương Đại Thánh hắn đều không tin.

"Hứa tiểu hữu, mời đi, không cần phải khách khí!"

Phong Dương Đại Thánh cười ha hả xin mời Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên động nhanh, trực tiếp đem nơi này xem như nhà của mình liền tốt.

Diệp Kinh Tiên vẫn còn có chút tay chân bị gò bó.

Dù sao, nơi này là Phong Dương Đại Thánh địa phương, trong hang ổ nội địa a!

Đơn giản tới nói, ngay tại lúc này Phong Dương Đại Thánh đột nhiên nổi lên, nàng cùng Hứa Vô Chu chỉ sợ đều là rất khó chạy trốn, mọc cánh khó thoát.

So với tại Hưng Phong chi địa thời điểm, còn nguy hiểm hơn hơn gấp mười lần!

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Kinh Tiên nàng liền không nhịn được run lẩy bẩy!

Hứa Vô Chu ngược lại tốt, hắn như không có chuyện gì xảy ra vui chơi giải trí, mà lại ra hiệu Diệp Kinh Tiên động nhanh.

Diệp Kinh Tiên một chút do dự, hay là động nhanh, ăn như gió cuốn đứng lên.

Thấy thế, Phong Dương Đại Thánh là phi thường hài lòng đó a!

Bởi như vậy, hắn lần này chiêu đãi, coi như thành công một nửa!

"Ta cùng sư muội từ nhỏ ngay tại Âm điện lớn lên, mà lại sư tôn đối với yêu cầu của chúng ta phi thường khắc nghiệt, lần này hay là lần đầu rời đi Âm điện, có chỗ nào không đúng, còn xin Phong Dương Đại Thánh nhiều hơn đảm đương, đừng nên trách a!"

Hứa Vô Chu đối với Phong Dương Đại Thánh nâng chén, nói.

"Ha ha, ta chỉ là một tận tình địa chủ hữu nghị mà thôi. . ." Phong Dương Đại Thánh cười ha ha một tiếng, cùng Hứa Vô Chu nâng ly đằng sau, nói: "Giống như là Hứa tiểu hữu còn có ngươi sư muội dạng này tuyệt thế yêu nghiệt, đổi là ta  đồng dạng xem như chí bảo đối đãi, tùy tiện thả các ngươi ra ngoài du lịch, vạn nhất gặp được cái gì bất trắc, chẳng phải là lãng phí trước đó các loại bỏ ra sao?"

"Là, nói lên cái này, các ngươi sư tôn chẳng lẽ không có phái ra cường giả thủ hộ các ngươi sao?"

Dừng một chút, Phong Dương Đại Thánh lại lặng lặng lẽ lẽ mà hỏi.

Nếu như là có, như vậy hắn những này diễn xuất, chẳng phải là bị Âm điện cường giả để ở trong mắt rồi? Cần biết Hứa Vô Chu bọn hắn lần này là ra ngoài du lịch đó a, Phong Dương Đại Thánh như vậy nịnh nọt, vạn nhất không phù hợp Âm điện trái tim của cường giả ý, cảm thấy phái người du lịch, kết quả Phong Dương Đại Thánh như thế cách làm, ảnh hưởng Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, ngược lại là muốn trừng phạt, muốn trách cứ, hắn liền phi thường oan uổng a!

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu hắn cười khổ lắc đầu, nói: "Sư tôn một lòng ma luyện ta cùng sư muội, nói là chúng ta đều đã Thánh Vương đại viên mãn, cái này còn muốn che chở? Không bằng chết ở bên ngoài được rồi."

Phong Dương Đại Thánh trong nháy mắt hiểu rõ.

"Đây là yêu chi thâm hận chi thiết a. . . Huống chi, những trưởng bối này nói như thế mà thôi, đoán chừng bọn hắn thật gặp được nguy hiểm gì, tất nhiên là sẽ lập tức xuất động Âm điện cường giả, bảo hộ Hứa Vô Chu bọn hắn."

"May mắn ta không có vì nhất thời khí phách cùng hắn phân cái cao thấp a, vạn nhất chọc giận vị kia Âm điện đại nhân vật, tự mình đến giết ta, dù là ta có Âm điện lệnh bài, đều chưa chắc có thể tha ta a."

"Nếu như bây giờ cùng bọn hắn tạo mối quan hệ, như vậy ta nhập chủ Âm điện, coi như lớn có hi vọng!"

. . .

Phong Dương Đại Thánh ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

Lúc này, Hứa Vô Chu bỗng nhiên ho nhẹ một tiếng, nói: "Nói đến, ta không xa vạn dặm tới này một vùng tìm Phong Dương Đại Thánh ngươi luận bàn, kỳ thật cũng là cùng ta trước đó giết chết một cái Đại Thánh, nhưng là không có thu hoạch gì có quan hệ, lúc đầu ta muốn lấy Đại Thánh liền có thể ma luyện ta, giúp ta đột phá đi, thế là ta toàn lực xuất thủ, lại không biết đối phương thật là là tuổi già sức yếu, ta không cẩn thận liền đem hắn đánh chết. . . Ai!"

Ây

Lời vừa nói ra, Phong Dương Đại Thánh ít nhiều có chút không phản bác được, cảm tình Hứa Vô Chu đã đồ quá lớn thánh a!

Bất quá, liền trước đó Hứa Vô Chu cùng hắn động thủ tư thế không khó coi ra, kẻ này hung mãnh, khủng bố như vậy!

Muốn cùng Hứa Vô Chu chiến, chí ít đều là phải đại thánh đệ nhất trảm đỉnh phong, Hứa Vô Chu hoàn toàn có thực lực này!

"Tốt xấu là Âm điện đại nhân vật dốc lòng bồi dưỡng ra yêu nghiệt hạng người a, có loại bản lãnh này, không kỳ quái!"

Nghĩ đến Hứa Vô Chu cùng Âm điện có quan hệ, thậm chí là rất có nguồn gốc, Phong Dương Đại Thánh đã cảm thấy không có gì kỳ quái.

"Là, ta chém giết cái kia Đại Thánh đằng sau, đạt được một vật. . ."

Hứa Vô Chu đem Âm điện lệnh bài lấy ra, nói: "Xin hỏi đó là cái thứ đồ gì? Viết như thế nào lấy chúng ta tên Âm điện?"

"Lệnh bài? Âm điện lệnh bài!"

Phong Dương Đại Thánh mặt mày khẽ động, nói.

Bởi vì cái đồ chơi này hắn cũng có!

"Đúng vậy a, sư tôn ta cũng không từng nói qua những vật này. . . Bởi vì ta cùng sư muội từ lúc còn nhỏ bắt đầu, vẫn đi theo sư tôn tu luyện, sư tôn lão nhân gia để cho ta cùng sư muội chuyên tâm tu hành là được, nói cái gì tương lai kế thừa y bát, Âm điện hi vọng mọi việc như thế chúng ta không hiểu nhiều lắm mà nói, cho nên chúng ta sinh ở Âm điện bên trong, đối với Âm điện là tình huống như thế nào, lại mà biết không nhiều!"

Hứa Vô Chu lắc đầu thở dài, nói.

Phong Dương Đại Thánh không cảm thấy kinh ngạc, nói: "Rất bình thường, giống như là Hứa tiểu hữu cùng sư muội của ngươi dạng này nhân tài mới nổi, để ở nơi đâu đều là bảo bối đó a, sư tôn của các ngươi có thể trông nom các ngươi, tự nhiên là không cần để cho các ngươi nhúng chàm một chút vụn vặt sự tình."

"Về phần cái này Âm điện lệnh bài a. . . Thì là tại Âm Tà thánh thổ tu tới Đại Thánh đằng sau, có thể lấy được một cái lệnh bài."

Phong Dương Đại Thánh trầm ngâm một chút, nói: "Tạm thời được xưng tụng là một loại tín vật đi! Có lệnh bài này, như vậy thì tương đương với Âm điện người, che chở không che chở, khó mà nói, nhưng là có giúp Âm điện làm việc tư cách."

"Ồ? Còn muốn Đại Thánh phía trên mới vừa có cái đồ chơi này?"

Mặc dù Hứa Vô Chu đối với cái này đáp án, sớm có phỏng đoán, chỉ là từ Phong Dương Đại Thánh trong miệng đạt được xác nhận, hay là lấy làm kinh hãi, giật nảy mình.

"Đúng vậy a, Hứa tiểu hữu a, xem ra ngươi bị sư tôn của ngươi che chở quá tốt, cũng không biết tại Âm Tà thánh thổ các ngươi Âm điện đại biểu cái gì a."

Phong Dương Đại Thánh có chút không thể làm gì nói..