Chương 2073: Trời

Chương 2073: Trời

"Ai. . . Có thể là sư tôn ta cho là, nếu ra ngoài du lịch, như vậy thì hẳn là có cái du lịch dáng vẻ, để cho ta cùng sư muội chính mình hảo hảo cố gắng, hảo hảo trưởng thành đi!"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Còn xin Phong Dương Đại Thánh chỉ giáo!"

Phong Dương Đại Thánh khẽ vuốt cằm, cảm thấy có lẽ cũng có đạo lý này, mà lại nghĩ đến đây cũng là một cái rút ngắn quan hệ cơ hội thật tốt, thế là hắng giọng một cái, nói: "Đầu tiên Âm điện lệnh bài, là cần phải có Đại Thánh tu vi, mới có thể lấy được, một khi đạt được, như vậy thì có thể tiếp nhận một ít Âm điện đối ngoại ban bố nhiệm vụ, những nhiệm vụ này bình thường là có to lớn ban thưởng, đánh cái so sánh, ta là Đại Thánh đệ nhị trảm tu vi đúng không, mà lại chỉ bằng tuổi của ta, còn có thiên phú của ta tài tình, chớ nói đệ tam trảm, chính là khi tọa hóa trước đó đặt chân đệ tứ trảm, tiến giai Đại Thánh trung giai, đều là có chút ít khả năng."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, tán thành Phong Dương Đại Thánh thuyết pháp.

So với Hưng Phong chi địa ba vị Đại Thánh, Phong Dương Đại Thánh hắn cường đại không chỉ một Đinh nửa điểm!

Chủ yếu vẫn là tuổi trẻ, Đại Thánh đệ tam trảm hẳn là không có vấn đề gì cả, về phần đệ tứ trảm. . . Cơ hội cũng là không nhỏ!

"Nhưng là, nếu như ta có thể hoàn thành Âm điện ban bố nhiệm vụ, ta khi lấy được nhiệm vụ ban thưởng đằng sau, tất nhiên là có thể lập tức tiến giai Đại Thánh đệ tam trảm, thậm chí chạm đến Đại Thánh đệ tứ trảm!"

Phong Dương Đại Thánh lòng tin tràn đầy nói ra: "Đại Thánh cửu trảm, mỗi một chém ở giữa chênh lệch đều là lớn vô cùng, thậm chí lớn bao nhiêu thánh cuối cùng sức lực cả đời, đều là rất khó bước ra bước kế tiếp, chỉ là Âm điện năng lượng cực độ khổng lồ, lớn đến có thể hóa mục nát thành thần kỳ tình trạng!"

"Khủng bố như vậy sao?"

Vốn đang tại ăn như gió cuốn Diệp Kinh Tiên không khỏi hoa dung thất sắc, nói.

Cũng không phải sao?

Nếu như dựa theo Phong Dương Đại Thánh thuyết pháp này, bọn hắn chẳng phải là trêu chọc ghê gớm quái vật khổng lồ rồi?

"Ha ha, Hứa tiểu hữu sư muội của ngươi xem ra là không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này. . . Các ngươi a, từ nhỏ ở Âm điện lớn lên, chỉ sợ đối mặt Âm điện đại nhân vật, đều là thưa thớt chuyện bình thường, tất nhiên là không cảm thấy Âm điện lợi hại, nhưng là tại chúng ta những này ở vào Âm Tà thánh thổ võ giả tới nói, Âm điện, chính là Âm Tà thánh thổ trời!"

Trong lúc nói chuyện, Phong Dương Đại Thánh đưa tay chỉ chỉ trên đầu, đem Diệp Kinh Tiên dọa cho đến không rõ!

Nói như thế, bọn hắn chẳng phải là chọc thủng trời rồi? Mặc dù Phong Dương Đại Thánh không biết Diệp Kinh Tiên vì sao nhất kinh nhất sạ, chỉ là hắn dừng một chút, tiếp tục nói với Hứa Vô Chu: "Mặc dù Hứa tiểu hữu ngươi chém giết một cái Đại Thánh võ giả, nhưng là ngươi vốn chính là Âm điện người, truyền trở về, tự có sư tôn của ngươi giúp ngươi bãi bình hết thảy, ngược lại là không cần quá lo lắng. . ."

Không sai, theo Phong Dương Đại Thánh, Hứa Vô Chu một khi đặt chân Đại Thánh cảnh giới, đừng nói là chiến hắn Phong Dương Đại Thánh, chính là chém hắn Phong Dương Đại Thánh đều là có nhiều khả năng, dạng này nhân tài mới nổi, còn có Âm điện đại nhân vật che chở, giết một năm lão thể suy Đại Thánh thì sao?

Âm điện còn có thể thật bởi vì truy cứu chính bọn hắn người sao?

"Thì ra là thế. . . Như vậy ta an tâm!"

Hứa Vô Chu buông lỏng một hơi, nhếch miệng cười nói.

Bởi như vậy, hắn cũng là hiểu được, vì cái gì khi đó Hưng Phong chi địa ba vị Đại Thánh cố chấp như thế muốn giết hắn.

Chỉ sợ Âm Tà thánh thổ cùng Địa Ngục ở giữa bí mật, cấm chỉ tìm hiểu, người vi phạm giết chết bất luận tội, cũng là Âm điện cho ra nhiệm vụ một trong đi.

Đúng là như thế, Hưng Phong chi địa Khâu gia Đại Thánh, Liễu gia Đại Thánh cùng Mạc gia Đại Thánh, đều đem Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên coi là một chút hi vọng sống, chỉ cần giết chết bọn hắn, đem bọn hắn đầu người mang cho Âm điện, liền có thể đổi lấy kéo dài tuổi thọ thiên tài địa bảo, thậm chí là phá cảnh cơ duyên tạo hóa!

Mặc kệ là loại nào, đều có thể là lớn hạn sắp tới bọn hắn giành một chút hi vọng sống, như vậy không tiếc bất cứ giá nào đi giết Hứa Vô Chu mà thôi.

Đáng tiếc, bọn hắn đánh giá thấp Hứa Vô Chu, càng thêm đánh giá thấp Hứa Vô Chu đem hết thảy hợp nhất đằng sau thực lực!

Nếu giết không chết Hứa Vô Chu, như vậy chết không thể nghi ngờ là chỉ có bọn hắn.

"Là, Phong Dương Đại Thánh, ta còn phát hiện một sự kiện. . . Ta tại Âm Tà thánh thổ đi rất nhiều địa phương, ta phát hiện, Âm Tà thánh thổ cùng ngoại giới có vẻ như không tương thông? Chẳng những là ngoại nhân khó mà tiến vào, võ giả nơi này đồng dạng khó mà rời đi, chính là Thánh Vương cũng thế! Cái này không khỏi quá mức cổ quái a?"

Hứa Vô Chu nhịn không được nói ra: "Ta cùng sư muội mặc dù bình thường cũng không rời đi Âm điện, nhưng cũng biết, chúng ta Âm điện hay là khi thì có võ giả tiến đến Chư Thiên Vạn Giới, mà lại bọn hắn ngay cả Đại Thánh đều không phải là đâu, chính là Thánh Vương, thậm chí là Thánh Nhân mà thôi, đây cũng là tình huống như thế nào?"

"Ồ? Những chuyện này Hứa tiểu hữu sư tôn của các ngươi chưa hề nói sao?"

Phong Dương Đại Thánh hơi có vẻ kinh ngạc, chỉ là hơi chút chần chờ, hay là trả lời Hứa Vô Chu nghi hoặc, nói: "Cụ thể như thế nào, ta kỳ thật cũng không phải hết sức rõ ràng, nhưng là đi, nghe nói cái này cùng chúng ta Âm Tà thánh thổ bản thân có quan hệ!"

"Âm Tà thánh thổ bản thân?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Đúng. . . Truyền ngôn chúng ta Âm Tà thánh thổ nơi này đặc thù, có lẽ là cùng mở thời điểm xảy ra điều gì sai lầm có quan hệ, chúng ta Âm Tà thánh thổ đại khái hình dáng, có điểm giống là lao ngục."

Phong Dương Đại Thánh chậm rãi mà nói, nói: "Lao ngục ngươi biết a? Khẳng định là đi vào khó khăn, rời đi cũng là khó khăn, cùng chúng ta Âm Tà thánh thổ sinh ra như vậy có quan hệ cực lớn, Thánh Vương võ giả mặc dù không tầm thường, chỉ là muốn dựa vào sức một mình rời đi Âm Tà thánh thổ, phi thường khó khăn, về phần Đại Thánh, mặc dù có thực lực này, bất quá chúng ta một khi thành tựu Đại Thánh, liền sẽ ban phát đến từ Âm điện lệnh bài, cái này cũng đại biểu chúng ta cùng Âm điện có quan hệ, rời đi Âm Tà thánh thổ loại đại sự này, cần bẩm báo Âm điện, mới có thể làm việc."

"Như vậy chúng ta Âm điện đáp lại là. . ."

Hứa Vô Chu hỏi.

"Đá chìm đáy biển, không có trả lời. . . Bởi vì bình thường tới nói, Âm điện là sẽ không để ý tới chúng ta, cái này cùng Âm điện tại Âm Tà thánh thổ địa vị có quan hệ, ta trước đó nói qua đi, Âm điện chính là Âm Tà thánh thổ trời!"

Phong Dương Đại Thánh bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Thượng Thương đều không cho rời đi, chúng ta tự nhiên là chỉ có thể tiếp tục cắm rễ ở đây. . . A, mọi thứ hay là có ngoại lệ, thí dụ như Âm điện có cái gì chỉ định nhiệm vụ, cần chỉ rõ để cho chúng ta ra ngoài, cũng là có thể thừa cơ rời đi Âm Tà thánh thổ, tiến đến Chư Thiên Vạn Giới bên trong."

"Nếu như một đi không trở lại đâu?"

Diệp Kinh Tiên giương mắt hỏi.

"Một đi không trở lại? Cái này có thể nghĩ nhiều. . . Đạt được Âm điện lệnh bài, như vậy thì là thuộc về Âm điện người, thật như vậy, chỉ sợ chẳng những là gia tộc thế lực bị diệt, mà lại chạy trốn tới Chư Thiên Vạn Giới bất kỳ địa phương nào cũng khó khăn thoát khỏi cái chết, không cần tự cho là thông minh, đừng tưởng rằng Âm điện tìm không thấy ngươi, Chư Thiên Vạn Giới cũng không phải Âm điện tầm mắt bên ngoài."

Phong Dương Đại Thánh thần bí hề hề nói ra, trong câu chữ bao nhiêu xen lẫn một chút không thể làm gì..