Chương 2074: Quang minh chính đại

Chương 2074: Quang minh chính đại

Cũng không phải sao?

Tu tới Đại Thánh, một khi đi Chư Thiên Vạn Giới, còn không phải rồng vào biển rộng?

Chỉ là Âm điện không cho phép a!

Đại Thánh phía dưới, không có tư cách  đồng dạng không có thực lực rời đi Âm Tà thánh thổ, thành tựu Đại Thánh, mặc dù có lần này thực lực, nhưng lại bị Âm điện hạn chế, không thể tùy ý rời đi.

"Như vậy vì cái gì Chư Thiên Vạn Giới võ giả rất ít tiến vào chúng ta Âm Tà thánh thổ?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi: "Chư Thiên Vạn Giới võ giả, cùng thế lực, hẳn là rất nhiều a, nghe nói không thiếu tìm kiếm chúng ta Âm Tà thánh thổ? Đến cùng là vì sao như vậy? Sư tôn ta ngược lại là có vẻ như biết đáp án, nhưng không có nói thẳng, Phong Dương Đại Thánh ngươi có thể biết?"

"A, cái này. . ."

Nghe vậy, Phong Dương Đại Thánh hơi có chần chờ, dù sao cũng là Hứa Vô Chu sư tôn đều không có chủ động cáo tri sự tình, hắn tùy tiện đối với Hứa Vô Chu đem nói ra, cái này được không?

Đại khái là không tốt lắm a!

Chỉ là Hứa Vô Chu đều hỏi, Phong Dương Đại Thánh cũng không tốt không nói, thế là hắn cười nhẹ một tiếng, nói: "Liên quan tới việc này, thuyết pháp cũng là rất nhiều, kéo đến tận ta trước đó nói, Âm Tà thánh thổ lúc đầu đặc thù, rất khó tiến vào, cùng rất khó rời đi, thứ hai chính là Âm Tà thánh thổ chỗ sâu nhất, ẩn chứa thiên đại bí mật. . . Đương nhiên, cụ thể là bí mật gì, ta cũng không biết, Âm điện hẳn là biết được, Hứa tiểu hữu còn không bằng đợi đến đằng sau trở lại Âm điện, hỏi lại ngươi sư tôn không muộn."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, hắn cảm thấy Phong Dương Đại Thánh khẳng định biết càng nhiều, chỉ là đối phương không chịu nói, hắn cũng không có biện pháp.

Sau đó, Phong Dương Đại Thánh lại nhấc lên một chút ngày xưa chấn kinh Âm Tà thánh thổ đại sự.

Tỷ như có một cái Đại Thánh cao giai, cảm thấy mình tu tới cao giai Đại Thánh, cánh cứng cáp rồi, có thể cùng Âm điện địa vị ngang nhau, thế là khiêu chiến Âm điện, muốn thoát ly Âm điện, từ đó đằng sau, thiên địa to lớn, đi đâu không được.

Nhưng là Âm điện không có trả lời, mà là tại tiếp xuống nửa ngày bên trong, trực tiếp đem cái này Đại Thánh cao giai, tính cả gia tộc cùng một chỗ nhổ tận gốc, tại Âm Tà thánh thổ xoá tên!

Lúc đó trận chiến này quá mức kinh người.

Phải biết có thể tu tới Đại Thánh cao giai, cái nào là bình thường nhân vật?

Kết quả ở trước mặt Âm điện, ngay cả nửa ngày đều không chịu đựng được!

"Nghe nói cái kia Đại Thánh cao giai trước lúc này, liền làm xong các loại bố trí, trận pháp gì a, khôi lỗi a, hết thảy chuẩn bị đều là làm được cực hạn, chính là ba cái Đại Thánh cao giai tới, đều mơ tưởng tại hắn địa phương đánh bại dễ dàng hắn."

"Có nhân sĩ biết chuyện nói, cái kia cao giai Đại Thánh tràn đầy tự tin, nói là Âm điện tới, chí ít đều có thể chèo chống ba ngày trở lên, kết quả là nửa ngày thời gian!"

"Cuối cùng cái này cao giai Đại Thánh thi thể tại nguyên chỗ phơi thây một năm, ai cũng biết là Âm điện cố ý dùng cái này thị uy. . ."

Phong Dương Đại Thánh chậm rãi mà nói, để Diệp Kinh Tiên không rét mà run, nghe mà biến sắc.

Hứa Vô Chu thì là như có điều suy nghĩ.

Hắn tại cùng Phong Dương Đại Thánh trong lúc nói chuyện với nhau, không khó biết được, Âm điện đối với Âm Tà thánh thổ, có tuyệt đối khống chế!

Bất kỳ võ giả nào muốn rời khỏi Âm Tà thánh thổ, đều không phải là một chuyện dễ dàng, tiến vào Âm Tà thánh thổ cũng thế.

Âm điện, chính là Âm Tà thánh thổ trời, nhìn chăm chú lên Âm Tà thánh thổ mỗi một cái địa phương.

Nếu là có người dám can đảm chống lại Âm điện, như vậy trừ chờ chết bên ngoài, không có kết quả thứ hai.

Đã từng Đại Thánh cao giai lợi hại như vậy a, thậm chí làm xong vạn toàn chuẩn bị, vẫn là bị Âm điện nửa ngày nhổ tận gốc, thậm chí phơi thây tại gia tộc của hắn di chỉ, tỏ rõ Âm điện quyền uy!

Bây giờ Hứa Vô Chu chém giết Hưng Phong chi địa ba cái Đại Thánh, đã là có khả năng bị Âm điện để mắt tới.

"Âm điện a. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, chợt hỏi tới Phong Dương Đại Thánh vùng này tình huống xung quanh.

Bởi vì Phong Dương Đại Thánh chiếm cứ nơi này, hoặc là nói vùng này, phi thường đặc thù, có mấy cái tương tự địa bàn, giữa lẫn nhau khoảng cách không gần không xa, giữa bọn hắn có thể là có ân huệ, có thể là có cừu oán, nhưng là rất ít chân chính ra tay đánh nhau.

Đã như vậy, Hứa Vô Chu hắn cũng lười chạy xa, dứt khoát liền dọc theo con đường này, tìm hiểu đi xuống đi!

Tin tưởng sẽ có một cái hài lòng đáp án.

Cứ việc Phong Dương Đại Thánh quyết ý giữ lại, Hứa Vô Chu hắn lại lấy muốn tiếp tục ma luyện, mau chóng đề cao thực lực, đạt được tấn cấp Đại Thánh cơ duyên tạo hóa, trở về Âm điện, tốt hồi báo sư tôn kỳ vọng!

Đề cập Âm điện, Phong Dương Đại Thánh cũng không tốt lưu thêm.

Hắn có thể nói đều nói rồi, không thể nói hắn cũng không dám nói lung tung, đành phải là đem lễ vật chất đầy cả một cái trữ vật khí, đưa cho Hứa Vô Chu.

Thấy thế, Diệp Kinh Tiên nàng là không làm, nàng diễn kỹ xốc nổi ra hiệu Phong Dương Đại Thánh, cho nàng cũng cả một cái, Phong Dương Đại Thánh mặc dù có chút đau lòng, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn cũng cho Diệp Kinh Tiên đưa lên một phần đồng dạng đại lễ.

Dù sao, có thể cùng Âm điện tạo mối quan hệ, so cái gì đều trọng yếu a!

"Lão tổ, ngươi cứ như vậy khẳng định bọn hắn là Âm điện người?"

Có người nhịn không được hỏi.

"Ngươi biết cái gì!"

Phong Dương Đại Thánh lập tức quát lớn nói ra: "Toàn bộ Âm Tà thánh thổ, trừ Âm điện, thử hỏi ai có thể vun trồng ra Hứa tiểu hữu yêu nghiệt dạng này hạng người? Còn có, tại Âm Tà thánh thổ giả mạo Âm điện người, đây là tội chết, ta nhìn Hứa tiểu hữu cùng sư muội của hắn không giống như là dạng này người ngu. . . Nếu không phải giả, khẳng định như vậy là sự thật! Còn có cái gì tốt sầu lo, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta Phong Dương Đại Thánh sẽ nhìn nhầm sao?"

"Không dám, không dám. . ."

Người này nói liên tục không dám.

Phong Dương Đại Thánh chính là gia tộc bọn họ thủ hộ thần, ai dám ngỗ nghịch?

. . .

"Ngươi lá gan không nhỏ a, lại còn xin hỏi hắn muốn cái trữ vật khí?"

Hứa Vô Chu liếc qua đang thưởng thức trữ vật khí, chơi đến quên cả trời đất Diệp Kinh Tiên, nói.

"Đây là ta, ta, ta sẽ không lên giao cho ngươi!"

Diệp Kinh Tiên đầu tiên là chăm chú bảo vệ thuộc về nàng trữ vật khí, sau đó lại nói: "Ngươi cũng dám ở trước mặt Phong Dương Đại Thánh thổi lớn như vậy da trâu, một khi xảy ra chuyện, chúng ta đều là khó thoát khỏi cái chết. . . Dù sao đều là chết chắc, vì cái gì không vớt điểm chỗ tốt?"

"Nói có lý!"

Hứa Vô Chu cảm thấy Diệp Kinh Tiên vậy mà động não, đơn giản trẻ nhỏ dễ dạy, nói: "Kỳ thật, chủ yếu vẫn là bằng vào chúng ta trước đó kinh nghiệm, Đại Thánh phía dưới võ giả, biết đến bí mật có hạn, cùng nói tiếp tục lãng phí thời gian, còn không bằng nói thẳng đến hỏi Đại Thánh tốt, bây giờ không phải là có một chút đáp án sao?"

Diệp Kinh Tiên tuy nói cảm thấy Hứa Vô Chu cách làm quá mức mạo hiểm, nhưng là không thể không nói, Hứa Vô Chu là đúng!

Bọn họ đích xác là từ Phong Dương Đại Thánh trong miệng, biết được một chút lúc trước đều không có thăm dò được đến huyền bí.

"Chỉ là Phong Dương Đại Thánh nói cũng đúng phi thường có hạn. . . Ta cảm thấy hắn hay là có rất nhiều hết chỗ chê!"

Diệp Kinh Tiên nhíu mày nói ra.

"Ồ? Diệp Kinh Tiên ngươi trở nên thông minh a!"

Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc nhìn về phía Diệp Kinh Tiên, nói.

Diệp Kinh Tiên tức giận cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt, nói: "Ta cũng không phải đồ đần, làm sao có thể nhìn không ra. . ."

....