Chương 2075: Chơi hắn

Chương 2075: Chơi hắn

"Phong Dương Đại Thánh mặc dù tin tưởng chúng ta nội tình, nhưng là chúng ta trước đó lập cho hắn nhìn nhân vật thiết lập, thủy chung là để hắn có chỗ cố kỵ, chúng ta không ngại đổi một nhà nhìn xem."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"Cái gì? Đổi một nhà nhìn xem? Hứa Vô Chu. . . A phi, Hứa thiếu gia, cái gì gọi là đổi một nhà nhìn xem?"

Diệp Kinh Tiên vạn phần cảnh giác mà hỏi.

"Chính là mặt chữ ý tứ. . . Ngươi cùng đi theo là được."

Hứa Vô Chu không có quản nhiều Diệp Kinh Tiên ở phía sau gọi, tự mình liền đi.

Diệp Kinh Tiên đuổi theo Hứa Vô Chu bộ pháp, nhìn một chút hắn đi phương hướng, không khỏi khẩn trương vạn phần hỏi: "A? Phương hướng này. . . Là Tinh Quần?"

Vùng này địa phương, còn có rất nhiều thế lực, cơ bản đều là lấy bọn hắn lão tổ làm tên.

Thí dụ như Phong Dương Đại Thánh địa phương, tên là Phong Dương, sau đó phải đi cái này tên là Tinh Quần địa phương, thì là Tinh Quần Đại Thánh địa bàn.

"Tinh Quần Đại Thánh? Ta nhớ được hắn là Phong Dương Đại Thánh đối thủ một mất một còn đi. . ."

Diệp Kinh Tiên giống như là nhớ ra cái gì đó, kinh ngạc không thôi nói.

"Ừm. . . Đúng là Phong Dương Đại Thánh đối thủ một mất một còn, a, mặc dù không nói rõ, nhưng lúc ấy hắn nói không ít hoặc sáng hoặc tối Tinh Quần Đại Thánh nói xấu, đoán chừng quan hệ của hai người không ra thế nào giọt."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói.

"Như vậy ngươi còn đi?"

Diệp Kinh Tiên hoa dung thất sắc, nói: "Tinh Quần Đại Thánh chẳng những là Đại Thánh đệ nhị trảm, mà lại vô cùng có khả năng so với Phong Dương Đại Thánh sớm hơn đặt chân Đại Thánh đệ tam trảm. . . Hiện tại đi tìm Tinh Quần Đại Thánh, thật được không?"

"Tốt, vì cái gì không tốt?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Hoàn toàn là bởi vì hắn cùng Phong Dương Đại Thánh quan hệ không tốt, mà lại chúng ta cũng đã nhận được một chút tình báo, hiện tại ngược lại là có thể thử lập một cái người khác nhau thiết đi tìm hiểu tình báo."

"Người khác nhau thiết?"

Không đợi Diệp Kinh Tiên nghĩ rõ ràng minh bạch Hứa Vô Chu trong miệng cái này người khác nhau thiết là mấy cái ý tứ, bọn hắn đã đến Tinh Quần chi địa, Tinh Quần Đại Thánh trước cửa.

"Tại hạ Hứa Vô Chu, nghe nói Tinh Quần Đại Thánh quần tinh Cực Đạo không tầm thường, cố ý đến đây lĩnh giáo!"

Hứa Vô Chu cao giọng nói ra.

"Cái gì?"

Nghe vậy, phụ trách trông coi cửa lớn võ giả không khỏi liếc một cái Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, nói: "Từ đâu tới nhỏ Tiểu Thánh Vương, ngay cả cầu kiến nhà chúng ta lão tổ là cái gì chương trình cũng không biết? Cút nhanh lên, nếu không giết không tha!"

"Ha ha."

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, lúc đầu muốn tự mình ra tay, nhưng nhìn một chút sớm đã nhu thuận trốn đến một bên Diệp Kinh Tiên, nói: "Lần này, ngươi tới."

"Ta đến? Ta không muốn!"

Diệp Kinh Tiên một tiếng cự tuyệt, nói.

Nàng vốn chính là phi thường phản đối đi làm loại nguy hiểm này chuyện, nhưng là Hứa Vô Chu cứng rắn muốn nàng làm, nàng không thể không đáp ứng mà thôi.

Hiện tại khó được có lựa chọn, nàng mới sẽ không đần độn làm chuyện loại này.

"Nếu như ngươi đi tướng tinh bầy Đại Thánh dẫn ra, như vậy nịnh nọt chỗ tốt thời điểm, ta sẽ để cho ngươi nhiều đến một chút, tỷ như vừa mới ngươi tại Phong Dương Đại Thánh nơi đó là đạt được một cái trữ vật khí chỗ tốt đúng không? Như vậy ta cam đoan ngươi tại Tinh Quần Đại Thánh nơi này chí ít có thể lấy đạt được hai cái."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

"Cái gì? Còn có loại chuyện tốt này?"

Diệp Kinh Tiên lập tức chần chờ, nói.

Nàng rời đi Thiên Đình đằng sau, thế nhưng là người không có đồng nào, nàng quá mức rõ ràng, dưới loại tình huống này, trừ dựa vào Hứa Vô Chu cái tên xấu xa này, là không có những biện pháp khác.

Nếu như muốn thoát khỏi Hứa Vô Chu, như vậy thì phải có đủ thực lực, còn có tài nguyên!

Nếu không dù cho rời đi Hứa Vô Chu, đoán chừng hay là một con đường chết, đây tuyệt đối không phải Diệp Kinh Tiên nàng muốn xem đến kết quả.

Cho nên, nàng cần sớm tích lũy sức mạnh!

Nàng phải có chính mình tài sản riêng, nàng mới không cần cho Hứa Vô Chu làm cả một đời nô lệ đâu!

"Đương nhiên là thật. . . Ta thậm chí có thể hứa hẹn, thông qua loại phương thức này có được đồ vật, đều là thuộc về chính ngươi, ta không muốn ngươi."

Hứa Vô Chu mỉm cười, nói.

"Tốt, ta đi!"

Diệp Kinh Tiên rốt cục quyết định, chậm rãi tiến lên.

"Tình huống như thế nào? Vừa mới bên ngoài giống như rất ồn ào gây bộ dáng a. . ."

Một cái Thánh Vương võ giả không nhịn được đi ra, nói.

Khí tức của hắn hùng hồn, chính là Thánh Vương ngũ trọng cảnh, chỉ kém hết thảy hợp nhất, chính là Thánh Vương đại viên mãn.

Đương nhiên, hắn so với Hứa Vô Chu còn có Diệp Kinh Tiên đều là kém rất nhiều, chính như Phong Dương Đại Thánh trước đó nghĩ một dạng, muốn chế tạo ra Diệp Kinh Tiên còn có Hứa Vô Chu yêu nghiệt dạng này hạng người, chẳng những là phải có rộng lượng tài nguyên, còn muốn có to lớn phách lực!

Một khi thất bại, cũng không chỉ là táng gia bại sản đơn giản như vậy.

Chính là Đại Thánh cao giai đều chưa hẳn dám làm như vậy.

Trông thấy có Thánh Vương đi ra, Diệp Kinh Tiên lập tức tiến lên, lấy thánh pháp xuất kích.

"Thiên Long Trấn!"

Hống hống hống hống!

Thiên Long hoành không mà ra, trực tiếp đem Thánh Vương này võ giả xông đến người ngã ngựa đổ, liên tục thổ huyết.

Phốc phốc phốc phốc!

Chỉ thấy người này luân phiên thổ huyết đằng sau, đúng là trực tiếp ngất đi!

"A? Đây là. . . Ngất đi? Không phải đâu, ta lúc này mới ra một chiêu bí thuật a!"

Diệp Kinh Tiên không khỏi nói ra.

Hứa Vô Chu thì là thờ ơ, hắn quá mức rõ ràng chính mình đem Thiên Long Trấn cải tiến đằng sau, đã có Đại Thánh pháp tiêu chuẩn.

Diệp Kinh Tiên dù cho không bằng Hứa Vô Chu, cũng sẽ không kém quá nhiều, thiếu sót chỉ có kinh nghiệm thôi.

Thánh Vương này nhìn xem Diệp Kinh Tiên đần độn dáng vẻ, không có bố trí phòng vệ, bị nàng đưa tay giây, cái này không kỳ quái.

"Ai dám đến Tinh Quần Đại Thánh trước cửa lỗ mãng?"

"Lên, cùng tiến lên, đem mấy cái này không biết sống chết gia hỏa cho toàn diện xử lý!"

"Giết! Để bọn hắn có đến mà không có về!"

. . .

Nhưng là cùng dự đoán khác biệt, Tinh Quần Đại Thánh không có giống như Phong Dương Đại Thánh lập tức xuất hiện, mà là có rất nhiều Thánh Nhân cùng Thánh Vương giết đi ra, muốn đem Diệp Kinh Tiên tru sát ở đây!

"A, cái này. . ."

Diệp Kinh Tiên trực tiếp trợn tròn mắt.

Cái này cùng nàng tưởng tượng không giống nhau lắm!

Thấy thế, Hứa Vô Chu cười không nói.

Trên thực tế, loại tình huống này, cũng là tại trong dự liệu của hắn.

Căn cứ Phong Dương Đại Thánh nói, Tinh Quần Đại Thánh người này a, rất có thể ẩn nhẫn!

Điều này cũng làm cho bọn hắn những này Đại Thánh vụng trộm chế giễu Tinh Quần Đại Thánh đại đạo không phải quần tinh Cực Đạo, mà là nhịn cực đạo!

Bọn hắn liền không có gặp qua như thế có thể chịu!

Phong Dương Đại Thánh lại khác biệt, Phong Dương Đại Thánh yêu thích mặt mũi, còn ưa thích não bổ.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu gây chuyện thời điểm, Phong Dương Đại Thánh trước tiên liền đi ra, miễn cho Hứa Vô Chu thật xuất thủ xử lý hắn rất nhiều đệ tử, tộc nhân, ném đi mặt mũi.

Hiện tại Diệp Kinh Tiên mặc dù giết chết Tinh Quần Đại Thánh tọa hạ một cái Thánh Vương ngũ trọng cảnh, chỉ là đối với Tinh Quần Đại Thánh tới nói, hẳn là còn không đáng đến tự mình xuất thủ, tạm thời cho là tọa hạ võ giả chủ quan khinh địch bị xử lý mà thôi, không đáng giá nhắc tới.

Cảm thấy Tinh Quần Đại Thánh đại khái còn chưa rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, Hứa Vô Chu lại nói với Diệp Kinh Tiên: "Xử lý bọn hắn, trước đó lấy được trữ vật khí, ta cho ngươi thêm hai cái."

Tốt

Nghe chút có loại chuyện tốt này, Diệp Kinh Tiên lập tức liền đến kình!

....