Chương 2076: Xuất thủ

Chương 2076: Xuất thủ

Mặc dù lấy Diệp Kinh Tiên thông minh tài trí, cũng là đã nhìn ra Hứa Vô Chu côn bổng thêm táo ngọt, cố ý nắm chính mình.

Thế nhưng là, không thể không nói, Hứa Vô Chu chiêu số phi thường có hiệu quả, Diệp Kinh Tiên nàng liền dính chiêu này!

Bành bành bành bành!

Diệp Kinh Tiên tựa như một cái Chiến Thần, trực tiếp tại những Thánh Nhân này thậm chí Thánh Vương bên trong, giết ra giết tiến!

Lốp bốp!

Diệp Kinh Tiên nơi nàng đi qua, đều là máu tươi huy sái, còn có từng đạo bóng người bay lên rơi xuống.

Bọn hắn ở trong tay Diệp Kinh Tiên tựa như là một kiện đồ chơi, tùy tiện nàng bất luận cái gì loay hoay.

Hứa Vô Chu thấy liên tục gật đầu!

Là hắn biết Diệp Kinh Tiên không phải tầm thường, thậm chí Thánh Vương cảnh giới hết thảy, cơ bản đều là phục khắc hắn, làm sao lại yếu.

Chỉ là Diệp Kinh Tiên phi thường khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu, còn có tương quan thủ đoạn, cho nên nhìn qua yếu đuối thôi.

Hiện tại nàng tại Hứa Vô Chu an bài ma luyện bên trong, không ngừng trưởng thành, lại lấy được thần thông bí thuật, chiến lực bạo tăng, cũng là trong dự kiến.

"Bởi như vậy, ta ngược lại muốn xem xem Tinh Quần Đại Thánh có thể nhịn tới khi nào. . . Nhưng là tuyệt đối không nên quá mức có thể chịu a, Diệp Kinh Tiên động thủ thế nhưng là trong lòng không có đếm, hắn còn không ra, đoán chừng nhà đều muốn bị phá hủy."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Ầm ầm long!

Diệp Kinh Tiên nàng nổi kình, hồ điệp xuyên hoa, giết ra giết tiến, dù là Tinh Quần Đại Thánh tọa hạ có không ít Thánh Nhân cùng Thánh Vương, nhưng là bị Diệp Kinh Tiên như thế một trận giết tiến giết ra, cũng là còn thừa không có mấy.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

Đột nhiên, một đạo tiếng quát rơi xuống, chỉ gặp vốn đang là ban ngày bầu trời, trở nên chòm sao lóng lánh.

"Cái gì!"

Diệp Kinh Tiên lấy làm kinh hãi, theo bản năng liền lấy đại đạo chi lực của chính mình đối với hố.

Ầm ầm ầm ầm!

Một phen đụng nhau đằng sau, Diệp Kinh Tiên liên tục cuốn ngược, chỉ cảm thấy thể nội huyết khí khuấy động.

"Chính chủ tới rồi sao?"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, bước ra một bước, tiếp nhận Diệp Kinh Tiên, nói: "Thay người."

Diệp Kinh Tiên mặc dù tiến bộ thần tốc, nhưng là muốn lập tức vượt cấp mà chiến, đi cùng Đại Thánh đệ nhị trảm nhân vật đụng nhau, không thể nghi ngờ hay là vì chi tội sớm.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu cũng là lấy đại đạo chi lực của chính mình xuất kích, trực kích Tinh Quần Đại Thánh.

Hai loại đại đạo chi lực kịch liệt tranh phong, cuối cùng hội tụ vào một chỗ, hóa thành trận trận bạch quang, chiếu rọi thiên khung.

"Cái gì? Vậy mà cùng ta Quần Tinh Cực Đạo tương xứng?"

Tinh Quần Đại Thánh vì đó biến sắc, nói.

Hắn nhưng là chính cống Đại Thánh võ giả a, hay là Đại Thánh đệ nhị trảm, trước mắt đã đến gần vô hạn đệ tam trảm.

Đúng là như thế, nếu không có chuyện quan trọng, Tinh Quần Đại Thánh hắn đều không chuẩn bị xuất thủ, phải không ngừng rèn luyện chính mình, làm một cổ tác khí vượt qua một bước này làm chuẩn bị.

Lại không biết, lần này tới võ giả, kẻ đến không thiện, náo ra động tĩnh quá lớn, hắn còn không ra, đoán chừng cái nhà này đều muốn bị Diệp Kinh Tiên phá hủy.

Diệp Kinh Tiên xác thực không phải là đối thủ của hắn, nhưng là không nghĩ tới còn có một cái Hứa Vô Chu tại, vậy mà có thể cùng hắn Quần Tinh Cực Đạo cân sức ngang tài!

"A? Đây cũng là một cái Thánh Vương?"

Chờ đến Tinh Quần Đại Thánh thấy rõ ràng xuất thủ Hứa Vô Chu, giống như cũng là Thánh Vương võ giả mà thôi, lập tức sửng sốt.

Bởi vì Thánh Vương chính là Thánh Vương, Đại Thánh chính là Đại Thánh, giữa hai bên có không thể vượt qua chênh lệch, dù là cường đại cỡ nào, cỡ nào yêu nghiệt, có thể lấy Thánh Vương đại viên mãn cùng Đại Thánh một trận chiến, đã khá là ghê gớm.

Về phần Đại Thánh đệ nhị trảm. . . Cơ bản không có khả năng!

Thế nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu lại có thể cùng mình chiến. . . Thật hay giả?

Hắn chính là bế quan một đoạn thời gian mà thôi, phía ngoài tiểu bối đã trở nên như vậy không hợp thói thường sao?

"Tinh Quần Đại Thánh, tại hạ Hứa Vô Chu, cố ý đến đây thỉnh cầu chỉ giáo."

Hứa Vô Chu mỉm cười ôm quyền, nói.

Tinh Quần Đại Thánh không nói gì, nhưng là hắn bọn đồ tử đồ tôn đã ngồi không yên.

Bọn hắn vừa mới bị Diệp Kinh Tiên đánh đủ thảm đó a, hiện tại Hứa Vô Chu muốn làm làm vô sự phát sinh, làm sao có thể!

"Đã quấy rầy Tinh Quần Đại Thánh bế quan, còn đối với chúng ta xuất thủ, ngươi cho rằng chuyện này có thể nhẹ nhàng bỏ qua sao?"

"Đúng vậy chính là? Hôm nay nhất định là muốn các ngươi trả giá bằng máu!"

"Đại Thánh lão tổ, tuyệt đối không nên buông tha bọn hắn!"

. . .

Những Thánh Nhân này, Thánh Vương oán khí mười phần, vừa mới bị Diệp Kinh Tiên chùy đến thảm như vậy, bây giờ muốn khi vô sự phát sinh, nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng!

Diệp Kinh Tiên thấy vậy có chút sợ.

Nàng vừa mới có phải hay không có chút quá phát hỏa?

Hiện tại bọn hắn giống như rất dáng vẻ phẫn nộ, cái này nên làm thế nào cho phải?

Bất quá, đây hết thảy rơi ở trong mắt Hứa Vô Chu, đều là tràng diện nhỏ thôi.

Hắn khẽ cười một tiếng, nói: "Ta lần này đến đây cầu kiến, khiêu chiến Tinh Quần Đại Thánh, là ôm thành ý tới. . ."

Nói xong, Hứa Vô Chu lại một lần lấy ra đen trắng luân bàn, nói: "Tinh Quần Đại Thánh, chúng ta tới điểm đến là dừng một trận chiến, chỉ cần ngươi thắng, món này Đại Thánh khí sẽ là của ngươi, nếu như thua, ha ha, vật quy nguyên chủ, hay là ta Hứa Vô Chu."

"Cái gì? Đại Thánh khí!"

Mắt thấy cảnh này, đừng nói là Thánh Nhân cùng Thánh Vương, Tinh Quần Đại Thánh cái này Đại Thánh lão tổ đều là vì chi biến sắc.

Đại Thánh khí, hắn loại này Thánh Nhân đệ nhị trảm nhân vật khẳng định là có, mà lại rất không tệ, nhưng là chỉ có một kiện.

Hiện tại Hứa Vô Chu đến đây khiêu chiến chính mình, còn xuất ra một kiện Đại Thánh khí làm tiền đặt cược, thủ bút lớn như vậy, kẻ này đến tột cùng là ai?

Diệp Kinh Tiên thì là sắc mặt cổ quái, không nói tiếng nào, Hứa Vô Chu đây là mai nở hai độ a, một chiêu tiên cật biến thiên cái gì, đặt ở những này Đại Thánh nơi này, thật không có vấn đề sao?

Hứa Vô Chu tất nhiên là nhìn ra Diệp Kinh Tiên sắc mặt biến hóa, hắn chẳng qua là cảm thấy Diệp Kinh Tiên kiến thức quá ít, hoàn toàn không biết một kiện Đại Thánh khí hàm kim lượng!

Nhất là một kiện nhìn qua giống như có chút tiện tay Đại Thánh khí, đây là có tiền cũng khó khăn mua a.

Tại một chút cao giai cường giả trong mắt, loại vật này thuộc về đồng tiền mạnh, cùng không trọn vẹn đế bí cấp số cộng không nhiều, thậm chí so với một chút không trọn vẹn đế bí còn muốn trân quý.

Cứ việc Tinh Quần Đại Thánh đối với đột nhiên đến thăm Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, có rất nhiều bất mãn, cùng nghi hoặc, thế nhưng là những vật này, tại một kiện Đại Thánh khí trước mặt, cũng có thể sơ sót.

"Không biết hai vị là đến từ phương nào thế lực?"

Tinh Quần Đại Thánh trầm ngâm một chút, lưu luyến không rời đem ánh mắt từ Đại Thánh khí bên trên dời, chăm chú hỏi.

Không sai, Tinh Quần Đại Thánh hắn có thể sống đến hiện tại, còn có thể sống thật tốt bưng quả nhiên, trừ có thể chịu bên ngoài, còn có chính là hắn cẩn thận làm việc!

Tại Âm Tà thánh thổ nơi này, có sự tình, có thể tùy tiện làm, có sự tình, là một chút xíu cũng không thể làm!

Cùng Hứa Vô Chu bọn hắn động thủ, có thể, thậm chí giết người đoạt bảo, cũng không phải không được, vấn đề ở chỗ, hắn muốn trước biết, đối diện là thần thánh phương nào, đến tột cùng là hắn Tinh Quần Đại Thánh có thể trêu chọc, hay là không thể trêu chọc, hắn muốn hỏi cái nhất thanh nhị sở.

"Chúng ta? Chúng ta đến từ. . ."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, đem một vật ném cho Tinh Quần Đại Thánh.

Tinh Quần Đại Thánh tiếp nhận vật này, lúc này biến sắc!

Chỉ gặp lệnh bài phía trên, viết Âm điện hai chữ, mà hắn đồng dạng có một cái đồng dạng lệnh bài!

. . ..