Chương 2077: Đấu đấu

Chương 2077: Đấu đấu

"Âm điện người?"

Tinh Quần Đại Thánh nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng, nói: "Âm điện xuất thế?"

Xuỵt

Khi Tinh Quần Đại Thánh khiếp sợ không thôi giương mắt nhìn lại, Hứa Vô Chu lại là làm một cái im lặng thủ thế, nói: "Ta cùng sư muội lần này là chuyên môn phụng mệnh đi ra khiêu chiến các vị Đại Thánh, ma luyện bản thân, có cái gia hỏa không có mắt, thực lực không đủ, còn đối với chúng ta bất kính. . . Hừ! Cái lão này là già hồ đồ, vậy mà quên chúng ta đại biểu cái gì, vũ nhục chúng ta, không phải liền là vũ nhục chúng ta phía sau cái chỗ kia? Thật nên bầm thây vạn đoạn!"

"Mặt khác, thông qua giết chết lão già kia, ta là triệt để hiểu được, muốn tìm kiếm cơ hội đột phá, vẫn là phải tìm Đại Thánh đệ nhị trảm phía trên nhân vật, Đại Thánh đệ nhất trảm, không quá đủ nhìn, không cho được chúng ta đầy đủ cảm giác áp bách a."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

"Quả nhiên là đến từ Âm điện người. . ."

Tinh Quần Đại Thánh bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Cũng thế, nhìn chung Âm Tà thánh thổ, chỉ có xuất từ Âm điện nhân vật, vừa rồi có thực lực như thế!

Còn có đối phương nói tới, đồ quá lớn thánh, hắn cũng là không chút nghi ngờ.

Hứa Vô Chu có thực lực này!

"Nhưng là muốn cùng bọn hắn một trận chiến. . ."

Cân nhắc đến đối phương là đến từ Âm điện võ giả, Tinh Quần Đại Thánh cũng là nhịn không được chần chờ.

Không phải sao?

Vạn nhất hắn thật bị thương thậm chí giết chết Âm điện võ giả, chẳng phải là tự tìm đường chết sao?

Phải biết, Hứa Vô Chu vừa mới nói, là muốn hắn chăm chú một trận chiến, cho đầy đủ áp bách, để cho Hứa Vô Chu tại thời khắc sinh tử, tìm kiếm một tia cơ hội đột phá, vạn nhất khống chế không tốt cường độ, giết chết Hứa Vô Chu, hắn tự hỏi là phụ trách không dậy nổi đó a!

Còn có chính là, Âm điện hẳn là có Đại Thánh a?

Hơn nữa còn không chỉ một hai cái Đại Thánh, như vậy Hứa Vô Chu bọn hắn vì cái gì không tại Âm điện cùng Đại Thánh động thủ, mà là phải ở bên ngoài tìm kiếm đột phá cơ duyên tạo hóa đâu?

Quả thực là trăm mối vẫn không có cách giải!

"Liên quan tới Tinh Quần Đại Thánh nghi ngờ của ngươi, nói như thế nào đây, ta kỳ thật cũng không hiểu rõ, có lẽ là sư tôn của ta cảm thấy, mặt khác tiền bối trở ngại sư tôn ta tồn tại, kính sợ sư tôn của ta, cho dù là cùng ta chiến, đều là tuyệt đối không dám ra tay độc ác, không có cái gì đại dụng, nhưng là ở bên ngoài đi, liền không có loại lo lắng này!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

Tinh Quần Đại Thánh mặc dù không ngôn ngữ, trong lòng lại là cho Hứa Vô Chu không chỉ một bạch nhãn!

Không có lo lắng?

Hiện tại Hứa Vô Chu đều tự giới thiệu, hắn chỗ nào còn có thể làm thật a, tiểu tử này thuần túy là đang thoát quần đánh rắm đâu!

"Ta nói không có lo lắng, là trong cơ thể ta còn có một cái Đại Thánh khí chuyên môn là bảo mệnh chuẩn bị, trừ phi Tinh Quần Đại Thánh ngươi là Đại Thánh trung giai thậm chí cao hơn thực lực, không phải vậy muốn giết ta, hay là còn non chút đâu!"

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Bất quá, sư tôn của ta từng nói, vật này phá toái, ta liền phải trở về ngoan ngoãn bế quan, thẳng đến đột phá thành công mới thôi, cho nên ta cũng là sẽ dốc toàn lực chiến, ta cũng không muốn nhanh như vậy liền bị bắt về đóng lại đó a!"

"Đúng vậy a, sư huynh cố lên!"

Diệp Kinh Tiên ngầm hiểu, chủ động cho Hứa Vô Chu làm trò, nói: "Sư huynh, ta cũng không muốn trở về bế quan, cái này cỡ nào nhàm chán a, ngươi nhưng phải thắng được trận chiến này!"

"Sư muội ngươi liền đợi đến nhìn sư huynh ta biểu diễn liền tốt. . . Đúng, đại chiến sắp đến, ngươi có thể hay không cho sư huynh ta một chút cổ vũ?"

Hứa Vô Chu giống như là nhớ tới cái gì, nói.

Thấy thế, Tinh Quần Đại Thánh hắn một trận oán thầm. . . Hắn cũng còn không có đáp ứng đâu, Hứa Vô Chu có thể hay không đừng như thế tự quyết định?

"Cổ vũ?"

Diệp Kinh Tiên sửng sốt một chút, cái gì cổ vũ?

Làm sao còn có một màn như thế?

Hứa Vô Chu có thể hay không đừng chính mình thêm đùa giỡn a!

"Đến cho sư huynh ta hôn một cái. . . Hoặc là ngươi thân sư huynh ta một ngụm, tốt cho ta một chút cổ vũ!"

Hứa Vô Chu chỉ chỉ mặt mình, nói.

"A, cái này. . ."

Diệp Kinh Tiên ngơ ngẩn, không nghĩ tới Hứa Vô Chu chẳng những là thêm đùa giỡn, hay là thêm một loại này đùa giỡn!

"Chờ sư huynh ta xong việc đằng sau, chắc chắn cho sư muội ngươi suy nghĩ rất nhiều muốn hồi báo."

Hứa Vô Chu hình như có chỉ, vẫn còn so sánh vẽ một thủ thế, ý là đằng sau sẽ thêm thêm mấy cái trữ vật khí cho nàng, diễn kịch diễn nguyên bộ, cũng không nên hiện tại liền để lộ.

Nhìn đến đây, Diệp Kinh Tiên mặc dù phi thường do dự, nhưng nhìn tại trữ vật khí phân thượng, hay là tiến lên xoạch một tiếng hôn Hứa Vô Chu một ngụm.

Một màn này thấy ở đây võ giả sắc mặt cổ quái!

Đây đều là cái gì cùng cái gì a!

Còn nói muốn chiến Tinh Quần Đại Thánh, lại đang nơi này tú ân ái, đến cùng là muốn làm gì?

Thế nhưng là Tinh Quần Đại Thánh đều không có nói chuyện, bọn hắn cũng chỉ dám ở trong lòng giận mắng Hứa Vô Chu không biết xấu hổ, cẩu nam nữ loại hình.

"Tốt, nếu vị này Hứa tiểu hữu thành ý khẩn thiết, ta cũng là không tốt tránh xa người ngàn dặm."

Tinh Quần Đại Thánh trầm ngâm một phen, nói: "Nhưng là chúng ta nếu như muốn chiến, như vậy còn phải thay cái quy củ, động một tí đả sinh đả tử, đây cũng quá kích thích, ta lớn tuổi, không muốn như vậy."

"Ồ? Như vậy Tinh Quần Đại Thánh ý của ngươi là. . ."

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

"Liền lấy ba kích làm hạn định đi. . . Ta đối với ngươi công kích ba lần, cam đoan mỗi một lần đều là toàn lực ứng phó, mà lại quán chú sát ý, nếu như ba lần đều bị Hứa tiểu hữu ngươi ngăn cản xuống, coi như là ta thua, nếu như ngươi có bất kỳ một lần chống đỡ không nổi, thể nội vật bảo mệnh phá thành mảnh nhỏ, chính là ta thắng."

Tinh Quần Đại Thánh chậm rãi nói ra.

Đây là hắn nghĩ ra được ổn thỏa chi pháp.

Nếu không thật trực tiếp đánh nhau, không cẩn thận giết chết Hứa Vô Chu, hắn còn phải cho Âm điện đền mạng, cái này cỡ nào không đáng!

"Cũng tốt!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, đáp ứng, nói.

Tìm đến mấy cái này Đại Thánh tìm hiểu Âm Tà thánh thổ cùng Địa Ngục ở giữa huyền bí, cố nhiên là mục đích của hắn, nhưng là vẻn vẹn thuộc về một trong số đó!

Nếu như có thể tại cùng Đại Thánh giao chiến bên trong, thật tìm được một tia đột phá cơ duyên tạo hóa, như vậy cũng là một chuyện tốt, Tinh Quần Đại Thánh nguyện ý chăm chú một lần, hắn tất nhiên là vui thấy kỳ thành.

"Đại Thánh lão tổ muốn động thủ. . . Lần trước Đại Thánh lão tổ xuất thủ, hay là cùng Phong Dương Đại Thánh chiến a? Lấy Cực Đạo chi phong thành danh Phong Dương Đại Thánh!"

"Không sai, Phong Dương Đại Thánh cùng chúng ta khoảnh sao lão tổ tính nết là thật không đối phó a, lần trước bộc phát xung đột, vậy mà không có khả năng rơi Phong Dương Đại Thánh, cũng có thể nhìn ra được, Phong Dương Đại Thánh không giống như là mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy!"

"Bất quá bây giờ chỉ là chiến nho nhỏ Thánh Vương, cho dù là Thánh Vương đại viên mãn đều tốt, đều khó có khả năng liên tục ngăn cản được khoảnh sao lão tổ ba kích đi! Dù sao cũng là đã nói xong, ba kích đều là chăm chú xuất thủ, quán chú sát ý!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, Diệp Kinh Tiên thì là cười nhạo không thôi, nếu như bị bọn hắn biết, chính là Phong Dương Đại Thánh nói rất nhiều liên quan tới Tinh Quần Đại Thánh nói xấu, để Hứa Vô Chu cảm thấy địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, cho nên mới tìm đến Tinh Quần Đại Thánh, không biết người trong cuộc Tinh Quần Đại Thánh còn có hắn một đám đồ tử đồ tôn, lại sẽ là dạng gì đặc sắc biểu lộ đâu.

. . ..