Chương 2078: Thập Phương Lượng Thiên Xích

Chương 2078: Thập Phương Lượng Thiên Xích

"Hứa tiểu hữu nếu như chuẩn bị sẵn sàng như vậy chúng ta có thể tùy thời bắt đầu."

Tinh Quần Đại Thánh mỉm cười nói ra.

"Tới đi."

Hứa Vô Chu khinh miêu đạm tả trả lời nói ra.

Một màn này để đám người sắc mặt cổ quái.

Nhìn Hứa Vô Chu tư thế này, không biết còn tưởng rằng là Hứa Vô Chu chỉ điểm Tinh Quần Đại Thánh đâu!

Coong coong coong coong!

Tinh Quần Đại Thánh kích thứ nhất lựa chọn lấy hắn Quần Tinh Cực Đạo xuất kích, muốn lấy hắn Đại Thánh đại đạo, trực tiếp trấn áp Hứa Vô Chu.

Vừa mới hắn đã từng lấy Quần Tinh Cực Đạo chiến Diệp Kinh Tiên, cuối cùng bị Hứa Vô Chu chặn lại.

Hắn cảm thấy Hứa Vô Chu đại đạo bất phàm, mặc dù chỉ là Thánh Vương trình độ, lại ẩn chứa vô biên khủng bố, không kém gì đại đạo của hắn.

Như vậy sự tình, đơn giản để cho người ta khó có thể tin.

Cần biết võ giả tu vi, nhất là Thánh Nhân đằng sau, Thánh Nhân, Thánh Vương còn có Đại Thánh, giữa lẫn nhau khác biệt lớn nhất chính là đại đạo cường độ.

Đúng là như thế, Thánh cảnh là rất khó vượt cấp mà chiến, đặc biệt vượt qua đại cảnh giới tác chiến, ít càng thêm ít.

Đại đạo chênh lệch, trừ phi là có đế bí cùng rất nhiều chí bảo các loại, mới có thể miễn cưỡng đền bù, không phải vậy tại những này chênh lệch cực lớn trước mặt, liền ngay cả phản kháng đều là khó khăn!

Hứa Vô Chu lại có thể tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc lấy đại đạo chống lại chính mình, bảo vệ Diệp Kinh Tiên, cái này khiến Tinh Quần Đại Thánh vạn phần kinh ngạc, cho nên hiện tại phải nghiêm túc một trận chiến, hắn cũng muốn nhìn xem, thiếu niên này đại đạo là có hay không khủng bố như vậy

Chính là hắn Đại Thánh chi đạo đều có thể chống lại.

"Ta quán chú sát ý Quần Tinh Cực Đạo, đối với Thánh Vương mà nói, có thể so với đế bí!"

Tinh Quần Đại Thánh lòng tin tràn đầy thầm nghĩ.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu tại hơi có vẻ thần sắc cổ quái đằng sau, trực tiếp xuất thủ, nói: "Trấn Thiên Vô Cực Môn!"

Trấn Thiên Chí Tôn sáng tạo đế bí, lấy trấn thành đạo, chính là trấn cực hạn!

"Cái gì?"

Tinh Quần Đại Thánh vì đó biến sắc, chỉ là hắn không kịp vận dụng càng nhiều thủ đoạn, chỉ có thể là trơ mắt nhìn hắn Quần Tinh Cực Đạo bị Hứa Vô Chu đế bí Trấn Thiên Vô Cực Môn lấy thế dễ như trở bàn tay nghiền ép hầu như không còn!

Bành bành bành bành!

Quần Tinh Cực Đạo đại đạo lực lượng tại Trấn Thiên Vô Cực Môn nghiền ép phía dưới, phá thành mảnh nhỏ, hóa thành vô số tinh quang rơi xuống, phảng phất là hạ một trận mưa sao băng, tựa như khói lửa sáng chói, thấy đám người trợn mắt hốc mồm.

"Cái này. . . Đại Thánh lão tổ một kích, lại bị dễ như trở bàn tay hóa giải? Thật hay giả!"

"Dù cho không có thực hiện thần thông bí thuật, nhưng là quán chú đến từ khoảnh sao lão tổ sát ý, một kích này cũng là cường đại đến cực điểm, không thua trong truyền thuyết đế bí đi! Cái này đều có thể hóa giải!"

"Bởi vì Hứa Vô Chu hắn thi triển chính là đế bí, chân chính đế bí!"

. . .

Mọi người ở đây đều bị Hứa Vô Chu rung động, không dám tin vừa mới lại là Thánh Vương võ giả oanh ra một kích.

"Hắn vậy mà nắm giữ đế bí?"

Tinh Quần Đại Thánh triệt để kinh ngạc, hoàn toàn quên chính mình Quần Tinh Cực Đạo chi lực bị Hứa Vô Chu đánh cái nhão nhoẹt quẫn cảnh!

Dù sao, Hứa Vô Chu vốn là thực lực không tầm thường, nếu có đế bí gia trì, không thể nghi ngờ là như hổ thêm cánh, cho dù là hắn, muốn đánh bại Hứa Vô Chu, chỉ dựa vào Quần Tinh Cực Đạo có thể sao được?

"Khục. . . Ta nhìn Tinh Quần Đại Thánh ngươi khí thế hung hung, thế là kìm lòng không được liền chăm chú động thủ."

Hứa Vô Chu ho nhẹ một tiếng, nói.

Cái này khiến Diệp Kinh Tiên vụng trộm liếc mắt. . . Giả, ngươi tiếp tục giả vờ!

"Không sao."

Tinh Quần Đại Thánh mặt ngoài cười trả lời, kì thực trong lòng đã đang mắng mẹ!

"Cái này Hứa Vô Chu không nói võ đức a! Thế mà còn có đế bí nơi tay, mà lại vừa lên đến chính là đế bí, cái này còn thế nào chơi!"

Tinh Quần Đại Thánh tại nội tâm hùng hùng hổ hổ, nói.

Nếu Hứa Vô Chu vận dụng là không trọn vẹn đế bí, hắn có lẽ đều không có như vậy khí.

Không trọn vẹn đế bí tăng thêm Thánh Vương đại đạo, chiến hắn lấy sát ý quán chú Quần Tinh Cực Đạo, không thể nghi ngờ là rất có khó khăn, có lẽ cuối cùng cân sức ngang tài, nhưng là trước lúc này, tất nhiên là sẽ cực hạn chói lọi, sẽ rất có thưởng thức tính.

Hiện tại thế nào?

Biến thành Tinh Quần Đại Thánh bị đơn phương tàn phá bừa bãi, đây rốt cuộc là đang làm cái gì a!

Bất quá, Tinh Quần Đại Thánh nghĩ lại, Hứa Vô Chu nếu là Âm điện người, như vậy nắm giữ đế bí, giống như cũng không phải như vậy chuyện kỳ quái!

Một cái có thể xuất ra một kiện Đại Thánh khí làm tiền đặt cược yêu nghiệt tiểu bối, vẻn vẹn Thánh Vương đại viên mãn, liền có thể chém giết Đại Thánh, dù là cái này Đại Thánh đoán chừng sớm đã không tại đỉnh phong, tuổi già sức yếu, nhưng là Hứa Vô Chu lấy Thánh Vương tu vi chém giết Đại Thánh, chính là chính cống sự thật.

Nói tóm lại, kẻ này thế mà không nói thẳng còn có đế bí loại thủ đoạn này, làm hại hắn trắng lãng phí không một cơ hội, thật là phi thường đáng giận a!

"Như vậy tiếp nhận chính là kích thứ hai. . ."

Tinh Quần Đại Thánh nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

"Xin mời."

Hứa Vô Chu người ngoan thoại không nhiều, nói.

Tinh Quần Đại Thánh hít sâu một hơi, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén đứng lên, từng chữ nói ra nói: "Thập Phương Lượng Thiên Xích!"

"Thập Phương Lượng Thiên Xích? Là Thập Phương Chí Tôn đế bí? Nghe nói chúng ta Đại Thánh lão tổ cùng Thập Phương Chí Tôn từng có giao tình, ta còn không tin, hiện tại xem ra, hơn phân nửa là thật đó a!"

"A? Giống như không phải đế bí. . . Chân chính đế bí, chí ít đều là ẩn chứa như có như không đế uy! Nhưng là chúng ta Đại Thánh lão tổ bí thuật không có, nói như thế, đây không phải hoàn chỉnh đế bí sao? Chỉ là không trọn vẹn đế bí mà thôi?"

"Dù là chỉ là không trọn vẹn đế bí, cũng không phải chỉ là Thánh Vương có thể sánh ngang, có không trọn vẹn đế bí, cùng Quần Tinh Cực Đạo, tăng thêm sát ý quán chú. . . Chậc chậc, chớ nói chỉ là nho nhỏ Thánh Vương, chính là chân chính Đại Thánh, thậm chí Đại Thánh đệ nhị trảm, đều chưa chắc sẽ là chúng ta Đại Thánh lão tổ đối thủ!"

. . .

Đám người đối với Tinh Quần Đại Thánh rất có lòng tin, đều là bởi vì Tinh Quần Đại Thánh có thể có được hiện tại thanh danh địa vị, chính là thông qua cùng từng cái cường địch chém giết, một bước một cái dấu chân giết ra tới.

Dù cho Hứa Vô Chu thiên phú tài tình cực đoan yêu nghiệt, để bọn hắn kinh động như gặp Thiên Nhân đều tốt, muốn lấy Thánh Vương cảnh giới vượt cấp mà chiến, đánh bại Tinh Quần Đại Thánh, hay là không cần đem sự tình nghĩ đến đơn giản như vậy!

Lại không biết, Hứa Vô Chu nhìn xem bí thuật ngưng tụ, diễn hóa một phương thước gấp, đúng là tại đo đạc Chư Thiên, mà lại trong mơ hồ, có cực đoan năng lượng kinh khủng đang không ngừng ngưng tụ.

Bất quá, bí thuật này, Thập Phương Lượng Thiên Xích mặc dù uy phong lẫm liệt, nhưng là không có đế uy tràn ngập, hẳn là chỉ là không trọn vẹn đế bí mà thôi.

Loại này không trọn vẹn, Hứa Vô Chu hiện tại cũng là minh bạch đến, chưa hẳn chính là ngày xưa truyền thừa thời điểm có chỗ thiếu thốn, cũng có thể là Đế cảnh cường giả truyền thụ cho thời điểm, cố ý bảo lưu lại hạch tâm, vẻn vẹn truyền thụ kỳ hình thái, không có truyền thụ đế bí trong đó áo Diệu Chân ý, cái này cũng tạo thành không ít không trọn vẹn đế bí lưu truyền tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong! Quả thật, Đế cảnh cường giả, thần bí khó lường, mong muốn mà không thể thành, nhưng là trải qua thần du Thiên Đình, thậm chí mượn Diệp Kinh Tiên thân thể, đã trải qua rất nhiều công việc, hắn đã minh bạch đến, còn sống Đế cảnh võ giả, có, mà lại có lẽ cũng không ít, chỉ là không biết xuất phát từ duyên cớ gì, sẽ không dễ dàng xuất hiện tại mọi người trước mắt thôi..