Chương 2079: Hai loại đế bí

Chương 2079: Hai loại đế bí

Coong coong coong coong!

Tinh Quần Đại Thánh diễn hóa không trọn vẹn đế bí, Thập Phương Lượng Thiên Xích, một thước hoành không, chư tà tránh lui!

Vô số thiên địa chi lực mãnh liệt mà đến, diễn hóa thước gấp, đo đạc thiên địa, trong khoảnh khắc, liền ngay cả Hứa Vô Chu đều bị họa địa vi lao!

Hắn bị vây ở trong đó.

Một kích này, 100% sẽ oanh kích Hứa Vô Chu, tránh cũng không thể tránh!

Tuy nói Tinh Quần Đại Thánh không phải Phong Dương Đại Thánh như vậy yêu thích mặt mũi Đại Thánh võ giả, nhưng là bị Hứa Vô Chu lấy đế bí hóa đi hắn quán chú sát ý Cực Đạo một kích, không thể nghi ngờ hay là rất mất mặt.

Bây giờ khó được có cơ hội, tự nhiên là phải thật tốt cứu danh dự.

"Đây chính là Thập Phương Chí Tôn xem ở ta thiên phú tài tình hơn người, cố ý đem hắn đế bí, ban cho cho ta. . . Mặc dù khuyết thiếu hạch tâm, chỉ là không trọn vẹn đế bí, nhưng là pháp này cùng ta phi thường phù hợp, trong tay ta, như hổ thêm cánh, nếu là lấy này cùng Thánh Vương võ giả chiến, có thể so với đế bí!"

Tinh Quần Đại Thánh dương dương đắc ý thầm nghĩ.

Lại không biết, Hứa Vô Chu không nói hai lời, đưa tay chính là một kiếm!

Đừng đừng đừng đừng!

Đây là Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ tám, cũng là Hứa Vô Chu trước mắt có thể thi triển mạnh nhất một kiếm.

Kiếm này vừa ra, trên bầu trời ngưng tụ thước gấp lập tức chấn động kịch liệt đứng lên, không đợi Tinh Quần Đại Thánh con ngươi co vào, đã trực tiếp sụp đổ, phá thành mảnh nhỏ đứng lên!

Bành bành bành bành!

"Cái gì!"

Thấy thế, Tinh Quần Đại Thánh trực tiếp trợn tròn mắt!

Có thể đem hắn như vậy thi triển Thập Phương Lượng Thiên Xích trực tiếp đánh cho sụp đổ, nhất định là đế bí không thể nghi ngờ.

"Thế nhưng là, loại này đế bí cùng vừa mới thi triển lại khác biệt a. . . Nói cách khác, hắn là có hai loại đế bí sao?"

Vừa nghĩ đến đây, Tinh Quần Đại Thánh trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Hai loại đế bí?

Không phải đâu!

Cái này không khỏi có chút không hợp thói thường a!

Cần biết đế bí cũng không phải rau cải trắng, theo hắn biết, tại Âm Tà thánh thổ nơi này nắm giữ đế bí Đại Thánh, có là có, chỉ là rất ít, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Bây giờ nói một cái Thánh Vương đại viên mãn đều có thể nắm giữ hai loại đế bí, cái này Hứa Vô Chu sau lưng của hắn Âm điện đại nhân vật, đến cùng là ai?

"Âm điện trưởng lão? Không, mặc dù Âm điện mấy cái trưởng lão quyền cao chức trọng, thần bí khó lường, nhưng là nắm giữ hai loại đế bí, còn nguyện ý truyền thụ cho, có lẽ còn là không có đi!"

"Chẳng lẽ là Âm điện phó điện chủ? Đến phó điện chủ cấp bậc này, hẳn là có tư cách nắm giữ hai loại đế bí. . ."

"Hay là vô số năm tháng đến nay, đều chưa từng càng biến qua Âm điện chi chủ?"

. . .

Tinh Quần Đại Thánh trong một chớp mắt suy nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Đương nhiên, kỳ thật Âm điện bên trong cụ thể là tình huống gì, hắn hay là không rõ ràng lắm, chỉ là tại Âm Tà thánh thổ Đại Thánh vòng tròn bên trong, ngược lại là nghe đồn có người từng thấy trở lên những người này vật.

Có là tận mắt nhìn thấy, có thì là tổ thượng thấy, thật thật giả giả, không được biết, mà lại theo Tinh Quần Đại Thánh, dù là thực sự có người gặp qua, đoán chừng đều là không dám nói tỉ mỉ.

Âm Tà thánh thổ những năm gần đây một mực thần bí khó lường, khẳng định là có cái gì kiêng kị không dung xúc phạm.

Đúng là như thế, trừ phi Hứa Vô Chu hắn chủ động nói, nếu không Tinh Quần Đại Thánh hắn là sẽ không hỏi nhiều.

"Không phải đâu? Lại một loại đế bí. . . Vừa mới một kiếm kia là đế bí a? Mạnh mẽ như thế, khủng bố như thế, nói không phải đế bí ta đều không tin!"

"Tuyệt đối là đế bí, không phải vậy há có thể ngăn cản được Đại Thánh lão tổ một kích! Đây chính là Đại Thánh lão tổ chăm chú thi triển một kích a, không có bất kỳ cái gì may mắn có thể nói!"

"Quá cường đại, quá kinh khủng! Khó trách dám đến khiêu chiến chúng ta Đại Thánh lão tổ, quả nhiên là không có khối kim cương sẽ không ôm nghề đồ gốm a!"

. . .

Mọi người đều kinh, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Kỳ thật tại không ít người xem ra, Hứa Vô Chu cùng Tinh Quần Đại Thánh ba kích ước hẹn, hoàn toàn chính là tìm tai vạ, tự tìm không nhanh!

Nếu như Thánh Vương cùng Đại Thánh ở giữa chênh lệch thật tốt như vậy vượt qua, Thánh Vương vượt cấp chém giết Đại Thánh chiến tích, hẳn là chỗ nào cũng có mới đúng, làm sao có thể hiếm thấy đến làm cho người giận sôi.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu liên tục thi triển hai loại đế bí, hai lần ngăn trở Tinh Quần Đại Thánh công phạt, cái này khiến bọn hắn đối với thiếu niên này nhìn với con mắt khác.

Phải là cỡ nào yêu nghiệt vừa rồi làm được a, khó trách Đại Thánh lão tổ đối với thiếu niên này như thế trịnh trọng việc, đích thật là có cần thiết này a!

Diệp Kinh Tiên mặc dù không ngôn ngữ, chỉ là một tấm trên gương mặt, cũng là có bình thường không có chăm chú.

Nàng mặc dù trên miệng một mực tại nói Hứa Vô Chu không có mạnh hơn chính mình bao nhiêu, nhưng là trong nội tâm nàng rõ ràng minh bạch, Hứa Vô Chu so với nàng chỗ lợi hại, không chỉ là kinh nghiệm mà thôi, thiếu niên này nhìn xem niên kỷ cũng không phải cỡ nào lớn a, kinh lịch liều mạng tranh đấu, lại là khó có thể tưởng tượng.

Hứa Vô Chu đối với những này đế bí khống chế, mỗi một lần đều so với một lần trước càng thêm cường đại.

Hắn không phải đơn giản thi triển, mà là mỗi một lần thôi động đế bí, đều là so với lần trước có càng nhiều thu hoạch, lĩnh ngộ sâu hơn.

Nhuận vật tế vô thanh.

Hứa Vô Chu hắn thời thời khắc khắc đều đang trở nên cường đại.

"Hừ hừ, cái này lại như thế nào? Cuối cùng sẽ có một ngày, ta muốn hắn biết sự lợi hại của ta, quỳ rạp xuống ta váy xòe trước mặt!"

Diệp Kinh Tiên lẩm bẩm, nàng cũng sẽ không tuỳ tiện bị Hứa Vô Chu hù đến, càng sẽ không tuỳ tiện tin phục, để nàng định ra rất nhiều hiệp ước không bình đẳng đúng không  chờ lấy nhìn tốt, nàng sớm muộn xoay người làm chủ nhân!

Nhìn đến đây, Tinh Quần Đại Thánh hít sâu một hơi, cũng không đi nghĩ cái gì Đại Thánh khí, nói: "Là ta xem nhẹ Hứa tiểu hữu. . . Tiếp đó, là của ta một kích toàn lực, ta đã từng lấy trọng thương này một cái Đại Thánh đệ nhị trảm địch nhân, làm cho đối phương không còn dám đến trêu chọc ta Tinh Quần Đại Thánh."

Ồ

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu ngược lại là hứng thú, nói: "Có thể trọng thương Đại Thánh đệ nhị trảm võ giả? Đến, đến, đến, để cho ta nhìn xem Tinh Quần Đại Thánh bản lĩnh thật sự!"

Nếu không phải là Hứa Vô Chu trước đó liên tiếp ngăn lại Tinh Quần Đại Thánh công phạt, nhìn xem hắn hiện tại kích động dáng vẻ, đám người tuyệt đối sẽ cảm thấy Hứa Vô Chu điên rồi!

Chỉ là Thánh Vương lại dám kêu tấm Đại Thánh võ giả, đây không phải chán sống hay là cái gì?

Hết lần này tới lần khác hắn là Hứa Vô Chu!

Hắn kêu gào, để cho người ta không thể làm gì!

Tốt

Tinh Quần Đại Thánh đồng dạng không có nhiều lời dài dòng, mười ngón lẫn nhau điểm ở giữa, đầu ngón tay rạng rỡ phát quang, phảng phất là có tinh không ẩn chứa trong lòng bàn tay, cực hạn lập loè!

Một màn này thấy Diệp Kinh Tiên trong lòng sinh ra một loại cảm giác nguy hiểm!

"Hứa Vô Chu. . . Khụ khụ, sư huynh, ngươi phải cẩn thận a!"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

"Sư muội yên tâm đi, sư huynh bản lãnh lớn đâu, nhiều nữa đâu, ngươi hẳn là phi thường rõ ràng, cho nên ngươi yên tâm đi!"

Hứa Vô Chu tràn đầy tự tin nói.

Ngữ khí của hắn phi thường mập mờ, để cho người ta nhịn không được nhìn nhiều bọn hắn vài lần!

Đại chiến sắp đến, hơn nữa còn là đối mặt Tinh Quần Đại Thánh, thế mà còn có rảnh rỗi tú ân ái, cái này cần là bao lớn tâm a!

Liền ngay cả Tinh Quần Đại Thánh đều kìm lòng không được khóe miệng co quắp động, chợt nhắc nhở nói ra: "Hứa tiểu hữu, ngươi coi chừng!"

Nói xong, Tinh Quần Đại Thánh song chưởng chỉ lên trời, quát lớn như sấm, từng chữ nói ra, nói: "Đại Thiên Tinh Thần Chưởng!".