Chương 2080: Lui lại

Chương 2080: Lui lại

Tinh Quần Đại Thánh ngôn xuất pháp tùy, vô số ngôi sao bỗng nhiên hiển hiện, bầu trời đêm thay thế ban ngày, đem mọi người bao phủ.

Giờ khắc này, đám người chỉ cảm thấy chính mình hết thảy đều không thuộc về mình, thể nội huyết khí, linh khí còn có thần hồn các loại, sinh diệt tất cả Tinh Quần Đại Thánh một ý niệm!

Quyền sinh sát, không phải do chính mình, mệnh ta do trời không khỏi ta!

Cái này quá mức kinh khủng!

Cứ việc Đại Thánh võ giả vốn chính là vô cùng mạnh mẽ, chỉ là một loại này chỉ có thể là tùy ý người khác làm thịt cảm giác, tuyệt không phải bình thường Đại Thánh có thể có!

"Cái này Đại Thiên Tinh Thần Chưởng chỉ sợ là Tinh Quần Đại Thánh tự mình sáng tạo Đại Thánh pháp a. . ."

Diệp Kinh Tiên không nhịn được nghĩ nói.

Không chỉ có như vậy, môn này Đại Thánh pháp chỉ sợ là tập hợp Tinh Quần Đại Thánh đại đạo tinh túy tại đại thành!

Nếu sẽ có một ngày Tinh Quần Đại Thánh có cơ hội đặt chân Đế cảnh, pháp này là có hi vọng trở thành đế bí.

Đế bí sáng tạo không dễ, không thiếu Đế cảnh cường giả là lấy chính mình Thánh cảnh thời điểm ngộ ra vô địch pháp, tiếp theo dung hợp Đế cảnh đại đạo, lột xác thành là đế bí, vạn pháp quy nhất.

Mọi việc như thế vô địch pháp, cực ít, ít đến thương cảm, bởi vậy đại đa số Đế cảnh cường giả, hay là tại đặt chân Đế cảnh đằng sau, dung hợp chính mình suốt đời cảm ngộ, lấy Đế cảnh đại đạo làm căn bản, sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới đế bí chiếm đa số.

Nhưng là, hiện tại Tinh Quần Đại Thánh Đại Thiên Tinh Thần Chưởng, lại cho Diệp Kinh Tiên loại cảm giác này, tại Thánh cảnh chi pháp bên trong, cũng có thể xưng hùng!

Thấy vậy, Hứa Vô Chu đồng dạng động dung.

Hắn rời đi 30. 000 châu đằng sau, thấy qua võ giả rất nhiều, trong đó thậm chí bao gồm vạn cổ truyền thừa.

Tinh Quần Đại Thánh thiên phú tài tình đặt ở trong bọn họ sợ là đều có thể xếp hàng đầu, chính là thứ tự kém chút thôi.

Cho nên, Hứa Vô Chu cũng là không có nương tay, đưa tay oanh ra một cái đế bí.

"Vạn Linh Chi Thủ!"

Coong coong coong coong!

Chỉ một thoáng, đếm mãi không hết thiên địa chi lực, đều hội tụ tại Hứa Vô Chu trong lòng bàn tay, hắn toàn bộ bàn tay đều đang phát sáng tỏa sáng, phảng phất có thể khống chế Chư Thiên.

"Cái gì? Lại một loại đế bí!"

Tinh Quần Đại Thánh triệt để không đạm định, thiếu niên này làm sao còn có đế bí có thể thi triển!

Ầm ầm long!

Không đợi Tinh Quần Đại Thánh muốn xong, đế bí Vạn Linh Chi Thủ đã hướng về hắn trấn áp mà tới.

Tinh Quần Đại Thánh cắn chặt hàm răng, trực tiếp đối diện mà lên, cùng Hứa Vô Chu đúng rồi một kích.

Ầm ầm long!

Khủng bố tuyệt luân oanh minh lan tràn, mọi người ở đây tu vi kém một chút đều bị lật ngược, dưới Thánh Nhân võ giả càng là trực tiếp ngất đi.

Nhẹ thì hôn mê, nặng thì thổ huyết.

Phốc phốc phốc phốc!

Nhìn đến đây, Diệp Kinh Tiên nàng ngạc nhiên không thôi, nói: "Hứa Vô Chu đây là tới thật đó a!"

Nàng còn tưởng rằng Hứa Vô Chu cùng Tinh Quần Đại Thánh nói muốn một trận chiến, chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, hiện tại xem ra, hoàn toàn không phải cái dạng này, là thật muốn chiến, phân sinh tử một loại kia.

"Kết quả thế nào?"

Diệp Kinh Tiên mặc dù đối với Hứa Vô Chu có lòng tin rất lớn, chỉ là Tinh Quần Đại Thánh khí thế hùng hổ, nhìn xem rất khó dây vào, cũng không biết một kích này đằng sau như thế nào.

"Sẽ không phải là chết a?"

Diệp Kinh Tiên phi thường lo lắng Hứa Vô Chu an nguy, nếu hắn chết, chính mình nhưng như thế nào là tốt?

Nàng thế nhưng là phi thường rõ ràng Hứa Vô Chu tuyệt đối không có đồ bỏ vật bảo mệnh.

Còn có, như vậy đằng sau muốn hay không giúp Hứa Vô Chu báo thù đâu?

Đây cũng là cái vấn đề a!

Bất quá, không chờ nàng muốn rõ, liền có người kinh hô thành tiếng.

"Đại Thánh lão tổ lui về sau nửa bước!"

"Cái gì? Đại Thánh lão tổ lui? Như vậy thiếu niên kia đâu? Hắn thì như thế nào rồi?"

"Hắn, hắn. . ."

Đám người rung động không thôi, nói không ra lời.

Hứa Vô Chu lù lù bất động, chỉ có Tinh Quần Đại Thánh lui nửa bước!

"Nói như thế, là Hứa Vô Chu thắng?"

Diệp Kinh Tiên mừng rỡ không thôi, nói.

Hứa Vô Chu không có việc gì liền tốt!

"Ha ha, Tinh Quần Đại Thánh, đa tạ."

Hứa Vô Chu cười ha ha, đối với Tinh Quần Đại Thánh ôm quyền nói ra.

"Hứa tiểu hữu quả nhiên là bất thế ra yêu nghiệt hạng người a, khó trách bị vị đại nhân vật kia coi trọng như thế. . ."

Tinh Quần Đại Thánh lắc đầu thở dài, nói: "Trận chiến này là ta thua rồi!"

Không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, Tinh Quần Đại Thánh lại lời nói xoay chuyển, nói: "Nói đến, chúng ta đại động can qua như vậy, Hứa tiểu hữu sợ là có chút mệt mỏi, không bằng đến trong phủ ta nghỉ ngơi một hai như thế nào?"

"Tốt, như vậy thì cung kính không bằng tuân mệnh."

Hứa Vô Chu ra vẻ chần chờ, chính là gật đầu đáp ứng, nói.

Hắn vốn là cố ý tìm Tinh Quần Đại Thánh tìm hiểu càng nhiều chuyện hơn, bây giờ đối phương chủ động nhắc tới, như vậy ngược lại là bớt việc.

"Uy, ngươi thật muốn đi vào a!"

Phát hiện Hứa Vô Chu là đến thật, Diệp Kinh Tiên vội vàng kéo hắn lại, lặng lặng lẽ lẽ mà hỏi: "Đây không phải vô cùng nguy hiểm sao? Trước đó ngươi tại Phong Dương Đại Thánh nơi đó đã tới một lần, đây là muốn mai nở hai độ sao!"

"Nếu tại Phong Dương Đại Thánh nơi đó đều vô sự, như vậy ở chỗ này càng thêm không có vấn đề."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

Nhìn xem Hứa Vô Chu dáng vẻ tự tin, Diệp Kinh Tiên phi thường hoài nghi tự tin của hắn từ đâu mà đến!

Nhưng là Hứa Vô Chu đã cất bước tiến vào, dù cho nàng không tình nguyện, cũng chỉ có thể là kiên trì đi theo vào.

"Hai vị xin mời."

Tinh Quần Đại Thánh với tư cách làm chủ nhà, ra hiệu Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên ngồi xuống, nói.

Hứa Vô Chu đối với loại thao tác này không có áp lực chút nào, tự nhiên hào phóng ngồi xuống về sau, khí định thần nhàn nhận lấy đến từ Tinh Quần Đại Thánh chiêu đãi.

Diệp Kinh Tiên nhìn đến đây, am hiểu sâu Hứa Vô Chu thật chuyện xảy ra, nàng khẳng định cũng là trốn không thoát, như vậy thì không có gì phải sợ, nhập gia tùy tục đi!

Nhìn đến đây, Tinh Quần Đại Thánh tâm lý âm thầm gật đầu.

Kỳ thật mời Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên làm khách, cũng là hắn một loại thăm dò.

Không nói trước trên đời này hẳn là không người sẽ như thế lớn mật, dám ở Âm Tà thánh thổ giả mạo Âm điện người, mà lại cho dù thật là có ăn gan hùm mật báo gia hỏa, sao dám như thế đường hoàng đi theo hắn Tinh Quần Đại Thánh tiến đến, hơn nữa còn yên tâm thoải mái tiếp nhận chiêu đãi.

Chẳng lẽ liền không sợ một đi không trở lại sao?

Bây giờ Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đều là thong dong như vậy tự nhiên, nhất là đồng hành thiếu nữ tại ban sơ nho nhỏ câu nệ đằng sau, hiện tại cũng bắt đầu ăn như gió cuốn, như vậy Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên lai lịch, đoán chừng là thật.

"Còn có, hắn có thể gọn gàng dứt khoát tiếp nhận ta ba kích, càng thêm nói rõ hắn xuất từ Âm điện! Trừ Âm điện, thử hỏi Âm Tà thánh thổ thế lực nào còn có thể vun trồng ra như vậy yêu nghiệt hạng người, hơn nữa còn là đồng thời ra hai cái!"

Tinh Quần Đại Thánh càng nghĩ càng thấy phải là chuyện như thế, thế là cười hỏi: "Hứa tiểu hữu các ngươi là từ Âm điện ra ngoài du lịch, muốn tìm kiếm một tia đột phá thành tựu Đại Thánh cơ hội?"

"Đúng vậy a."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Trên thực tế, đây chỉ là thứ nhất, thứ hai chính là, muốn đi ra nhìn xem cái này Âm Tà thánh thổ cụ thể là thế nào một chuyện. . . Ta cùng sư muội từ nhỏ ở Âm điện lớn lên, sư tôn yêu cầu khắc nghiệt, tại ta cùng sư muội Thánh Vương đại viên mãn trước đó, đều không cho phép chúng ta ra ngoài, như là chim trong lồng, hiện tại khó được có cơ hội, liền thừa dịp ma luyện cơ hội, đi khắp nơi đi, kiến thức một chút chúng ta Âm Tà thánh thổ tốt đẹp phong quang!"

....