Chương 2081: Lại có việc này

Chương 2081: Lại có việc này

"Mặc dù nói là tốt đẹp phong quang, trên thực tế chúng ta Âm Tà thánh thổ có vẻ như mở mà đến liền khá đặc thù, hình dáng tựa như lao ngục, bởi vậy ra vào đều là phi thường khó khăn."

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, thao thao bất tuyệt nói ra: "Chư Thiên Vạn Giới võ giả đối với chúng ta Âm Tà thánh thổ, là khó mà tìm kiếm, mà chúng ta Âm Tà thánh thổ võ giả muốn rời khỏi, trừ phi có Đại Thánh thực lực, nếu không khó như lên trời. . ."

Nghe vậy, Tinh Quần Đại Thánh khẽ vuốt cằm sau khi, cũng là đối với Hứa Vô Chu lai lịch, có đại khái suy đoán!

Kẻ này chính như chính mình lúc trước suy nghĩ, tất nhiên là xuất từ Âm điện đại nhân vật nào đó tọa hạ, mà vị này Âm điện đại nhân vật đối với Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên như châu như bảo, yêu thương phải phép đồng thời, lại là như là chim trong lồng, không cho phép bọn hắn rời đi Âm điện nửa bước.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên bây giờ rời đi Âm điện tại Âm Tà thánh thổ lịch luyện, tựa như rồng vào biển rộng, liền ngay cả đạt được Âm điện cấp cho lệnh bài Đại Thánh đều giết chết một cái.

Như thế không có sợ hãi, còn có hiện tại đối với Âm Tà thánh thổ thậm chí Chư Thiên Vạn Giới cực độ hướng tới, khẳng định là mới ra đời hoàng mao tiểu tử.

"Bất quá, Âm điện tại chúng ta Âm Tà thánh thổ chính là trời, còn có bọn hắn phía sau Âm điện đại nhân vật chỗ dựa, ở chỗ này còn không phải đi ngang? Theo ý ta bị bọn hắn chém giết thằng xui xẻo không khỏi thật không có nhãn lực, bản sự không tốt, dù cho bị giết, đoán chừng trở về đều là bị trường bối của bọn hắn tiểu trừng đại giới, thậm chí quát lớn vài câu liền thôi, thật sự là chết cũng là chết vô ích. . ."

Tinh Quần Đại Thánh nghĩ như vậy đồng thời, cười tủm tỉm trả lời nói ra: "Rời đi Âm Tà thánh thổ, tự nhiên là khó như lên trời, dù sao Đại Thánh ở đây, đồng dạng tại trong thiên hạ, khó mà lật trời a."

"Đại Thánh không được, như vậy Đế cảnh đâu, Chí Tôn đâu?"

Hứa Vô Chu thình lình mà hỏi.

Hắn tại cùng Tinh Quần Đại Thánh động thủ thời điểm, nhất là thi triển Thập Phương Lượng Thiên Xích thời điểm, có người nói cái gì Thập Phương Chí Tôn truyền thụ vân vân, mọi việc như thế lời nói.

Thập Phương Chí Tôn. . . Cái này nhìn xem chính là một cái Đế cảnh cường giả a!

Tuy nói Hứa Vô Chu cũng không phải trước đó sỏa bạch điềm, cũng biết trên đời còn có còn sống Đế cảnh cường giả, mà lại khả năng còn không phải số ít, chỉ là tất cả đều xuất phát từ một ít nguyên do, bọn hắn dưới tình huống bình thường là sẽ không hành tẩu thế gian, chỉ thế thôi.

Nhưng là từ những võ giả kia trong miệng, Hứa Vô Chu không khó biết được, Tinh Quần Đại Thánh hơn phân nửa là cùng vị này Đế cảnh cường giả có một chút giao tình.

Như vậy vấn đề tới, Tinh Quần Đại Thánh đại khái là chưa bao giờ rời đi Âm Tà thánh thổ, dạng này suy tính xuống tới, chẳng phải là nói cái này Đế cảnh cường giả, Thập Phương Chí Tôn, là du tẩu cùng Âm Tà thánh thổ bên trong?

Vừa nghĩ đến đây, nhưng làm Hứa Vô Chu dọa cho nhảy một cái!

Bởi vì hắn từ dấu vết để lại còn có thể xác định, cái này Thập Phương Chí Tôn khẳng định không phải thuộc về Âm điện, chí ít Tinh Quần Đại Thánh nhận biết Thập Phương Chí Tôn thời điểm, đối phương tuyệt đối không thuộc về Âm điện.

"Liền ngay cả Đế cảnh cường giả đều muốn tới này cái Âm Tà thánh thổ, nơi đây đến tột cùng là ẩn chứa cái gì thiên đại bí mật?"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Đế cảnh võ giả, nói một câu vô địch tại thế gian khả năng hơi cường điệu quá, nhưng là cũng không lệch mấy!

Thử nghĩ một chút, mặt khác Đế cảnh võ giả đều không ra hành tẩu thế gian, liền ngươi một cái, cái này không phải vô địch ai vô địch?

Ồ

Nghe vậy, Tinh Quần Đại Thánh nao nao, Hứa Vô Chu sẽ nhấc lên Đế cảnh cường giả, đây cũng là ngoài ý muốn ở ngoài.

"Đế cảnh cường giả, chúng ta Âm điện cũng có, chỉ là nghe nói Âm Tà thánh thổ bên trong, còn có mặt khác Đế cảnh cường giả?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi: "Nếu quả thật có, như vậy chúng ta Âm điện vì sao có thể tha cho bọn hắn? Bọn hắn tại Âm Tà thánh thổ, đến tột cùng là vì cái gì?"

Có thể làm cho Đế cảnh cường giả đích thân tới, khẳng định không phải bình thường bí mật, cái này có lẽ cùng Hứa Vô Chu hắn muốn tìm kiếm đáp án tương quan.

"Âm Tà thánh thổ bên trong, trừ Âm điện bên ngoài, là có Đế cảnh cường giả. . . Cụ thể có bao nhiêu vị, ta đây liền không rõ ràng lắm, ta chỉ là cùng trong đó một vị Thập Phương Chí Tôn, có gặp mặt một lần."

Tinh Quần Đại Thánh nhấc lên Thập Phương Chí Tôn, trong câu chữ có chút kính sợ, bởi vì tu tới Đế cảnh, nếu có người niệm tụng danh hào của bọn hắn, dù cho cách thiên sơn vạn thủy, cũng có thể cảm ứng được.

Bất quá, Âm Tà thánh thổ nơi này vốn là phi thường đặc thù, cho dù Thập Phương Chí Tôn còn tại Âm Tà thánh thổ, đại khái hay là không thể cảm giác Tinh Quần Đại Thánh tình huống bên này.

"Thập Phương Chí Tôn?"

Hứa vô cớ làm kinh ngạc, nói: "Mặc dù ta cũng không rõ ràng chúng ta Âm điện có bao nhiêu vị Đế cảnh cường giả, nhưng là Thập Phương Chí Tôn chỉ sợ không phải chúng ta Âm điện người a?"

Mặc dù Hứa Vô Chu những lời này có chút biết rõ còn cố hỏi, chỉ là rơi vào Tinh Quần Đại Thánh trong tai, lại là để hắn khẽ vuốt cằm!

Lý do rất đơn giản, một cái từ nhỏ ở Âm điện lớn lên người, tất nhiên là đương nhiên cho là Âm điện vô địch.

Một loại này tự nhiên sinh ra cảm giác tự hào là rất khó giả vờ, Tinh Quần Đại Thánh bởi vậy chắc chắn Hứa Vô Chu khẳng định chính là Âm điện đại nhân vật vun trồng yêu nghiệt hạng người.

Đúng là như thế, hiện tại đột nhiên nói, tại Âm điện Đế cảnh cường giả ẩn thế không ra tình huống dưới, Âm Tà thánh thổ lại có còn sống Đế cảnh võ giả hành tẩu thế gian, Hứa Vô Chu làm sao có thể không kinh ngạc, làm sao có thể không kinh ngạc!

Đều là bởi vì cái này tương đương với đối với Âm điện quyền uy khởi xướng khiêu khích a!

Bọn hắn những này Đại Thánh đích thật là khó mà làm đến loại chuyện này, nhưng là Đế cảnh cường giả có thể, có tư cách này!

Cho nên, Hứa Vô Chu sẽ là cái biểu tình này, Tinh Quần Đại Thánh hắn không ngạc nhiên chút nào.

"Ha ha, Hứa tiểu hữu ngươi nghĩ đến không sai, Thập Phương Chí Tôn hoàn toàn chính xác không phải Âm điện Đế cảnh cường giả, hắn thậm chí không phải chúng ta Âm Tà thánh thổ võ giả, theo ta được biết, hắn là tới từ Chư Thiên Vạn Giới, chỉ là cụ thể đến từ thế lực nào, hắn không nói, ta đồng dạng không dám hỏi."

Tinh Quần Đại Thánh cười ha ha, nói.

"Lại có việc này. . . Cũng không biết nhà ta trưởng bối phải chăng biết được việc này!"

Hứa Vô Chu thần sắc biến ảo, thấy Diệp Kinh Tiên ánh mắt là lạ!

Dù sao Hứa Vô Chu diễn kỹ quá mức giống như thật!

Nếu như không phải Diệp Kinh Tiên trong lòng rõ ràng, bọn hắn là cái rắm Âm điện tiểu bối, không chừng liền thật tin tưởng Hứa Vô Chu lâm thời lập nhân vật thiết lập đâu!

Trọng yếu nhất chính là, Tinh Quần Đại Thánh giống như thật là tin!

Hiện tại đối với Hứa Vô Chu biết gì nói nấy, mà lại giơ tay nhấc chân ở giữa, còn toát ra đối với nàng cùng Hứa Vô Chu tất cung tất kính.

Đương nhiên, Diệp Kinh Tiên phi thường rõ ràng, cái này kính úy là Âm điện, còn có bọn hắn phía sau không tồn tại Âm điện đại nhân vật.

Bất quá Diệp Kinh Tiên nhu thuận hiểu chuyện, Hứa Vô Chu phụ trách diễn, nàng chỉ cần phối hợp sung làm vật trang sức liền tốt.

Mặt khác, không thể không nói chính là, mấy cái này Đại Thánh chiêu đãi khách nhân đúng là so Hưng Phong chi địa ba cái cao cấp a!

Nhìn như vậy đến, treo Âm điện tên tuổi hết ăn lại uống, còn giống như không tệ?

Dù sao trời sập có Hứa Vô Chu tại, không cần nàng đến lo ngại.

"Hứa tiểu hữu, Âm điện chính là chúng ta Âm Tà thánh thổ trời, có Đế cảnh cường giả giá lâm ở đây, Âm điện chư vị khẳng định là biết được. . ."

Tinh Quần Đại Thánh chậm rãi nói ra.

....