Chương 2082: Thì ra là như vậy

Chương 2082: Thì ra là như vậy

"Dù sao, Âm điện chính là Âm Tà thánh thổ trời, đột nhiên tới như thế một tôn quái vật khổng lồ, có thể không biết được chính là quái sự!"

Tinh Quần Đại Thánh mỉm cười nói ra: "Theo ý ta, Âm điện chư vị khẳng định là phái người đi tìm Thập Phương Chí Tôn, mà lại cuối cùng là ngầm đồng ý Thập Phương Chí Tôn tại Âm Tà thánh thổ làm việc, chỉ cần không xúc phạm Âm điện kiêng kị, như vậy thì sẽ không quản nhiều Thập Phương Chí Tôn sự tình."

"Vậy mà như thế. . ."

Hứa Vô Chu thần sắc biến ảo, hiển nhiên một bộ tiểu bối không dám tin nhà mình trưởng bối cho phép từ bên ngoài đến võ giả tại Âm Tà thánh thổ tự do hành tẩu kinh ngạc, diễn phi thường rất thật!

"Đế cảnh võ giả, là khác biệt, so với Thánh cảnh không biết siêu nhiên gấp bao nhiêu lần, Âm điện trừ phi nguyện ý xuất động bọn hắn Đế cảnh cường giả, hoặc là lấy Âm điện Đế cảnh phía dưới chiến lực cùng nhau xuất kích, không phải vậy muốn xử lý một cái Đế cảnh võ giả, thật quá khó khăn."

Tinh Quần Đại Thánh nói thẳng phá huyền diệu trong đó chỗ, nói: "Tăng thêm Thập Phương Chí Tôn giống như không chuẩn bị cùng Âm điện chiến, hắn không phải đến gây chuyện, Âm điện phương diện hơn phân nửa là không nguyện ý Âm Tà thánh thổ có dạng này một tôn quái vật khổng lồ lưu lại, nhưng là Thập Phương Chí Tôn vô ý chiến, lại không nghĩ như thế rời đi, thế là chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con, dù sao Thập Phương Chí Tôn đến chúng ta Âm Tà thánh thổ đằng sau, là không có náo ra cái gì động tĩnh lớn."

"Thì ra là thế. . . Không biết cái này Thập Phương Chí Tôn đến Âm Tà thánh thổ đến tột cùng là vì cái gì? Nhà ta trưởng bối đối với cái này vậy mà không có chút nào đề cập!"

Hứa Vô Chu hơi có vẻ sinh khí ảo não dáng vẻ rơi vào Tinh Quần Đại Thánh trong mắt, để hắn khẽ vuốt cằm, cảm thấy thiếu niên này biểu hiện bây giờ rất thích hợp.

"Thập Phương Chí Tôn tới đây là vì cái gì. . . Nói thật, ta không rõ ràng lắm, Âm Tà thánh thổ ẩn chứa bí mật rất rất nhiều, ta tuy là ở chỗ này xuất sinh, ở chỗ này lớn lên, càng là ở đây tu thành Đại Thánh võ giả, nhưng là nếu như không thể gia nhập Âm điện, như vậy ta vẫn không thể biết được càng nhiều, không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này a!"

Tinh Quần Đại Thánh ung dung cảm thán sau khi, nói: "Về phần Hứa tiểu hữu trưởng bối của ngươi không có nói ra, hẳn là Âm điện đã cùng Thập Phương Chí Tôn đã nói, không sẽ cùng Âm điện xung đột, ngươi đến từ Âm điện loại chuyện này, nếu thật gặp được Thập Phương Chí Tôn, tất nhiên là sẽ dời ra ngoài, như vậy Thập Phương Chí Tôn cũng sẽ không tổn thương ngươi, cũng liền không cần thiết nói, mà lại Âm Tà thánh thổ nơi đây đặc thù, nói là thánh thổ, kỳ thật cực lớn, căn bản không phải bình thường thánh thổ chi địa."

"A, nói lên Thập Phương Chí Tôn mục đích. . . Hắn ngược lại là thuận miệng đề một câu, nói là tìm đến đường, một đầu có thể thông hướng hắn muốn đi chỗ đường."

Dừng một chút, Tinh Quần Đại Thánh lại như là nhớ tới cái gì, nói.

Đường

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đồng thời không hiểu chút nào, hẳn là cái này Âm Tà thánh thổ còn có cái gì đáng giá Đế cảnh cường giả chuyên môn chạy lên một chuyến đường? Thật hay giả!

"Đúng, chính là đường. . . Bất quá cái này ta không có hỏi, cũng không cách nào hỏi! Ta chỉ là nho nhỏ Đại Thánh, từ đâu tới tư cách đối với một cái Đế cảnh cường giả hỏi cái này hỏi cái kia a! Chẳng qua là lúc đó trùng hợp gặp Thập Phương Chí Tôn, hắn có chuyện muốn hỏi, ta biết gì nói nấy, hắn đối với ta rất hài lòng, chỉ điểm ta vài câu tu hành sự tình, còn đem không hoàn chỉnh Thập Phương Lượng Thiên Xích ban cho ta."

Nói đến đây, Tinh Quần Đại Thánh lộ ra một vòng vẻ ngạo nhiên.

Dù sao hắn là đạt được một vị Đế cảnh cường giả thưởng thức tán đồng, cái này cũng đồng đẳng với được công nhận thiên phú tài tình, hắn tương lai thành tựu Đại Thánh trung giai đúng là có một tia hi vọng.

Hứa Vô Chu cảm thấy tiếp tục hỏi nữa, đại khái cũng hỏi không ra thứ gì, thế là lời nói xoay chuyển, lại hỏi mặt khác một ít chuyện, nói bóng nói gió phía dưới, Tinh Quần Đại Thánh cũng là thật là có hỏi tất đáp.

Một tới hai đi, Hứa Vô Chu đối với Âm Tà thánh thổ cũng là có càng nhiều hiểu rõ.

Cuối cùng, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên biểu thị vội vã đi đường, tại liên tục chối từ phía dưới, thu Tinh Quần Đại Thánh đưa ra dò xét lễ vật, vừa rồi tại mọi người vui vẻ đưa tiễn bên trong rời đi.

"Hứa Vô. . . Hứa thiếu gia ngươi thật là kẻ tài cao gan cũng lớn a! Đây chính là Đại Thánh võ giả a, ngươi thế mà đem bọn hắn đùa bỡn xoay quanh, ngươi được lắm đấy!"

Diệp Kinh Tiên đếm lấy Hứa Vô Chu phân cho hắn trữ vật khí, đối với thiếu niên giơ ngón tay cái lên, nói.

Cũng không phải sao?

Bất kỳ Thánh Vương võ giả đối với Đại Thánh đều là ôm lòng kính sợ.

Chỉ là giữa lẫn nhau đại đạo chênh lệch, Thánh Vương liền đã rất khó lật được thân.

Hứa Vô Chu lại là không phải vậy!

Hắn phương pháp trái ngược, chẳng những là tại Phong Dương Đại Thánh nơi đó ăn uống no đủ, còn tìm hiểu rất nhiều tin tức, cùng thu lấy đối phương chủ động đưa tới chỗ tốt, sau đó nghênh ngang đi vào Tinh Quần Đại Thánh nơi này, trông bầu vẽ gáo, mai nở hai độ!

Kết quả Tinh Quần Đại Thánh so với Phong Dương Đại Thánh còn hào phóng hơn, để Diệp Kinh Tiên đều phi thường tâm động muốn hay không tiếp tục.

"Chúng ta bây giờ nhân vật thiết lập là Âm điện đi ra yêu nghiệt tiểu bối, những vật này chúng ta tự nhiên là không thiếu, chủ yếu là hưởng thụ qua trình, nếu như chúng ta không thu, lúc này mới kỳ quái đâu! Tuổi nhỏ lão thành, dạng này liền rất giả dối!"

Hứa Vô Chu xem thường nói: "Mặt khác, để cho ta phi thường để ý là, bọn hắn mặc dù đều nói rồi một chút tình báo, ân, rất trọng yếu tình báo, nhưng là ta luôn cảm thấy, những này tuyệt không phải toàn bộ! Bọn hắn còn có một số đồ vật giấu diếm ta không nói. . . A, đương nhiên cũng có thể là những vật này tại Âm Tà thánh thổ vốn chính là thuộc về tuyệt mật phạm trù, có lẽ bọn hắn đều không rõ ràng lắm."

"Như vậy chúng ta bây giờ là muốn. . ."

Diệp Kinh Tiên chần chờ không nói mà hỏi.

Nhưng là nàng chần chờ bên trong, lại xen lẫn kích động, rục rịch!

Chần chờ là, chuyện nguy hiểm như vậy, còn muốn tiếp tục không?

Như vậy không tốt đâu!

Loại chuyện này cỡ nào nguy hiểm a!

Thế nhưng là, nghĩ lại, mấy cái này Đại Thánh thật cực kỳ hào phóng a, chẳng những bao ăn bao uống, còn nhiệt tình dào dạt đưa nhiều như vậy lễ vật, bọn hắn nhận được trữ vật khí là người này nhiều hơn người kia!

Nhìn như vậy đến, mặc dù giả mạo Âm điện võ giả nguy hiểm là nguy hiểm, hồi báo cũng là cực lớn a!

"Tiếp tục đi những này Đại Thánh trong nhà làm khách a, vùng này còn có rất nhiều cái Đại Thánh đâu!"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Hứa thiếu gia, ngươi đến thật đó a!"

Diệp Kinh Tiên tuy nói trên miệng là như thế này trả lời, kỳ thật đã kích động đến có chút phát run, một nửa là sợ, một nửa là mong đợi  dựa theo Hứa Vô Chu kế hoạch này, bọn hắn đi hết một lần, đoán chừng thật có thể kiếm lời cái chậu đầy bát đầy.

Nhưng là, chỉ cần lật xe một lần, thật chỉ cần một lần, đoán chừng chính là chết không có chỗ chôn!

Phải biết Hứa Vô Chu diễn kịch đều là diễn nguyên bộ, là thật sẽ ở chiến một trận đằng sau, tiến vào đối phương trong nhà làm khách, nếu như đối diện bỗng nhiên nổi lên, Diệp Kinh Tiên rất khó tưởng tượng bọn hắn muốn thế nào toàn thân trở ra.

Mạnh như Hứa Vô Chu đều tốt, tại bị tuổi trẻ Đại Thánh cầm đầu võ giả vây quanh phía dưới, muốn giết ra khỏi trùng vây, đoán chừng cũng là khó như lên trời.

Hứa Vô Chu cười không nói, đi đầu một bước, Diệp Kinh Tiên không có cách nào, chỉ có nắm chặt đuổi theo.

. . ..