Chương 2083: Bắc Hải chi nhãn

Chương 2083: Bắc Hải chi nhãn

"Trấn Thiên Vô Cực Môn!"

Ầm ầm long!

Đế bí vừa ra, đối diện Hạc An Đại Thánh liên tục lùi lại, mặt mũi tràn đầy không dám tin!

"Còn có đế bí?"

Hạc An Đại Thánh chỉ cảm thấy thể nội huyết khí quay cuồng, thật vất vả vừa rồi ngừng bước chân.

Hứa Vô Chu đột nhiên nổi lên, lấy trấn cực hạn đế bí chiến hắn, giết trở tay không kịp, để Hạc An Đại Thánh nhịn không được lại một lần xem kỹ thiếu niên ở trước mắt.

Đây là lần thứ ba!

Lần đầu tiên thời điểm, hắn cảm thấy kẻ này nếu đến từ Âm điện, có đế bí, không kỳ quái.

Lần thứ hai, thì là cảm thấy kẻ này có thể có được truyền thụ hai loại đế bí, phía sau đại nhân vật tại Âm điện tuyệt đối là vô cùng quyền cao chức trọng a, hơn phân nửa là phó điện chủ cấp bậc tồn tại.

Lần thứ ba, cũng chính là hiện tại, còn có đế bí?

Đây cũng không phải là yêu nghiệt hạng người đơn giản như vậy có được hay không?

Mọi người đều biết, đế bí không phải nói truyền thụ liền có thể học được, đúng là như thế, nắm giữ đế bí võ giả, cực ít.

Trừ rất khó chiếm được bên ngoài, chính là truyền cũng học không được a, thiên phú tài tình không đủ, đây là không có cách nào chỉnh.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu cái này đế bí, hết lần này đến lần khác, Hạc An Đại Thánh hiện tại là triệt để tin tưởng người tới chính là Âm điện phái ra hành tẩu thế gian yêu nghiệt hậu bối!

Phóng nhãn Âm Tà thánh thổ, trừ Âm điện, thử hỏi ai có vốn liếng vun trồng ra yêu nghiệt như thế?

"Ha ha, trận chiến này là ta thua. . ." Hạc An Đại Thánh lưu luyến không rời đem ánh mắt từ Đại Thánh khí hắc bàn trên luân bàn thu hồi, đối với Hứa Vô Chu còn có Diệp Kinh Tiên nói ra: "Hai vị đường xa mà đến, chúng ta không đánh nhau thì không quen biết, không ngại đi vào nghỉ ngơi một hai, ta tốt tận tình địa chủ hữu nghị?"

Hắn đối với Hứa Vô Chu, còn có Diệp Kinh Tiên, cũng có thể gọi là nhìn với con mắt khác.

Hứa Vô Chu tạm thời không nói, vừa mới ba loại đế bí, đã là triệt để để hắn chịu phục.

Diệp Kinh Tiên mặc dù không bằng hắn, nhưng là cũng có thể đấu mấy hiệp.

Hắn còn có một loại cảm giác. . . Diệp Kinh Tiên nàng này, xa xa không chỉ như vậy!

Diệp Kinh Tiên, nàng còn có thể càng mạnh!

Đây chính là Âm điện tinh điêu mảnh mài ngọc thô a, mà lại kéo đến tận hai cái, hắn Hạc An Đại Thánh không phục cũng phải chịu phục!

"Cũng tốt."

Hứa Vô Chu ra vẻ chần chờ đằng sau, đáp ứng, nói.

Diệp Kinh Tiên lập tức hấp tấp đi theo vào.

Nàng cùng Hứa Vô Chu như thế một đường đấu qua đến, đối với những này có thể nói là xe nhẹ đường quen, nàng thường xuyên cùng Thánh Vương chiến, Đại Thánh chiến, đã là có thể cùng Đại Thánh đi mấy hiệp.

Chỉ là những này Đại Thánh khí thế hung hung, cơ bản đều là Đại Thánh đệ nhị trảm nhân vật, dù là Diệp Kinh Tiên đều rất khó kéo dài chiến, sinh tử tương bác kinh nghiệm từ đầu đến cuối quá ít, rất khó tuỳ tiện vượt cấp mà chiến.

Mặc dù như vậy, Diệp Kinh Tiên nàng cũng không lo lắng, có Hứa Vô Chu ở đây, nàng còn lo lắng cái gì?

Tự tìm phiền não thôi.

Song phương ngồi xuống, qua ba lần rượu, Hạc An Đại Thánh tại muốn nói lại thôi, dừng nói lại muốn đằng sau, vẫn không khỏi hỏi nghi ngờ trong lòng, nói: "Hứa tiểu hữu, ngươi lần này đến, có phải hay không cũng vì Bắc Hải sự kiện kia?"

"Bắc Hải sự kiện kia?"

Lời vừa nói ra, bất luận Hứa Vô Chu hay là Diệp Kinh Tiên, đều là phi thường mộng bức.

Bắc Hải có chuyện gì?

Bọn hắn đoạn đường này đấu qua đến, đều chưa từng thấy người nhấc lên a!

Lời tuy như vậy, nhưng là loại chuyện này, dù cho không biết, đều phải lắp làm biết, thế là Hứa Vô Chu sắc mặt biến đổi lớn, nói: "Hạc An Đại Thánh, ngươi là thế nào biết Bắc Hải sự tình? Ngươi từ nơi nào nghe được?"

Thấy thế, Hạc An Đại Thánh trong lòng không khỏi dương dương đắc ý. . . Đến cùng là người trẻ tuổi a!

Bị hắn nhẹ nhàng điểm một cái, liền chính mình nói phá.

Người trẻ tuổi kia thật là quá trẻ tuổi!

"Ha ha, Hứa tiểu hữu a, Bắc Hải sự tình, ngay từ đầu thật là chỉ có một số nhỏ người biết, ngươi đến từ Âm điện, có thể được đến tin tức, cái này không kỳ quái, nhưng là đi, gần đây Bắc Hải đáy biển, càng phát làm ầm ĩ, có người gan lớn tiến đến điều tra, phát hiện là đáy biển hải nhãn xảy ra vấn đề."

Hạc An Đại Thánh cũng không làm trò bí hiểm, cười ha ha một tiếng, nói: "Hải nhãn này bên trong, vậy mà cất giấu một chỗ di tích. . ."

"Ai, tin tức hay là bại lộ!" Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, có chút không thể làm gì nói: "Ta vốn còn muốn cái thứ nhất đi qua nhìn một chút, có thể hay không làm điểm công lao trở về đâu, Hạc An Đại Thánh ngươi biết, chúng ta loại bọn tiểu bối này, nhân tài mới nổi, phi thường cần công lao đến trang trí chính mình đó a."

"Xác thực như vậy. . . Nhưng là việc này chỉ sợ không có Hứa tiểu hữu ngươi nghĩ đơn giản như vậy đâu."

Hạc An Đại Thánh nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu đằng sau, nói: "Chỗ di tích này nghe đồn có thể là năm đó Địa Ngục Minh Vương hành cung, trong đó đoán chừng lưu lại Minh Vương chí bảo, cho dù không có, nhưng là Minh Vương lệnh bài khẳng định có, nếu như đạt được Minh Vương lệnh bài, có thể đứng hàng Âm điện cự đầu một trong, nhập chủ Âm điện!"

"Lại có việc này. . . Ta khi đó nhận được tin tức, chỉ là để cho ta tới thử một lần, không nói có chuyện như thế a!"

Hứa Vô Chu đem kinh ngạc biểu hiện được vừa đúng, nói.

"Ha ha, đây có lẽ là Âm điện phương diện ý tứ đi. . . Minh Vương lệnh bài, Âm điện cự đầu, loại vật này, nếu như phái ra đại nhân vật đến tranh đoạt, cái này còn có cái gì ý tứ? Nhưng là phái ra Hứa tiểu hữu ngươi cùng sư muội của ngươi bọn tiểu bối này, ngược lại là không quan trọng, các ngươi chính là cần kiến công lập nghiệp thời điểm, vốn là có phi phàm thực lực, có thể so với Đại Thánh, tuyệt đối là có tư cách đi thử một lần!"

Hạc An Đại Thánh cười ha ha, cảm thấy mình quá mức anh minh thần võ, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên mặc dù yêu nghiệt kinh diễm, từ đầu đến cuối còn quá trẻ, đối với một ít chuyện, không thể thấy thấu triệt như vậy, hắn vừa vặn cho bọn hắn điểm phá nói toạc, cũng coi là bán một cái nhân tình.

"Thì ra là thế. . . Thế mà còn ẩn chứa thâm ý như vậy!"

Hứa Vô Chu ra vẻ giật mình, nói.

"Tại ta nhận được tin tức thời điểm, cũng là biết được có rất nhiều Đại Thánh trực tiếp chạy tới Bắc Hải chi nhãn, Hứa tiểu hữu ngươi cùng sư muội của ngươi đều có có thể so với Đại Thánh chiến lực, mà lại lại là phía sau đại nhân vật thụ ý, chuyến này nếu như không đi tranh đoạt, coi như quá mức đáng tiếc. . ."

Hạc An Đại Thánh nói như vậy.

"Như vậy Hạc An Đại Thánh ngươi đây? Ngươi vô ý đi tranh?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Ta? Ta ngược lại thật ra cố ý, nhưng là ta có mấy cái cừu gia cũng đi, Âm Tà thánh thổ nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng không lớn a. . . Bên trong một cái nghe nói còn có thể tiến cấp tới Đại Thánh trung giai, ta đi sợ là muốn bị giết chết!"

Hạc An Đại Thánh bất đắc dĩ nói ra.

Cứ việc Bắc Hải sự tình phi thường mê người, nhưng là hắn sợ còn không có đi vào liền bị cừu gia vây công giết chết, đồ vật không có làm đến còn đem chính mình cho bồi tiến vào, cái này cỡ nào không đáng a!

Sau đó, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên bị Hạc An Đại Thánh thật tốt chiêu đãi một phen, lại ăn lại cầm, vừa rồi rời đi Hạc An chi địa.

"Hứa thiếu gia a, hiện tại mấy cái này Đại Thánh chúng ta đều đi một lượt, sau đó phải đi nơi nào?"

Diệp Kinh Tiên mừng khấp khởi kiểm điểm vừa mới tới tay trữ vật khí, nói: "Ngươi sẽ không phải thật muốn đi cái gì Bắc Hải chi nhãn a? Đây không phải là dê vào miệng cọp sao? Loại chuyện này không làm được a!"

. . ..