Chương 2084: Hành cung

Chương 2084: Hành cung

Lúc trước bọn hắn trải qua giả mạo Âm điện võ giả, khắp nơi hết ăn lại uống, lại ăn lại cầm, cái này thì cũng thôi đi, hiện tại còn muốn chủ động đi Bắc Hải chi nhãn, vạn nhất tại chỗ để lộ cái này thảm rồi a!

"Ngươi nha đầu này có phải hay không còn nhập hí rồi? Chúng ta thật đi Bắc Hải chi nhãn, khẳng định cũng không phải là lấy Âm điện võ giả đi."

Hứa Vô Chu liếc một cái Diệp Kinh Tiên, nói.

Âm Tà thánh thổ nơi đây thần bí khó lường, không thiếu ẩn thế thế lực, đến lúc đó bọn hắn hướng nơi đó vừa đứng, chỉ cần biểu hiện được thần thần bí bí, thử hỏi ai có thể biết gót chân của bọn họ?

"Điều này cũng đúng. . ."

Diệp Kinh Tiên hậu tri hậu giác nói ra.

"Đi thôi."

Hứa Vô Chu nói xong, đi đầu một bước, nói.

Âm Tà thánh thổ cùng Địa Ngục quan hệ trong đó, với hắn mà nói, rất là trọng yếu, cái này cũng không thể tuỳ tiện bỏ qua, nhất là bây giờ truyền ngôn cùng Địa Ngục tương quan hành cung xuất thế, như vậy hắn càng thêm không thể tin chi không để ý tới.

Diệp Kinh Tiên mặc dù không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu làm sao lại đối với bí mật này cố chấp như thế, nhưng là hiện tại Hứa Vô Chu chính là nàng chỗ dựa, Hứa Vô Chu đi nói, nàng còn có thể như thế nào?

Chỉ có thể là đi cùng mà thôi.

Bất quá cùng trước đó nghênh ngang hết ăn lại uống khác biệt, Hứa Vô Chu cũng là rõ ràng chuyến này tầm quan trọng, hắn cùng Diệp Kinh Tiên điệu thấp làm việc, tiến đến Bắc Hải chi địa.

Bắc Hải, phương hướng này vốn là người ở thưa thớt, hiện tại Minh Vương hành cung khả năng xuất thế, càng là hấp dẫn Âm Tà thánh thổ vô số cường giả tiến về.

Dù sao, tựa như Hạc An Đại Thánh suy đoán một dạng, nếu thật có thể từ Minh Vương trong hành cung có chỗ thu hoạch, thậm chí chỉ là đạt được Minh Vương lệnh bài, như vậy dùng cái này gia nhập Âm điện, đứng hàng cự đầu một trong, cũng không phải là không thể được.

Dù cho không phải cái gì cường giả tuyệt thế đều tốt, gia nhập Âm điện, Âm điện tự có phương pháp để bọn hắn trở thành cự đầu, cùng tướng này phối!

Cho nên, căn bản không cần nghĩ nhiều như vậy, chỉ cần đạt được Minh Vương lệnh bài liền tốt!

"Tới đều là Thánh Vương võ giả a!"

Diệp Kinh Tiên trừng to mắt, nói.

Không phải sao?

Lui tới đều là Thánh Vương võ giả, Thánh Vương phía dưới Thánh Nhân, căn bản là không có cách đặt chân Bắc Hải chi nhãn phụ cận.

Trước đó ngược lại là có phát hiện Thánh Nhân thi thể, chỉ sợ là thực lực không đủ bỏ mình, hoặc bởi vì nơi đây ẩn chứa hoàn cảnh đặc thù, hung hiểm vạn phần, hoặc bị người chém giết.

"Lần này cơ duyên tạo hóa quá khổng lồ, nếu có được đến, Thánh Vương thành tựu Đại Thánh, Đại Thánh trở thành Đại Thánh cao giai, đoán chừng đều vấn đề không lớn, đây là đáng giá liều mạng, những Thánh Nhân này cũng là bởi vì tham niệm, nhưng bọn hắn không biết tới làm bàn đạp đều không đủ."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra.

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu đã lâu có chút kích động đứng lên.

Bất quá, lần này tới võ giả rất nhiều, mà lại cơ bản không có kẻ yếu, cho dù là hắn, tại không rõ ràng lần này tới có ai trước đó, hay là đừng quá mức thu hút sự chú ý của người khác cho thỏa đáng.

Hứa Vô Chu bọn hắn trước đó lấy Âm điện danh nghĩa giả danh lừa bịp, vạn nhất bị người cho nhận ra, vẫn sẽ có điểm phiền phức.

Âm điện chính là Âm Tà thánh thổ trời. . . Một câu nói kia, tại Âm Tà thánh thổ đợi đến càng lâu, càng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ!

Đi vào bờ biển đằng sau, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên không nói hai lời, trực tiếp tiến vào Bắc Hải bên trong, tiến về đáy biển.

Ừm

Vừa mới đi vào, Hứa Vô Chu liền phát hiện tình huống không đúng, có lẽ là hải nhãn ở trong Minh Vương hành cung xuất thế có quan hệ, hiện tại Bắc Hải bên trong cảm giác áp bách phi thường cường đại!

Trước đó hoàn cảnh ác liệt, Thánh Nhân còn có hi vọng thông qua, nhưng là cái này nơi này chỉ có Thánh Vương võ giả tiến vào vừa rồi có thể tự vệ.

Thánh Vương phía dưới. . . Chỉ sợ vừa mới tiến đến, liền muốn phun máu ba lần, trực tiếp trọng thương.

"Cho dù là có thể so với Thánh Vương Thánh Nhân đỉnh phong tới, cũng là hạng bét, tăng thêm còn có rất nhiều Đại Thánh giá lâm ở đây, coi như Thánh Nhân võ giả tới thật chỉ là sung làm pháo hôi mà thôi."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ. Nội tâm không khỏi càng thêm cảnh giác, Thánh Nhân a, đặt ở bất luận cái gì một chỗ đều không thể coi thường a, nhưng tại nơi này ngay cả tư cách đều không có, quỷ mới biết nơi này sẽ đụng phải người nào.

Diệp Kinh Tiên mặc dù cũng là cảm thấy khó chịu, nhưng là rất nhanh liền điều chỉnh xong, nàng bây giờ, có thể chiến Đại Thánh đệ nhất trảm, điểm ấy nho nhỏ khó khăn, tự nhiên không thành vấn đề.

Bắc Hải bên trong lúc đầu có không ít đại yêu tồn tại, chỉ là cảm nhận được mọi việc như thế Thánh Vương thậm chí Đại Thánh giá lâm, lúc này bỏ trốn mất dạng.

Tu tới đại yêu, đã có không tầm thường linh trí, bọn hắn quá mức rõ ràng, những vật này không phải mình có thể nhúng chàm.

Bắc Hải rất lớn, đám người mặc dù trăm sông đổ về một biển, đều là tiến về ở vào đáy biển hải nhãn trong cung điện, thế nhưng là có địa phương cực kỳ nguy hiểm, có Thánh Vương vẻn vẹn tới gần, liền trực tiếp đẫm máu, máu tươi nhuộm đỏ nước biển, mắt thấy là sống không thành.

"Cái này Bắc Hải bên trong quả nhiên hung hiểm trùng điệp a, mà lại bởi vì Minh Vương hành cung xuất thế, hiện tại Bắc Hải là trở nên càng thêm đặc thù, tiềm ẩn rất nhiều lúc trước không có nguy hiểm, khó trách nơi này đại yêu đều rời đi!"

"Quá mức nguy hiểm! Vừa mới chết đi chính là cái Thánh Vương tứ trọng cảnh võ giả, ta cùng hắn có mấy lần gặp mặt, không nghĩ tới vẻn vẹn lâm vào trong đó, giống như này chết không có chỗ chôn, thậm chí ngay cả vật bảo mệnh đều không thể kích phát!"

"Nhất định phải coi chừng! Bây giờ cái này Bắc Hải a, chỉ sợ không có Đại Thánh tu vi cũng không tốt sử!"

. . . Đám người là thấy trong lòng run sợ, Thánh Vương tứ trọng cảnh loại tu vi này, phóng nhãn lần này đến đây võ giả bên trong, cho dù không phải hàng đầu, đều khẳng định không yếu, đúng quy đúng củ, kết quả gặp được Bắc Hải cất giấu quỷ dị, trực tiếp liền ợ ra rắm, ngay cả vật bảo mệnh cũng không kịp kích phát, bọn hắn nói không kiêng kị chính là giả.

Hứa Vô Chu vẻn vẹn nhìn nhiều, liền trực tiếp cùng Diệp Kinh Tiên cùng một chỗ tiếp tục lặn sâu, cuối cùng đến đáy biển hải nhãn.

Đến

Diệp Kinh Tiên cẩn thận từng li từng tí đi theo Hứa Vô Chu bên người, không dám rời xa.

Lần này tới cường giả mặc dù rất nhiều, nhưng Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên chính là Thánh Vương đại viên mãn, mặc dù không bằng Đại Thánh, nhưng là cũng không phải kẻ yếu, ngược lại là chiếm một cái không tệ vị trí.

"Bây giờ Minh Vương hành cung chưa mở ra, thế nhưng là nhìn cái này Bắc Hải động tĩnh. . . Chậc chậc, sợ là nhanh! Đến lúc đó đều bằng bản sự a!"

"Đều bằng bản sự? Các ngươi những này Thánh Vương chỗ nào mát mẻ đi đâu, đợi chút nữa thật muốn đi vào, đều là chúng ta Đại Thánh tiên tiến! Các ngươi những này Thánh Vương a, về sau thoáng!"

"Ngươi cái gì? Ta Lương Thiếu Bân ngươi cũng không biết sao? Đi chết đi!"

. . .

Ầm ầm ầm ầm!

Bỗng nhiên, một cái Đại Thánh đối với một cái Thánh Vương xuất thủ, đem mọi người lực chú ý đều hấp dẫn tới.

"Lương Thiếu Bân? A, Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân a. . . Hắn vậy mà cũng tới!"

"Là hắn? Ta nhớ được hắn tại Thánh Vương thời điểm liền có tiếng xấu, về sau thật bị hắn may mắn trở thành Đại Thánh, càng là bốn phía nháo sự! Nghe nói Âm điện đều xuất động Đại Thánh cường giả tự mình tìm hắn, thu thập một trận, lúc này mới trung thực!"

"Không nghĩ tới Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân cũng tới, lần này sợ là không có khả năng bình tĩnh a!"

. . .

Nói lên cái này Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân, tất cả mọi người là lộ ra vẻ chán ghét, hiển nhiên đối với người này tiếng xấu rõ ràng là có chỗ nghe thấy, nhưng là người này bị Âm điện thu thập đằng sau, không chỉ có sống được thật tốt, thậm chí đã tu tới Đại Thánh đệ nhất trảm đỉnh phong, đoán chừng khoảng cách đệ nhị trảm cũng là không xa, cũng là để mặt khác Đại Thánh võ giả không tự chủ được kiêng kị.

. . ..