Chương 2085: Lương Thiếu Bân

Chương 2085: Lương Thiếu Bân

Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân nếu chọc giận Âm điện còn có thể sống, có thể thấy được thực lực của hắn không tầm thường, thậm chí khả năng cùng Âm điện đều có chút quan hệ.

Cho dù ở đây có mặt khác Đại Thánh võ giả, thậm chí là Đại Thánh đệ nhị trảm, đệ tam trảm nhân vật, cũng chưa chắc sẽ vì không liên quan gì người ra mặt.

Tuyệt không phải là lãnh huyết vô tình, mà là tranh đoạt cơ duyên tạo hóa, vốn chính là nguy hiểm trùng điệp, hiện tại không chết, khả năng tiến vào Minh Vương hành cung đằng sau, vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Đúng là như thế, hiện tại không cẩn thận trêu chọc phải Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân bị giết, cũng là kiểu chết một loại thôi.

Phanh phanh phanh phanh!

Chỉ gặp Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân trực tiếp đem vừa mới Thánh Vương võ giả, ngay tại chỗ giết chết!

"Ninh ca. . ." Tới cùng đi Nữ Thánh Vương sụp đổ khóc lớn, nhưng là bị Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân một tay bắt lấy cổ tay, nhếch miệng cười to, nói: "Ha ha! Hắn đều đã chết, không bằng ngươi theo ta như thế nào? Dù sao hiện tại Minh Vương hành cung chưa mở ra, ngươi ta thật tốt thân mật một phen như thế nào? Cũng tốt để chư vị kiến thức một chút ta Lương Thiếu Bân bản sự a. . ."

"Lương Thiếu Bân." Đột nhiên, một cái Đại Thánh đệ tam trảm võ giả lạnh lùng nói ra: "Bọn hắn trêu chọc ngươi, ngươi muốn thế nào xử trí, là của ngươi sự tình, nhưng là bây giờ Minh Vương hành cung mở ra sắp đến, ngươi náo ra quá nhiều động tĩnh, chúng ta cũng vô pháp mở một con mắt nhắm một con a."

"Đúng vậy chính là? Lương Thiếu Bân, chúng ta lười nhác vì thế cùng ngươi động thủ, chỉ là không có nghĩa là ngươi muốn làm sao làm ầm ĩ đều được."

"Lương Thiếu Bân ngươi tuyệt không phải nơi đây duy nhất Đại Thánh, không sai biệt lắm được."

Mặt khác Đại Thánh võ giả đồng dạng là nhắc nhở Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân.

Bọn hắn mặc kệ Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân giết người, là nhìn ra Lương Thiếu Bân cố ý dùng cái này lập uy, uy hiếp những võ giả khác.

Nhưng là, nếu Lương Thiếu Bân thật muốn làm cái gì bức tranh tình dục sống động, ngại ánh mắt của bọn hắn, như vậy bọn hắn nhưng là không còn biện pháp mở một con mắt nhắm một con.

Dù sao đây không phải một cái hai cái Đại Thánh sự tình, vì thế gõ Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân, cũng không phải không được.

"Hắc hắc, như vậy nàng cũng vô ích a!"

Nói xong, Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân trực tiếp đưa tay đập vào cái này Nữ Thánh Vương trên đỉnh đầu, chỉ gặp vừa mới hay là khóc đến chết đi sống lại cái này Nữ Thánh Vương, trực tiếp ngã trên mặt đất, khí tức đoạn tuyệt.

Nhìn đến đây, Diệp Kinh Tiên nàng là run lẩy bẩy!

Cái này thật là hung ác a!

Nhớ kỹ bọn hắn tại Hưng Phong chi địa, còn có đi tìm Phong Dương Đại Thánh, Tinh Quần Đại Thánh bọn người khiêu chiến thời điểm, đều chưa chắc như vậy, cái này Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân thật đúng là không phải thứ tốt!

Diệp Kinh Tiên chăm chú bắt lấy Hứa Vô Chu ống tay áo, không dám buông ra.

Hứa Vô Chu đồng dạng nhíu mày không thôi.

Hắn mặc dù sát phạt quyết đoán, nhưng cũng không phải cái gì người hiếu sát, nhất là loại này một lời không hợp liền động thủ giết người uy hiếp thủ đoạn đẫm máu, hắn càng là chẳng thèm ngó tới.

Chỉ là đây hết thảy tới quá nhanh, không nói trước Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân là cố ý làm như vậy, giết người lập uy, mà lại Hứa Vô Chu cùng chết đi đôi nam nữ này không có giao tình, không có đạo lý đứng ra che chở bọn hắn.

Một màn này nhưng làm ở đây Thánh Vương dọa đến không rõ!

"Trời ạ, Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân là đến thật. . . Hắn thật là một lời không hợp liền động thủ giết người!"

"Nếu như không phải mặt khác Đại Thánh ngăn cản, đoán chừng hắn là thật sẽ ở trước mặt chúng ta trình diễn vừa ra bức tranh tình dục sống động đâu!"

"Hắn, hắn nhìn tới!"

. . .

Có trước đó kinh nghiệm, lần này tất cả mọi người là không dám cùng Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân nhìn nhau, miễn cho bị đối phương giết lập uy.

Hừ

Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân hừ nhẹ một tiếng, không có nhiều lời.

Trên thực tế, vừa mới thật đúng là nếu như hắn Đại Thánh nghĩ một dạng, Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân chỉ là tìm cớ giết người lập uy thôi.

Vừa mới đôi nam nữ kia, nam tử nói chuyện tùy tiện, nữ tử ngược lại là tú sắc khả xan, Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân cảm thấy, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thoải mái một chút cũng không không thể.

Nhưng là mặt khác Đại Thánh có ý kiến, như vậy thì này coi như thôi đi.

Dù sao mục đích đạt tới, như vậy là đủ.

A

Bỗng nhiên, Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân híp mắt nhìn về phía Diệp Kinh Tiên, mặc dù nàng này mang theo mạng che mặt, nhưng là mạng che mặt cũng không phải chí bảo gì, hắn thật muốn nhìn, chẳng lẽ còn không nhìn thấy Diệp Kinh Tiên hình dáng sao?

Thế nhưng là không nhìn còn khá, xem xét hắn liền kinh động như gặp Thiên Nhân!

Bởi vì Diệp Kinh Tiên quá đẹp!

Nàng này dung nhan chính là cương vừa bị hắn chụp chết lập uy cái kia Nữ Thánh Vương không chỉ gấp mười lần!

"Đâu chỉ gấp 10 lần, chính là mấy chục hơn trăm lần đều không chút nào khoa trương a!"

Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân mừng rỡ không thôi, từng bước một đến gần Diệp Kinh Tiên, hắn trông thấy Hứa Vô Chu ở bên, nhưng là cái này lại như thế nào?

Vừa mới hắn tiện tay giết hai cái Thánh Vương lập uy, chẳng lẽ còn không đầy đủ chấn nhiếp Đại Thánh phía dưới những võ giả này sao?

Nếu như Hứa Vô Chu thức thời nói, sẽ còn buông tha thiếu niên này một ngựa, nếu như không thức thời. . . Hừ hừ, vừa mới hai cái người chết chính là Hứa Vô Chu vết xe đổ!

Mặt khác Đại Thánh võ giả cũng là đem một màn này để ở trong mắt.

Bọn hắn không thiếu lẫn nhau quen biết, nhưng là đối với Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân có thể nói là hảo cảm hoàn toàn không có, mà lại trong mọi người liền Lương Thiếu Bân có thể sẽ nháo sự, thế là đều tại lưu ý lấy Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân nhất cử nhất động.

Bây giờ nhìn gặp Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân đến gần Hứa Vô Chu, đều là không khỏi nhìn nhiều vài lần.

Lần này bọn hắn cảm thấy Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân không phải là vì lập uy mà đến, hơn phân nửa là chọn trúng Hứa Vô Chu bên người Diệp Kinh Tiên!

Thường nói, hồng nhan họa thủy, bất quá cũng chỉ như vậy, nếu như không có đủ thực lực, mang theo tuyệt sắc bạn nữ giới, sẽ chỉ vì chính mình trêu chọc họa sát thân.

Huống chi, Hứa Vô Chu nhìn qua chỉ là Thánh Vương đại viên mãn mà thôi.

Thánh Vương cùng Đại Thánh ở giữa, có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Hứa Vô Chu cho dù là Thánh Vương đại viên mãn, đều khó có khả năng là Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân đối thủ.

Chỉ có thể trách hắn xui xẻo.

"Ha ha!" Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân trông thấy Diệp Kinh Tiên phát run đến lợi hại, cảm thấy nàng này hẳn là đối với mình muốn làm chút gì tâm lĩnh thần hội, hắn nhìn cũng không nhìn Hứa Vô Chu, nói: "Không nghĩ tới còn cất giấu như thế một cái mỹ nhân nhi a. . . Tiểu nha đầu, ngươi đến cho ta tiếp khách, để cho ta khi tiến vào Minh Vương hành cung trước đó giải buồn!"

Trông thấy Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân quả thật là muốn như vậy, không ít Thánh Vương võ giả đều là sinh ra thỏ tử hồ bi cảm giác.

Bởi vì bọn hắn giống như Hứa Vô Chu đều là Thánh Vương tu vi mà thôi.

Vừa mới một đôi Thánh Vương nam nữ bị Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân giết lập uy, hiện tại lại là chọn trúng thiếu niên bạn nữ giới, muốn nàng tiếp khách. . . Cảm động lây phía dưới, bọn hắn quả thực là biệt khuất đến cực điểm a!

Ở nơi này, Thánh Vương đều không phải là người sao?

Diệp Kinh Tiên là đem Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân hành động để ở trong mắt, nàng nơi nào thấy qua loại tràng diện này, hiện tại là rất sợ hãi, càng phát nắm chặt Hứa Vô Chu ống tay áo.

Lại không biết, thiếu niên bỗng nhiên bắt lấy bàn tay của nàng, một sát na này nàng thế mà không run lên, khi nàng trông mong nhìn về phía Hứa Vô Chu thời điểm, thiếu niên đối với Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân cười khẽ lắc đầu, chậm rãi nói chuyện..