Chương 2086: Ngươi cũng xứng?

Chương 2086: Ngươi cũng xứng?

"Từ đâu tới chó hoang, ngươi cũng xứng?"

Hứa Vô Chu nhìn về phía Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân, vừa cười vừa nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh, liền ngay cả Đại Thánh võ giả đều không chút nào ngoại lệ, tất cả đều thần sắc biến ảo đứng lên.

Vừa mới Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân làm việc là như thế nào huyết tinh, bọn hắn là để ở trong mắt.

Nếu nói trước đó là vì giết người lập uy, hiện tại Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân hoàn toàn là trầm mê ở Diệp Kinh Tiên sắc đẹp, muốn nàng đến tiếp khách, chiếm làm của riêng.

Dù sao mỹ nhân khó được, giống Diệp Kinh Tiên kinh diễm như vậy tuyệt luân, càng là Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân cuộc đời hiếm thấy!

Hắn cảm thấy hôm nay không đem Diệp Kinh Tiên cho giải quyết tại chỗ, đều là có lỗi với chính mình Nhị đệ a!

Có trước đó huyết tinh phía trước, tất cả mọi người là cảm thấy Hứa Vô Chu nói không chừng sẽ ủy khúc cầu toàn, đem Diệp Kinh Tiên sợ sệt làm như không thấy, chắp tay nhường cho người.

Thiếu đi mỹ nhân làm bạn dù sao cũng so mất mạng muốn tốt a!

Ai có thể nghĩ tới Hứa Vô Chu lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, mới mở miệng chính là mắng Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân là chó hoang, còn nói hắn cũng xứng. . . Đây chính là một vị Đại Thánh võ giả a!

Đại Thánh đệ nhất trảm đỉnh phong, khoảng cách đệ nhị trảm cũng là không xa!

Hiện tại thế mà bị Hứa Vô Chu nói là chó hoang, Hứa Vô Chu hắn làm sao dám!

"Huống chi, nếu như ta không có nhớ lầm, Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân giống như thật là người mang khuyển yêu huyết mạch?"

Có biết Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân nội tình Đại Thánh võ giả, không khỏi nghĩ nói.

Nói như vậy, Hứa Vô Chu cái này mắng chửi người không phải liền là mắng người chửi xéo sao?

Bóc một cái Đại Thánh võ giả ngắn. . . Cái này có thể chiếm được đến tốt?

"Cái gì? Ngươi nói cái gì?"

Quả nhiên, Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân giận tím mặt, nói.

Hắn cuộc đời hận nhất chính là bị người mắng làm cùng cẩu tướng quan.

Hiện tại Hứa Vô Chu há miệng liền mắng hắn là chó hoang, cái này có thể nhịn?

"Ta nói đây là nơi nào tới chó hoang? Có phải hay không cảm thấy mình quá dài mệnh, đến chỗ của ta muốn chết?"

Hứa Vô Chu cười lạnh không thôi, nói.

Người không phạm ta ta không phạm người, lúc đầu hắn nhìn nơi này Thánh Vương Đại Thánh rất nhiều, muốn điệu thấp làm việc, nhìn xem tình huống lại nói.

Lại không biết, cái này Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân một lời không hợp liền động thủ giết người, còn chọc tới hắn nơi này.

Như vậy hắn cũng liền cung kính không bằng tuân mệnh.

Hứa Vô Chu không phải cái gì người hiếu sát, nhưng là giết người lập uy cái gì, ngẫu nhiên làm một lần cũng là không sao.

Tê

Đám người thấy vậy, tất cả đều hít sâu một hơi!

Đây là tình huống như thế nào a!

Một cái Thánh Vương võ giả vậy mà tại hỏi Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân có phải hay không muốn muốn chết chịu chết, hắn có phải hay không quên chính mình chỉ là một cái Thánh Vương võ giả?

Có thể là cái nào Đại Thánh dòng dõi hậu nhân, cảm thấy rời khỏi nhà dài vừa bối phận, ở bên ngoài đồng dạng có thể tiêu dao tự tại, đều sẽ cho hắn mặt mũi?

Đây là không biết chữ chết là như thế nào cách viết a!

"Ha ha, mặc dù là tùy tiện một chút, có chút không biết sống chết, nhưng là dám như thế đỗi Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân, can đảm lắm a, dù sao chính là chúng ta những này Đại Thánh võ giả, cũng không dám như vậy gọn gàng dứt khoát bóc Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân ngắn a!"

"Đúng vậy chính là? Lần này là có kịch vui để xem. . . Ta cảm thấy hắn rất có thể sẽ bị Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân ngược sát đến chết đâu. Đó cũng không phải là một kẻ dễ bắt nạt nhi, nếu không chúng ta đã sớm xuất thủ giáo huấn hắn."

"Nói không chừng thiếu niên này là kẻ tài cao gan cũng lớn, thật có thể chém giết Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân đâu."

. . .

Những này Đại Thánh võ giả xì xào bàn tán, đều đang xem kịch.

Theo bọn hắn nghĩ, sự tình đều đến nước này, Hứa Vô Chu cùng Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân ở giữa không chết một cái rất khó thu tràng.

Mặc dù thiếu niên này có thể sẽ chết.

Bất quá, thiếu niên này mặc dù không khôn ngoan, nhưng trùng quan nhất nộ vì hồng nhan, nhưng bọn hắn hay là kính nể, chỉ là có chút đáng tiếc, sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ a.

Một cái thế lực vun trồng ra dạng này một cái nhân tài mới nổi không dễ.

Đáng tiếc!

Diệp Kinh Tiên thì là một trận cảm động. . . Hay là Hứa Vô Chu tốt a!

Hắn bình thường mặc dù tổng coi mình là tỳ nữ đối đãi, còn bức bách nàng định ra rất nhiều hiệp ước không bình đẳng, nhưng là có chuyện thời điểm, hay là sẽ bảo bọc nàng!

Hướng về phía điểm này, về sau nàng xoay người làm chủ nhân thời điểm, tuyệt đối cũng sẽ bảo bọc Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu tất nhiên là không biết Diệp Kinh Tiên trong lòng không hợp thói thường ý nghĩ.

Bằng không hắn khẳng định phải thật tốt nói cho nàng, đây là đang mơ mộng hão huyền, đừng nghĩ.

"Ngươi muốn chết!"

Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân đưa tay chụp về phía Hứa Vô Chu, nói.

Hắn vừa mới chính là như vậy nhẹ nhõm chụp chết hai cái Thánh Vương võ giả, Hứa Vô Chu chính là Thánh Vương đại viên mãn thì như thế nào?

Sẽ không ngoại lệ!

Lăn

Hứa Vô Chu một chưởng vỗ ra, công bằng cùng Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân đúng rồi một kích.

Ầm ầm ầm ầm!

Khí lãng cuồn cuộn, thánh quang băng liệt, phụ cận Thánh Vương thậm chí Đại Thánh đều là đứng không vững.

Chỉ gặp Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó hắn bị một trận khó nói nên lời cự lực làm cho liên tiếp lui về phía sau.

Đăng đăng đạp đạp!

"Cái gì!"

Đám người thấy thế, mặt mũi tràn đầy không dám tin. . . Bọn hắn không có hoa mắt a?

Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân đây là bị Hứa Vô Chu cho đánh cho liên tiếp lui về phía sau rồi?

Đây chính là một cái lập tức liền Đại Thánh đệ nhị trảm nhân vật a!

Hiện tại thế mà bị một cái Thánh Vương đại viên mãn bức cho đến liên tục lùi lại. . . Loại chuyện này, thật hay giả?

Ngươi

Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân ngạc nhiên không thôi, nói.

Hắn vừa mới vậy mà cảm nhận được một trận khó mà lực lượng chống lại, vốn định đối kháng, kết quả không chờ hắn phản ứng, liền bị làm cho lùi lại.

"Ngươi cái gì ngươi? Nhìn ta chém ngươi!"

Hứa Vô Chu bước ra một bước, trực tiếp thẳng hướng Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân, nói.

Đừng đừng đừng đừng!

Mắt thấy Hứa Vô Chu đánh tới, Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân đồng dạng không lo được suy nghĩ nhiều, trực tiếp tới chiến đấu.

Lốp bốp!

Trong khoảnh khắc, Hứa Vô Chu đã cùng Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân qua hơn mười chiêu, đúng là tương xứng, cân sức ngang tài!

Cái này khiến đám người hãi nhiên không thôi!

Một cái là sắp Đại Thánh đệ nhị trảm nhân vật, một cái khác chỉ là Thánh Vương đại viên mãn mà thôi a!

"Đây là tình huống như thế nào?"

Đám người mộng bức, bọn hắn còn tưởng rằng sẽ là nghiền ép thức kết thúc, không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu hoàn toàn không giả, cứ như vậy đấu, ngươi tới ta đi, không ai nhường ai!

Nếu không có bọn hắn sớm đã nhìn ra Hứa Vô Chu chỉ là Thánh Vương đại viên mãn mà thôi, còn tưởng rằng là cái nào đó tuổi trẻ Đại Thánh tại cùng Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân chiến đâu!

....