Chương 2087: Chơi một chút

Chương 2087: Chơi một chút

"Kẻ này bất phàm. . . Dạng này cùng Lương Thiếu Bân chiến đều không rơi vào thế hạ phong!"

"Đúng vậy a, chớ nhìn hắn vừa mới đem Lương Thiếu Bân bức lui, cái này không có nghĩa là hắn mạnh mẽ hơn Lương Thiếu Bân, có lẽ là nhất cổ tác khí, hư hỏa mà thôi! Hiện tại xem ra, thật đúng là không phải hư hỏa a! Hắn rất không tầm thường, có thể cùng Lương Thiếu Bân chiến!"

"Chà chà! Người khác có lẽ không biết, nhưng là chúng ta nhưng phi thường rõ ràng, Lương Thiếu Bân không kém gì bình thường Đại Thánh đệ nhị trảm, có thể cùng hắn chiến đến nước này, đủ để chứng minh kẻ này là thật có Đại Thánh thực lực!"

. . .

Không ít Đại Thánh võ giả đều đối với Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Dù sao, có thể lấy Thánh Vương đại viên mãn vượt cấp khiêu chiến Đại Thánh võ giả, đã tương đương yêu nghiệt, chớ đừng nói chi là hay là chiến Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân loại này có thể so với Đại Thánh đệ nhị trảm nhân vật, cái này đáng giá bọn hắn coi trọng mấy phần.

Bất quá, cũng vẻn vẹn như vậy mà thôi.

Bởi vì bọn hắn dù cho cỡ nào xem trọng Hứa Vô Chu, đều là phi thường rõ ràng, Đại Thánh võ giả cùng Thánh Vương võ giả ở giữa chênh lệch, là như thế nào không thể vượt qua!

Rất đơn giản một điểm là, Hứa Vô Chu bây giờ có thể cùng Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân chiến đến tương xứng, như vậy đằng sau đâu?

Chiến đến nhất thời nửa khắc, còn có thể một mực tiếp tục đánh hay sao?

Phanh phanh phanh phanh!

Lại không biết, Hứa Vô Chu cùng Sài Hổ Đại Thánh như thế một trận chiến, ngược lại là đã xảy ra là không thể ngăn cản, thật đúng là cứ như vậy một mực chiến lấy.

Cái này khiến mọi người ở đây ít nhiều có chút sắc mặt cổ quái!

Cái này đều tình huống như thế nào?

Làm sao Hứa Vô Chu cùng Sài Hổ Đại Thánh ngươi tới ta đi chiến lâu như vậy, đều không có nửa điểm không còn chút sức lực nào dấu hiệu?

Đây chính là Đại Thánh a!

Ngươi một cái nho nhỏ Thánh Vương, cho dù không có tan tác đều tốt, chí ít đều muốn bao nhiêu lộ ra một chút xu hướng suy tàn đi!

Vì cái gì chiến đến bây giờ còn là như vậy tinh lực thịnh vượng dáng vẻ, đây rốt cuộc là cái quỷ gì a!

"Cái này Sài Hổ Đại Thánh rất mạnh sao?"

Diệp Kinh Tiên thấy vậy, không khỏi hỏi.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu trước đó cũng cùng Đại Thánh đệ nhị trảm nhân vật chiến đến mấy lần, đều không có khó chơi như vậy đó a, bây giờ lại chiến cho tới bây giờ đều là tương xứng, đến cùng là thế nào một chuyện?

"Không phải rất mạnh."

Hứa Vô Chu một bên chiến, một bên trả lời, nói.

"Không phải rất mạnh? Nhưng là ngươi làm sao chiến thành cái dạng này!"

Diệp Kinh Tiên ngạc nhiên không thôi, nói.

"Ta nhìn cái này Minh Vương hành cung chưa mở ra, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, lấy trước hắn luyện tay một chút."

Hứa Vô Chu như nói thật nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời kinh ngạc, đó là cái lý do gì?

Nói đi thì nói lại, cái này có thể xem như một cái lý do sao!

"Đây là nói đùa a? Hắn có thể lấy Thánh Vương tu vi cùng Đại Thánh chiến đến bây giờ, đã phi thường khó được, lại còn nói nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. . . Thật không có đang nói đùa sao?"

"Nhất định là đang nói đùa a! Ta đoán chừng hắn sớm đã là nỏ mạnh hết đà, nói như vậy chỉ là để cho mình đã chết thể diện một chút, lộ ra càng có tôn nghiêm!"

"Thế nhưng là, hắn không giống như là trang a! Ta cảm thấy cho hắn thời gian, hắn có lẽ thật có thể từ trước đến nay Sài Hổ Đại Thánh tiếp tục đánh đâu. . ."

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, bởi vì bọn hắn cũng nhìn không ra đến Hứa Vô Chu đến cùng là trang đâu, hay là thật có lần này thực lực.

Nếu như Hứa Vô Chu là giả vờ, như vậy hắn không khỏi rất có thể giả bộ đi!

Thế nhưng là, vạn nhất hắn không phải trang đâu?

Chẳng phải là nói, hắn cùng Sài Hổ Đại Thánh chiến đều có thể thành thạo điêu luyện?

Cái này không khỏi quá mức kinh người một chút đi!

"Không thể nào. . . Hắn thật có thể chiến Sài Hổ Đại Thánh, thậm chí có thể chém giết Sài Hổ Đại Thánh? Không đến mức a!"

"Lời tuy như vậy, nhưng là thật sự là hắn chiến thật lâu a, đổi là ta, muốn cùng Lương Thiếu Bân chiến đến nước này, rất không có khả năng!"

"Đúng! Lương Thiếu Bân há lại dễ trêu, hắn phi thường tự ngạo, lâu như vậy đều không thể xử lý đối phương, hắn sẽ cảm thấy mất mặt, bởi vậy, hẳn là Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân thật làm không xong thiếu niên này?"

. . .

Liền liền tại trận Đại Thánh võ giả đều dần dần cảm thấy Hứa Vô Chu không phải trang, hắn là thật thành thạo điêu luyện, thiếu niên này không chừng thật có thể chém giết Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân.

"Đáng hận, ngươi đi chết đi!"

Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân há có thể tùy ý mình bị một thiếu niên như vậy khi nhục, lúc này liền muốn đem Hứa Vô Chu giết chết.

Bất đắc dĩ Hứa Vô Chu gặp chiêu phá chiêu, bất luận Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân như thế nào xuất thủ, như thế nào sát phạt, hắn đều có thể từng cái hóa giải, để cho người ta kinh thán không thôi.

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, một mực yên lặng phía trước, bị rất nhiều sương mù bao phủ Minh Vương hành cung, truyền đến động tĩnh.

"Đây là muốn mở ra sao?"

Có người kinh hỉ nói ra.

"Muốn mở ra? Như vậy không chơi với ngươi nữa!"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua, nói.

"Hừ! Ngươi hay là ngoan ngoãn lên cho ta đường đi. . . A?"

Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân nói còn chưa dứt lời, đã thấy một đầu Thiên Long hoành không mà ra!

Hống hống hống hống!

Thiên Long trực tiếp đem cái này Sài Hổ Đại Thánh đè xuống đất ma sát.

Hắn chỉ cảm thấy một trận huyết khí khuấy động, nói: "Đại Thánh pháp?"

"Trấn Thiên Vô Cực Môn!"

Hứa Vô Chu đưa tay chính là đế bí, trực tiếp trấn áp Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân.

Ầm ầm long!

Phốc phốc phốc phốc!

Hứa Vô Chu luân phiên trấn áp phía dưới, Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân bị đánh cho thổ huyết, khí tức lập tức uể oải rất nhiều.

Một màn này thấy đám người con ngươi co rụt lại.

Trước đó bọn hắn còn cảm thấy Hứa Vô Chu là nói cười, là đang ráng chống đỡ, lại không biết Hứa Vô Chu là đến thật!

Hắn từ trước đến nay Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân giằng co không xong, chỉ là bởi vì Minh Vương hành cung chưa mở ra dấu hiệu, không vội mà giết, dù sao chờ lấy cũng là nhàm chán, tìm cái Đại Thánh luyện tay một chút.

Hiện tại Minh Vương hành cung mở ra sắp đến, như vậy tự nhiên là phải kết thúc trận chiến này.

"Hôm nay nói không chừng thật có thể mắt thấy đồ sát Đại Thánh a. . ."

Có Thánh Vương tự lẩm bẩm, nói.

Đại Thánh khác biệt Thánh Vương, tu tới Đại Thánh, đã là cực đoan cường đại, chính là muốn chết, đều không có đơn giản như vậy.

Giống như Hưng Phong chi địa ba cái Đại Thánh, đổi là Thánh Vương già yếu đến nước này, sớm đã một mệnh ô hô, nhưng là bọn hắn lại có thể một mực sống tạm, thậm chí đến thời điểm then chốt, còn có thể cực điểm thăng hoa, toàn lực một trận chiến.

Cho nên, muốn giết một cái Đại Thánh, là phi thường gian nan.

Nhất là Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân hắn còn trẻ cường thịnh, thậm chí đã chạm đến Đại Thánh đệ nhị trảm, muốn giết nhân vật như vậy, nói nghe thì dễ.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu lại ngay trước mặt mọi người trước, đem Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân trấn áp đến thổ huyết  đè xuống ma sát, hai người bọn họ đến cùng ai là Đại Thánh, ai là Thánh Vương?

Bọn hắn đều có chút không làm rõ ràng được!

"Đây là ngươi bức ta!"

Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân đưa tay xóa đi khóe miệng máu tươi, đột nhiên quyết tâm, nói: "Nguyên Thiên bí thuật, cho ta thiêu đốt!"

"Ồ? Nguyên Thiên bí thuật?"

Thấy thế, có Đại Thánh nhận ra loại bí thuật này, tiếp theo biến sắc, nói: "Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân vậy mà đạt được loại bí thuật này. . . Xem ra hôm nay trận chiến này hay là không thể biết được a!"

"Đây là bí thuật gì?"

Có quen biết Đại Thánh không khỏi hỏi: "Chẳng lẽ là đế bí hay sao?"

Vừa mới Hứa Vô Chu thi triển Trấn Thiên Vô Cực Môn ngược lại là cho bọn hắn một loại đế bí cảm giác, chẳng lẽ cái này Nguyên Thiên bí thuật cũng là?

Nhưng không giống a!

....