Chương 2088: Xử lý

Chương 2088: Xử lý

"Cái này Nguyên Thiên bí thuật cũng không phải đế bí. . ."

Cái này Đại Thánh võ giả nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nguyên Thiên bí thuật xuất từ một vị Đại Thánh võ giả, chính là Đại Thánh pháp."

"Đại Thánh pháp a. . ."

Nghe vậy, đông đảo Đại Thánh võ giả không khỏi ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mặt mày bên trong đều là vẻ nghi hoặc.

Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như chỉ là Đại Thánh pháp mà nói, như vậy hẳn là không cái gì đáng đến kiêng kỵ a!

Chí ít không phải là như thế một cái biểu lộ.

Cho nên, cái này Nguyên Thiên bí thuật lại là cái gì lai lịch đâu?

"Nguyên Thiên bí thuật, nói đúng ra, không phải xuất từ chúng ta Âm Tà thánh thổ. . . Chính là đến từ Chư Thiên Vạn Giới!"

"Chư Thiên Vạn Giới?"

Lời vừa nói ra, đông đảo Đại Thánh mặt mày khẽ động, hiển nhiên đối với lần giải thích này có chút kinh ngạc!

Âm Tà thánh thổ phi thường đặc thù, bất luận ra vào đều là phi thường khó khăn, bây giờ nói Nguyên Thiên bí thuật đến từ Chư Thiên Vạn Giới, thật đúng là có chút dự kiến không đến đâu.

"Sáng tạo Nguyên Thiên bí thuật Nguyên Thiên Đại Thánh, chính là Đại Thánh đỉnh phong, khoảng cách Chí Tôn bậc cửa, cũng là chỉ có khoảng cách nửa bước."

"Một ngày, kẻ thù của hắn trước hắn một bước thành tựu Chí Tôn, là báo ngày xưa thù hận, đúng là đem Nguyên Thiên Đại Thánh nhất mạch nhổ tận gốc."

"Nguyên Thiên Đại Thánh lên cơn giận dữ, nhưng là đối với Đế cảnh cường giả, chung quy là hơi có vẻ không còn chút sức lực nào. . . Tại sinh tử tương bác thời điểm, hắn cực điểm thăng hoa, còn đem Nguyên Thiên bí thuật thôi động đến cực hạn."

. . .

Cái này Đại Thánh nói lên Nguyên Thiên Đại Thánh sự tích, cũng là vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Pháp này chính là có thể thiêu đốt huyết mạch trong cơ thể, bộc phát ra khó có thể tưởng tượng hiển hách thần uy, Nguyên Thiên Đại Thánh cảm thấy hiện tại gia tộc đều bị nhổ tận gốc, mà lại đối phương chưa chắc sẽ bỏ qua chính mình, còn cân nhắc tương lai làm gì? Kết quả ngạnh sinh sinh dùng phương pháp này thương tích Đế cảnh cường giả, thừa cơ cho đối phương tới vài bàn tay, cuối cùng bỏ trốn mất dạng."

"Có rất nhiều dấu hiệu cho thấy, Nguyên Thiên Đại Thánh cuối cùng là chạy trốn tới chúng ta Âm Tà thánh thổ. . . Cuối cùng là không lưu lại hoàn chỉnh truyền thừa, cái này không rõ ràng lắm, bất quá hắn Nguyên Thiên bí thuật ngược lại là bị chúng ta Âm Tà thánh thổ võ giả đạt được, cơ hồ đều là do làm át chủ bài đến dùng, hiện tại Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân thi triển pháp này, sợ là hắn cũng ý thức được, thiếu niên này khó chơi a!"

Dừng một chút, cái này Đại Thánh võ giả thần sắc nói nghiêm túc.

"Lại có việc này!"

"Pháp này thật có thể dựa vào Đại Thánh tu vi thương tích Đế cảnh cường giả?"

Đám người trong câu chữ đều là kinh ngạc không thôi.

Đều là bởi vì Đế cảnh cùng Thánh cảnh ở giữa khác biệt, nói là khác nhau một trời một vực đều không chút nào quá đáng!

Bây giờ nói có Đại Thánh có thể lấy Thánh cảnh tu vi thương tích Đế cảnh võ giả, còn bỏ trốn mất dạng, loại chuyện này coi như có chút nghe rợn cả người a!

"Ha ha, cái này chung quy là truyền ngôn thôi, thật thật giả giả, cái này chúng ta những này sinh ở đây lớn ở đây Âm Tà thánh thổ võ giả không cách nào truy đến cùng, nhưng là Nguyên Thiên Đại Thánh đích thật là cuối cùng chạy trốn tới chúng ta Âm Tà thánh thổ, đây cũng là chính cống sự thật."

Nói chuyện Đại Thánh ha ha một tiếng, nói: "Không chừng trong đó còn có rất nhiều chúng ta không được biết huyền bí, tỷ như ngay lúc đó Đế cảnh cường giả có phải hay không chủ quan khinh địch, phải chăng vừa mới tấn cấp Đế cảnh, căn cơ bất ổn liền tranh thủ thời gian đến báo thù các loại, nhưng là pháp này xác thực uy lực hiển hách, mỗi lần thi triển xác thực có thể vượt cấp thương tích đối phương, đây là không tranh sự thật, cho nên hiện tại biết được là Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân đạt được Nguyên Thiên bí thuật, ta phi thường kinh ngạc!"

"Là bởi vì Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân thể nội các loại huyết mạch?"

Có người nghĩ tới điều gì, không khỏi hỏi.

Không sai, Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân thể nội đúng là ẩn chứa mấy loại huyết mạch.

Những huyết mạch chi lực này, tại bọn hắn tu vi không cao thời điểm, nhất là tiến giai Thánh cảnh trước đó, hoàn toàn chính xác có thể xưng là một sự giúp đỡ lớn!

Thế nhưng là, thành tựu Thánh cảnh đằng sau, những này thất thất bát bát huyết mạch chi lực, trừ phi là Thần Thú cấp bậc, nếu không tại cái này phía dưới huyết mạch lực lượng, kỳ thật đã không có quá nhiều cần thiết.

Bất quá, những vật này thủy chung là bẩm sinh, hoặc là hậu thiên giác tỉnh, có được thời điểm có lẽ còn dễ dàng một chút, muốn loại trừ ngược lại là rất có độ khó.

Nếu Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân là mượn loại cơ hội này, lấy Nguyên Thiên bí thuật thiêu đốt huyết mạch, chẳng phải là nhất cử lưỡng tiện rồi?

"Chỉ sợ phiền phức tình sẽ không đơn giản như vậy, nếu thật là tốt như vậy, người bên ngoài như thế nào chút điểm không biết? Lại không phải người ngu. . . Chỉ có thể là nói, pháp này khẳng định có cái gì chỗ không hoàn mỹ, chỉ là Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân đích thật là bị thiếu niên này làm cho có chút khó xử, bất đắc dĩ thi triển pháp này lấy lại danh dự."

Có xem trò vui Đại Thánh võ giả trêu tức cười một tiếng, nói: "Dù sao, thiếu niên này nhìn qua cường đại như thế, khủng bố như vậy, Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân chính là không cẩn thận bị chém giết, cũng không chỉ là mất mạng, còn muốn mặt mũi mất hết a. . . Loại chuyện này, tội gì đến quá thay!"

"Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân nhưng không có dễ giết như vậy."

Cũng có Đại Thánh võ giả cho là thuyền hỏng còn có 3000 đinh, chớ đừng nói chi là Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân chính vào thịnh niên, hiện tại thi triển bực này liều mạng chiêu số, ngược lại là thiếu niên này nguy hiểm a.

Coong coong coong coong!

Trên thực tế, Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân đang thi triển Nguyên Thiên bí thuật đằng sau, trên mi tâm của hắn, có phi thường đặc biệt đường vân hiển hiện.

Đường vân pha tạp, sinh động như thật, cho người ta một loại khó nói nên lời cảm giác thần bí.

Tại đường vân này hiển hiện đằng sau, Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân khí tức liên tiếp trèo cao, thế không thể đỡ, để cho người ta ghé mắt!

"Không kém hơn Đại Thánh đệ nhị trảm!"

Ở đây Thánh Vương võ giả đều bị Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân thi triển thủ đoạn kinh đến.

Lúc đầu chỉ là có thể so với Đại Thánh đệ nhị trảm mà thôi, bây giờ lại là chân chính đạt đến trình độ này. . . Chớ nhìn chỉ là kém một đường, hiện tại Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân tuyệt không phải trước đó có thể so sánh.

Trông thấy lần này tư thế, liền ngay cả Diệp Kinh Tiên cũng nhịn không được là Hứa Vô Chu lo lắng.

Quả thật, Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác rất mạnh, trước đó càng là đấu qua không ít Đại Thánh đệ nhị trảm nhân vật, nhưng là a, lúc trước đều là luận bàn chiếm đa số, mà lại tại lộ ra Âm điện chiêu bài tình huống dưới, cho bọn hắn mười cái lá gan cũng không dám đi giết một cái có thể là Âm điện nhân tài mới nổi.

Thế nhưng là, cái này Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân khác biệt a!

Đây cũng không phải là cái gì tốt gây hạng người, vừa mới còn tưởng là lấy bọn hắn trước mặt giết người lập uy đây này!

Lại không biết, đối với Diệp Kinh Tiên lo lắng, Hứa Vô Chu hắn cười một tiếng mà qua.

"Vạn Linh Chi Thủ!"

Hứa Vô Chu xuất thủ chính là đế bí, bây giờ rục rịch Bắc Hải, càng là bởi vì Vạn Linh Chi Thủ thi triển, trở nên cuồn cuộn mà động, đếm mãi không hết thiên địa chi lực, nối đuôi nhau mà đến, bị Hứa Vô Chu hoà vào trong bàn tay.

Tay của thiếu niên chưởng tách ra ánh sáng óng ánh, đại đạo của hắn oanh minh rung động, một sát na này bàng như thay thế Chư Thiên, trực tiếp đối với Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân nghiền ép mà đi.

"Không. . ." Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân thần sắc biến đổi lớn, hắn theo bản năng muốn cùng Hứa Vô Chu chống lại, nhưng là bàn tay này quá mức cường đại, giống như là lấy Chư Thiên chi thế rơi xuống, dù là hắn lấy Nguyên Thiên bí thuật thiêu đốt huyết mạch, lại thế nào có thể đột phá được đến từ Chư Thiên trấn áp đâu?

. . ..