Chương 2089: Mở ra sắp đến

Chương 2089: Mở ra sắp đến

Ngăn cản.

"Cái này Nguyên Thiên bí thuật ngược lại là có chút ý tứ, chỉ là cái này Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân không có bỏ được một hơi đem huyết mạch đốt hết, không phải vậy ta muốn chém hắn, chỉ sợ thật đúng là phải tốn chút khí lực."

Hứa Vô Chu thấy thế, âm thầm suy nghĩ.

Không sai, cái này Nguyên Thiên bí thuật xác thực huyền diệu, chớ nhìn đại giới nghiêm trọng, nhưng là hoàn toàn chính xác có thể trong nháy mắt bộc phát ra đáng sợ đến cực điểm lực lượng.

Tuy nói bộc phát đằng sau, võ giả đoán chừng liền trực tiếp tàn phế, thế nhưng là dùng tại sinh tử tương bác thời điểm, thật đúng là có thể tạo được xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ hiệu quả.

Dù sao đều muốn ngươi chết ta sống, hiện tại cũng không nhất định sống được xuống tới, còn muốn cái gì chuyện sau đó đâu.

Đáng tiếc, cái này Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân, quá mức xem thường Hứa Vô Chu.

Thật sự là hắn thiêu đốt huyết mạch, lại là thiêu đốt mấy loại đối với hắn hiện tại tới nói, được xưng tụng là pha tạp thậm chí là tạp chất huyết mạch.

Loại vật này, đối với Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân tới nói, đều thuộc về dư thừa, cho dù chuyển đổi trở thành lực lượng, lại thế nào khả năng chống lại nổi Hứa Vô Chu đâu.

Khi hắn ý thức được chính mình cuối cùng coi thường thiếu niên này, muốn buông tay đánh cược một lần thời điểm, Hứa Vô Chu đã lấy nghiền ép chi thế, trực tiếp gạt bỏ Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân.

"Ngô. . . Phốc phốc phốc phốc!"

Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân không chết hết, nhưng là sắp phải chết, trong miệng hắn không ngừng tuôn ra máu tươi, vạn phần hoảng sợ nhìn xem thần sắc như thường thiếu niên.

Đừng đừng đừng đừng!

Hứa Vô Chu tay nâng kiếm rơi, Sài Hổ Đại Thánh đầu người bay lên, lăn đến một bên, vừa lúc là rơi vào bị hắn giết chết lập uy đôi kia nam Nữ Thánh Vương bên cạnh thi thể, dần dần mất đi hào quang.

"Chết, chết! Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân bị thiếu niên này giết chết!"

"Trời ạ, hắn chỉ là Thánh Vương mà thôi a? Cho dù là Thánh Vương đại viên mãn đều tốt, hắn lại là từ đâu tới đồ sát Đại Thánh tư cách!"

"Hắn là lai lịch gì? Thật chỉ là Thánh Vương sao?"

. . .

Mọi người đều kinh, mặc kệ là Thánh Vương hay là Đại Thánh, đều bị Hứa Vô Chu bày ra thực lực rung động.

Bọn hắn yếu nhất đều là Thánh Vương, tu tới tình trạng này, đối với võ giả tu hành, tự nhiên là có được xuất trần thoát tục hiểu.

Thế nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu, bọn hắn không thể nào hiểu được!

Cho dù là tại một chút Đại Thánh trong mắt, muốn vun trồng ra một cái Hứa Vô Chu, đều là muôn vàn khó khăn.

Cho dù một ít sớm đã ẩn thế không ra thế lực, cũng rất không có khả năng.

Về phần Âm điện. . .

"Âm điện?"

Nghĩ tới đây, bọn hắn nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt đều là biến hóa.

Không sai, Âm điện. . . Bắc Hải chi nhãn nơi này xảy ra chuyện lớn như vậy, Âm điện làm sao có thể còn ngồi được vững!

Đã như vậy, như vậy Âm điện khẳng định là có phái người tới.

"Âm điện phái tới sao?"

Có Đại Thánh võ giả nhìn về phía Hứa Vô Chu thời điểm, ánh mắt cũng không giống nhau.

Không sai, liên quan tới việc này, kỳ thật bọn hắn cũng là có nghĩ qua.

Bắc Hải chi nhãn, Minh Vương hành cung!

Chỉ bằng Âm điện lực lượng, muốn trực tiếp cầm xuống, hoàn toàn không có vấn đề, nhưng là cái này không có gì hay a!

Bất quá, nếu như Âm điện đồng thời phái ra tiểu bối lịch luyện, thử một chút chất lượng, cũng vẫn có thể xem là một cái thượng sách.

"Nhớ kỹ hắn vừa mới quát lớn Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân là chó hoang?"

Có người nhớ lại Hứa Vô Chu vừa mới quát lớn Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân lời nói.

Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân hung danh, rõ như ban ngày, thậm chí mới đến liền giết người lập uy.

Nhưng là, kiểu người như vậy ở trong mắt Hứa Vô Chu, chỉ là chó hoang thôi.

Một đầu không nghe lời chó hoang, như vậy đánh chết thì cũng thôi đi!

"Hứa, Hứa thiếu gia, ngươi rất uy vũ, rất bá khí, ta rất thích a!"

Diệp Kinh Tiên trông thấy Hứa Vô Chu thật giết chết Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân làm cho hắn hả giận, lúc này vui vô cùng, liền vội vàng tiến lên ngỏ ý cảm ơn, nói.

Mặc dù nàng từ đầu đến cuối đều cho rằng chính mình cuối cùng sẽ có một ngày là sẽ xoay người làm chủ nhân, nhưng là xoay người làm chủ nhân cũng không trở ngại hiện tại nàng đối với Hứa Vô Chu ngỏ ý cảm ơn!

"Nếu ưa thích, như vậy còn không tranh thủ thời gian lấy thân báo đáp?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt nhắc nhở Diệp Kinh Tiên, nói.

Dựa theo hắn cùng Diệp Kinh Tiên ước định, nàng liền liền thân giá tài sản thậm chí tính mệnh đều là hắn, lấy thân báo đáp đơn giản không phải sự tình có được hay không?

Chỉ là nói chuyện đến chuyện này, Diệp Kinh Tiên liền trở nên ấp úng, ra sức khước từ, Hứa Vô Chu tự hỏi không phải ưa thích cưỡng bách người, cũng không có đến mạnh đến thật.

Hiện tại Hứa Vô Chu chuyện xưa nhắc lại, Diệp Kinh Tiên quả nhiên vẫn là như cũ, nàng mắt to nhất chuyển, nói: "Khụ khụ. . . Ta đi xem một chút có cái gì thứ đáng giá!"

Nói xong, Diệp Kinh Tiên lập tức tại Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân trên thân vơ vét đứng lên.

Đây là Hứa Vô Chu trên đường đi chỉ điểm nàng học tập.

Hiện tại hắn là thiếu gia, là Diệp Kinh Tiên chủ tử, mọi thứ còn thân hơn lực thân là, cái này cỡ nào hạ giá a!

Bình thường nếu như giết một chút không có mắt tôm tép, đồ vật không cần cũng không muốn rồi, nhưng là giết Thánh Vương, Đại Thánh chi lưu, Hứa Vô Chu vẫn là phải vơ vét một chút, phát triển hắn cần kiệm tiết kiệm thói quen tốt, tốt phẩm đức!

Hiện tại trước mắt bao người, hắn không đi, tất nhiên là do Diệp Kinh Tiên đi.

Hứa Vô Chu thu hồi ánh mắt, đám người kìm lòng không được tránh lui.

Thiếu niên này quá mức cường đại, quá mức thần bí!

Thoạt đầu thời điểm bọn hắn còn coi Hứa Vô Chu là thành sẽ bị Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân cướp đi bạn nữ giới thằng xui xẻo, không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu hắn lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy, là bọn hắn xem thường người thiếu niên này.

"Vị tiểu hữu này, mặc dù Minh Vương hành cung có động tĩnh, chỉ là mọi việc như thế di tích, chưa hẳn chính là vừa có động tĩnh liền có thể đi vào, khôi phục chính là một cái quá trình, khả năng cần một chút thời gian, không bằng ngươi tới nơi này chờ đi!"

Bỗng nhiên, có người nói chuyện, nói.

Đám người nhìn lại, không khỏi biến sắc.

Bởi vì vừa mới nói chuyện, chính là một cái Đại Thánh đệ tam trảm tồn tại!

Hắn có thể nói là toàn trường có thể ổn ép Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân rải rác một trong mấy người.

Bất quá, trước đó Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân cùng Thánh Vương võ giả tranh chấp, hắn mặc kệ không hỏi, hắn luôn không khả năng là vì thế đối với Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân xuất thủ, hắn cũng không phải hảo tâm như vậy ruột đại thiện nhân.

Nhưng là bây giờ Hứa Vô Chu đã chứng minh thực lực của hắn, còn có hắn có thể là lai lịch bí ẩn, như vậy dựa theo đạo lý, bọn hắn hẳn là tỏ vẻ ra là nhất định thành ý.

Tiến vào một phương di tích mạo hiểm  đồng dạng là một cái quá trình khá dài, bọn hắn có lẽ cuối cùng tránh không được lẫn nhau động thủ, sinh tử đối mặt, nhưng là trước lúc này, sợ là y nguyên tránh không được lẫn nhau hợp tác, đồng tâm hiệp lực.

Huống chi, vạn nhất Hứa Vô Chu thật là đến từ Âm điện đâu?

"Như vậy cung kính không bằng tuân mệnh."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, cũng là lông mày chối từ, tại một đám Đại Thánh chủ động nhường đường phía dưới, vượt qua bọn hắn, đứng ở đông đảo võ giả đoạn trước nhất, đứng tại vị trí tốt nhất nhìn về phía trước Minh Vương hành cung.

. . ..