Chương 2090: Thập Phương Chí Tôn

Chương 2090: Thập Phương Chí Tôn

Trải qua Hứa Vô Chu chém giết Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân chiến dịch, ở đây võ giả nhìn hắn ánh mắt tất cả đều biến hóa.

Mặc dù không ít Thánh Vương đại viên mãn tuyên bố có thể chiến Đại Thánh, nhưng là trên thực tế phần lớn chỉ có thể đi đến mấy hiệp, cái này có thể nói không lên vượt cấp mà chiến.

Hứa Vô Chu đâu?

Hắn là trực tiếp chém giết Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân, giết chết một cái so với Đại Thánh đệ nhị trảm đều không thua bao nhiêu tồn tại!

Cái này đầy đủ để ở đây bao quát Đại Thánh ở bên trong hết thảy võ giả, đối với hắn biểu thị kính trọng.

Cường giả đáng giá tôn kính!

Chớ đừng nói chi là, có Đại Thánh võ giả suy đoán Hứa Vô Chu rất có lai lịch.

Hoặc là đến từ mấy cái kia ẩn thế không ra quái vật khổng lồ, hoặc là liền trực tiếp là Âm điện nhân tài mới nổi!

Bất kể là người trước hay là người sau, đều đáng giá bọn hắn cấp cho đầy đủ kính sợ.

Hứa Vô Chu tự nhiên nhìn ra được bên cạnh những võ giả này đang suy nghĩ gì.

Thiếu niên dửng dưng.

Dưới loại tình huống này, không hề làm gì, chính là tốt nhất cách làm.

Dù sao chính bọn hắn sẽ não bổ.

Diệp Kinh Tiên sớm đã mang theo Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân toàn bộ thân gia trở về.

Liên quan tới hiện tại loại tình huống này, Hứa Vô Chu cũng là sớm đã cùng Diệp Kinh Tiên giải thích qua.

Bình thường tới nói, Bắc Hải chi nhãn phát sinh loại đại sự này, nhưng phàm là tham dự ở bên trong, tất nhiên là tại Âm Tà thánh thổ hết sức quan trọng vai trò.

Ai có thể nghĩ tới Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên hai cái này kẻ ngoại lai, hoàn toàn không đem chính mình làm ngoại nhân, công khai, nghênh ngang đi tham gia trận thịnh yến này đâu.

Nói ngắn gọn, chỉ cần Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên chính mình không nói, liền tuyệt đối không có khả năng có người đoán được lai lịch của bọn họ.

Huống chi, chuyến này gặp phải võ giả, phần lớn đều là đối thủ, không chừng lúc nào liền sinh tử đối mặt nữa nha, cũng không cần thiết đem quan hệ khiến cho tốt như vậy.

Quả nhiên, giống như Hứa Vô Chu nghĩ một dạng, bọn hắn chỉ là trước hết nhất chạy đến võ giả mà thôi, còn có càng nhiều Thánh Vương thậm chí Đại Thánh, lần lượt có đến!

"Đại Thánh trung giai! Tới, không chỉ một!"

"Tê. . . Giống như có Đại Thánh cao giai giá lâm nơi này, thật lâu chưa từng gặp qua loại nhân vật này giá lâm a!"

"Đại Thánh cao giai đều xuất thế? Như vậy nơi đây tất nhiên là Minh Vương hành cung không thể nghi ngờ!"

. . .

Mọi người tại kinh thán không thôi đồng thời, cũng là càng phát ra chắc chắn, nơi này chính là trong truyền thuyết Minh Vương hành cung!

Nếu không có như vậy, vì cái gì những đại nhân vật này nườm nượp mà tới đâu?

Hứa Vô Chu đồng dạng vì thế đi đến tới vô số cường giả cảm thấy kinh ngạc.

Đại Thánh võ giả, đặt ở Thiên Đình đều là không kém, bây giờ vậy mà tới nhiều như vậy, nếu như truyền đến Chư Thiên Vạn Giới, tuyệt đối là sẽ khiến vô số gợn sóng!

Diệp Kinh Tiên thì là càng không đạm định!

Nếu nói trước đó nàng còn tin Hứa Vô Chu nói, chỉ cần bọn hắn cái gì cũng không nói, người khác liền sẽ tự động não bổ hết thảy, như vậy hiện tại tới Đại Thánh võ giả nhiều như thế, đến tột cùng có thể hay không não bổ từng chiếm được tới a!

Nàng đối với cái này biểu thị thật sâu hoài nghi!

Vạn nhất ở đây lật xe, chỉ sợ một người một chút, liền đầy đủ đưa nàng cùng Hứa Vô Chu đều nghiền thành thịt vụn!

Lại không biết, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, trực tiếp bắt lấy Diệp Kinh Tiên trắng nõn bàn tay mềm mại, ra hiệu nàng an tâm liền tốt, bởi vì hoảng cũng vô dụng.

"Hứa Vô Chu. . ."

Diệp Kinh Tiên một trận cảm động, người thiếu niên này vẫn rất tốt oa, vừa mới chẳng những bảo vệ mình, hiện tại còn tự an ủi mình, nếu như hắn bình thường nguyện ý đa phần chính mình mấy cái trữ vật khí thì tốt hơn.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu như vậy an ủi Diệp Kinh Tiên mà thôi, nội tâm của hắn cũng là bối rối không thôi.

Nguyên nhân vô cùng đơn giản, hắn thậm chí tại những này người đến bên trong, cảm giác được Đế cảnh khí tức!

Đế cảnh võ giả, nhất là còn sống, hành tẩu thế gian, ít càng thêm ít.

Bất quá, Hứa Vô Chu tại cùng Diệp Kinh Tiên trao đổi thân thể thời điểm, liền may mắn gặp qua, mà lại hắn nắm giữ rất nhiều đế bí, tu tới cực hạn, cũng có thể diễn sinh đế uy, cho nên hắn đối với Đế cảnh khí tức, không có chút nào lạ lẫm.

"Bây giờ những võ giả này bên trong, khẳng định liền có Đế cảnh võ giả. . . Không biết là cái nào?"

Hứa Vô Chu ánh mắt tảo động, làm sao hắn nhìn không ra quá nhiều mánh khóe.

Dù sao, Đế cảnh cường giả nếu như muốn hiển lộ uy thế, tuyệt đối là thế không thể đỡ.

Hiện tại không có bạo lộ ra. . . Nói rõ không có quá nhiều sớm hiển lộ ý tứ, nghĩ như vậy muốn tìm đi ra, tuyệt đối là khó như lên trời.

Trên thực tế không chỉ Hứa Vô Chu, ở đây Đại Thánh võ giả bên trong, đặc biệt là Đại Thánh cao giai, tất cả đều là có chút thấp thỏm lo âu.

Nếu không có cái này ẩn tàng Đế cảnh cường giả đến, bọn hắn tuyệt đối là ở đây chiến lực mạnh mẽ nhất, cuối cùng tranh đoạt Minh Vương hành cung chỗ tốt, đơn giản chính là bọn hắn mấy cái này.

Hiện tại nhiều một cái Đế cảnh cường giả, như vậy thì khó mà nói, đồ vật có lẽ tám chín phần mười muốn rơi vào cái này Đế cảnh cường giả trong tay!

Như vậy sự tình, đổi ai đến đều khó có khả năng cam tâm tình nguyện.

Chỉ là đối phương tôn làm Đế cảnh cường giả, cái này khiến bọn hắn không thể làm gì a!

Đế cảnh cường giả muốn giết chết một cái Đại Thánh, thậm chí là Đại Thánh đỉnh phong, đều không cần quá mức đơn giản.

Cái gì nửa bước Chí Tôn lấy Nguyên Thiên bí thuật thiêu đốt huyết mạch, cực điểm thăng hoa, thương tích Đế cảnh võ giả sự tình, từ xưa đến nay đều là vạn người không được một, không đủ làm thí dụ.

Mặt khác, Đế cảnh võ giả đến, hiển nhiên lại là ngồi vững phía trước mê vụ bên trong, hoàn toàn chính là Minh Vương hành cung!

Nếu không, cũng không trở thành để Đế cảnh cường giả đích thân tới!

Theo thời gian chuyển dời, không khí hiện trường càng phát ngưng trọng.

Đều là bởi vì có thể tới đây, mà lại sống đến bây giờ, không có mấy cái là kẻ ngu, tất cả đều ý thức được giữa đám người, ẩn giấu ghê gớm quái vật khổng lồ!

"Vì cái gì Đại Thánh cao giai đều như vậy thần sắc nặng nề. . . Hẳn là có Đại Thánh đỉnh phong tới?"

"Có lẽ không chỉ là Đại Thánh đỉnh phong, có thể là Đế cảnh cường giả! Chúng ta Âm Tà thánh thổ hay là có Đế cảnh cường giả hành tẩu thế gian!"

"Không biết là Thập Phương Chí Tôn hay là ai?"

. . .

Đám người thất kinh, xì xào bàn tán.

Bọn hắn tất cả đều là Âm Tà thánh thổ một phương cường giả, tất nhiên là hoặc nhiều hoặc ít biết được Thập Phương Chí Tôn sự tình.

Dù sao, Thập Phương Chí Tôn nói muốn tại Âm Tà thánh thổ tìm một con đường, đường này có thể thông hướng hắn muốn đi một chỗ.

Âm điện đối với cái này  có vẻ như là không ủng hộ, cũng không phản đối!

Âm điện sẽ không đối với Thập Phương Chí Tôn cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, nhưng là cũng sẽ không cản trở Thập Phương Chí Tôn, mở một con mắt nhắm một con.

Bất quá, bọn hắn ai cũng chưa từng gặp qua Thập Phương Chí Tôn, mặc dù có hạnh gặp qua, không thiếu bị xóa đi ký ức ví dụ.

Huống chi, một cái Đế cảnh cường giả nếu như thay hình đổi dạng, không nguyện ý bại lộ chính mình, chỉ bằng ở đây võ giả, đích thật là rất khó coi phá đối phương ẩn tàng a!

Ngay tại như vậy trong không khí, phía trước không ngừng trở nên nồng đậm sương mù, bỗng nhiên trừ khử!

Coong coong coong coong!

Vô số vù vù chập trùng, biến mất tại trong sương mù hành cung cửa lớn, chầm chậm mở ra!

"Minh Vương hành cung, mở ra!"

Trong mắt mọi người tất cả đều chảy ra kinh người quang mang, đều là nhảy lên một cái, xông về Minh Vương hành cung.

Đừng đừng đừng đừng!

Đi

Hứa Vô Chu bắt lấy Diệp Kinh Tiên bàn tay, mang theo nàng cùng một chỗ phóng tới Minh Vương hành cung cửa lớn.

....