Chương 2091: Mở ra

Chương 2091: Mở ra

Đừng đừng đừng đừng!

Đông đảo võ giả đồng thời phát lực, hướng về Minh Vương hành cung bạo lược mà đi.

Bọn hắn chính là vì Minh Vương hành cung mà đến, bây giờ không phát lực, chờ đến khi nào?

Ầm ầm long!

Minh Vương hành cung, chậm rãi mở ra, tại bước vào sát na, đám người chỉ cảm thấy thiên địa đều sụp xuống.

Phốc phốc phốc phốc!

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, trực tiếp để Thánh Vương đại viên mãn phía dưới võ giả toàn bộ đẫm máu.

Tu vi càng cao thổ huyết càng ít, nếu là vừa vặn đặt chân Thánh Vương cảnh giới, thì là trực tiếp tại cửa lớn vị trí đã ngất đi.

"Khủng bố như vậy sao? Lúc này mới cửa lớn mà thôi a!"

"Trời ạ, đây tuyệt đối là Minh Vương hành cung! Trừ là bực này đại nhân vật phủ đệ, thử hỏi trên đời này địa phương nào như thế nào hung hiểm, liền ngay cả Thánh Vương đều không thể tiến vào!"

"Quá mức đáng sợ, đằng sau có thể hay không cần Đại Thánh thực lực mới có thể còn sống a!"

. . .

Mọi người đều là run lẩy bẩy, bị nơi này dọa cho phát sợ.

Hứa Vô Chu cũng là vẻ mặt nghiêm túc.

Mặc dù sớm đã ngờ tới loại địa phương này không giống bình thường, thế nhưng là như vậy không giống bình thường, không khỏi quá mức khoa trương một chút đi!

Nhưng là, Hứa Vô Chu còn có một loại càng thêm cảm giác kỳ quái.

"Ngươi cảm thấy nơi này như thế nào? Cũng là có bị trấn áp?"

Hứa Vô Chu hỏi Diệp Kinh Tiên, nói.

"Ta cũng cảm thấy thể nội huyết khí tại cuồn cuộn. . . Nơi này tại trấn áp chúng ta những này từ bên ngoài đến võ giả."

Diệp Kinh Tiên nhíu mày nói ra.

Chiến lực của nàng có thể so sánh Đại Thánh, nhưng là tại gặp trấn áp thời điểm, y nguyên rất không thoải mái!

"Dạng này a. . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu không khỏi mặt lộ vẻ cổ quái, nói.

"Làm sao? Chẳng lẽ nói ngươi là thành thạo điêu luyện? Nhưng là ta nhìn những cái này Đại Thánh đều sắc mặt nặng nề đâu!"

Diệp Kinh Tiên nghi hoặc hỏi.

"Có lẽ ta lớn lên tương đối đẹp trai, nhan trị có thể triệt tiêu những này uy áp?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

Diệp Kinh Tiên trực tiếp cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt!

Nếu là nhan trị có hiệu quả, nàng không phải cũng xinh đẹp Thiên Tiên sao?

Cho dù thiếu niên này thực sự rất đẹp, nàng thế nhưng là diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung đó a!

Không có đạo lý nàng đều bị trấn áp Hứa Vô Chu lại bình yên vô sự a?

Mặc dù Diệp Kinh Tiên phi thường nghi hoặc, chỉ là càng nghĩ đều không có đáp án, nàng cũng liền không tiếp tục quá lo lắng.

Dù sao, những này râu ria không đáng kể sự tình, không trọng yếu!

Sau đó, thành công chống được võ giả, nhao nhao tiến vào Minh Vương hành cung.

Có Thánh Vương mặc dù có thể miễn cưỡng chống lại, chỉ là cân nhắc một hai, hay là lựa chọn rút đi.

Vẻn vẹn đại môn cửa vào, giống như này khó khăn, đằng sau còn phải?

Tạo hóa thành đáng ngưỡng mộ, sinh mệnh giá cao hơn a!

Vì cái gọi là cơ duyên tạo hóa trắng lãng phí không tính mệnh, đúng là không khôn ngoan!

Một tới hai đi, có thể vượt qua cửa lớn võ giả, chỉ có lúc đầu một phần ba.

"Hôn mê còn có chủ động thối lui võ giả vậy mà chiếm hai phần ba a. . ."

Thấy vậy, Diệp Kinh Tiên tắc lưỡi không thôi, nói: "Trong đó còn bao gồm mấy cái Đại Thánh!"

Không phải sao?

Liền ngay cả Đại Thánh võ giả tại trầm ngâm liên tục đằng sau, hay là lựa chọn rút đi, nơi đây khủng bố hay không, có thể nghĩ!

Ồ

Bỗng nhiên, có người giương mắt nhìn lại, lại là phát hiện phía trước vậy mà xuất hiện một con đường!

Đường này nước bùn trải rộng, quỷ khóc sói gào, phảng phất có vô số oan hồn hãm sâu ở đây, khi thì sẽ còn hiển hiện truyền thuyết chỉ có Địa Ngục vừa rồi tồn tại hoa, nhưng là đóa hoa hư ảo, không biết là thật hay giả, hai bên còn có nước sông cuồn cuộn mà động.

Những này nước sông cho ở đây Đại Thánh võ giả một loại nguy hiểm khó lường cảm giác.

"Ha ha, đem Địa Ngục Hà luyện hóa trở thành hành cung thưởng thức sông, thật sự là đại thủ bút a. . . Thật không hổ là đại danh đỉnh đỉnh Minh Vương điện bên dưới!"

Một bóng người cười ha ha, nói.

A

Đám người nghe tiếng nhìn lại, phát hiện nói chuyện chính là một cái bề ngoài xấu xí trung niên nhân.

Người này tướng mạo thật là không thể nói xuất chúng, thậm chí được xưng tụng là phổ thông, vóc người trung đẳng, đứng chắp tay, có chút hăng hái nhìn trước mắt đường còn có nước sông cuồn cuộn.

"Đáng tiếc, cái này Địa Ngục Hà thiếu khuyết hồn của hắn. . . Ân, cũng thế, thưởng thức sông mà thôi, nhìn qua không tệ là có thể, Địa Ngục Hà chi hồn thế nhưng là thế gian khó gặp chí bảo, có thể gặp được đã là vạn hạnh, chớ đừng nói chi là tháo rời ra, nhưng là Minh Vương điện bên dưới nha, ngược lại là có loại thủ đoạn này."

Trung niên nhân tràn đầy phấn khởi nói: "Không uổng công ta cố ý đi một chuyến."

"Thập, Thập Phương Chí Tôn?"

Lúc này, rốt cục có người nhận ra người trung niên này là ai, lập tức biến sắc, nói.

"Ta đã từng xa xa gặp qua Thập Phương Chí Tôn. . . Thật là hắn!"

"Trời ạ, Đế cảnh cường giả đều tới, lần này chỉ sợ chúng ta nhất định bồi chạy a!"

"Nhưng là vì cái gì trước đó không có phát hiện? Đây cũng là tình huống như thế nào?"

Mọi người đều kinh, trăm mối vẫn không có cách giải.

"Loại chuyện này còn muốn hỏi sao? Rất đơn giản a. . . Đế cảnh cường giả không nguyện ý để cho các ngươi nhìn thấy, gần ngay trước mắt, cũng là xa cuối chân trời!"

Có một cái Đại Thánh cao giai hít sâu một hơi, nói: "Đây chính là Đế cảnh cường giả bản sự a!"

Đám người liên tục biến sắc.

Đế cảnh cường giả, khó gặp.

Bọn hắn tuyệt đại đa số đều là lần thứ nhất gặp được, đối với Đế cảnh cường giả mà biết không nhiều!

Bây giờ xem xét, vậy mà lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy!

Hứa Vô Chu tự hỏi ngược lại là gặp qua mấy lần Đế cảnh cường giả, vấn đề ở chỗ thân phận của bọn hắn lập trường đều tương đối cực đoan, hoặc là bằng hữu, hoặc là địch nhân!

Giống như là trước mắt vị này Thập Phương Chí Tôn con đường như vậy người Đế cảnh cường giả, còn là lần đầu tiên gặp được!

"Hắn chính là Thập Phương Chí Tôn sao?"

Hứa Vô Chu ngược lại là nhớ ra rồi, Tinh Quần Đại Thánh đề cập cái này Thập Phương Chí Tôn, là đến Âm Tà thánh thổ tìm kiếm một con đường.

"Hiện tại cái này Thập Phương Chí Tôn chủ động bại lộ là có ý gì? Là muốn chúng ta biết khó mà lui sao?"

Diệp Kinh Tiên lo lắng mà hỏi.

Tuy là Đế cảnh cường giả, nhưng là làm như vậy không khỏi quá mức bá đạo đi!

Diệp Kinh Tiên ý nghĩ, cũng là ở đây võ giả ý nghĩ.

Thập Phương Chí Tôn lúc trước không có hiển lộ, bây giờ lại chủ động bại lộ, chẳng lẽ là muốn ỷ thế hiếp người hay sao?

Nếu là như vậy, cũng quá đáng một chút đi!

Thập Phương Chí Tôn phảng phất là nhìn ra tâm tư của mọi người, cười nhẹ một tiếng, nói: "Chư vị đừng vội. . . Ta đường đường Chí Tôn, bởi vậy khi nhục các ngươi, không khỏi có chút ít đề đại tố, các ngươi yên tâm đi, lần này chúng ta công bằng cạnh tranh!"

"Công bằng cạnh tranh. . ."

Đám người không khỏi khóe miệng co quắp động.

Ngươi là Đế cảnh cường giả, chỉ một điểm này tới nói, đã rất không công bằng có được hay không?

"Trên thực tế, cái này công bằng cạnh tranh cũng không phải ta nói như vậy, mà là Minh Vương hành cung xuất thế, tất có toan tính. . . Có lẽ là tìm kiếm truyền nhân, cũng có thể là nguyên nhân khác, nói tóm lại, tại Minh Vương trong hành cung, dù là ta là Đế cảnh cường giả, nhiều nhất chính là cơ hội lớn một chút thôi."

Thập Phương Chí Tôn khẽ cười một tiếng, nói.

Lời này vừa ra, trong lòng mọi người khẽ động, cảm thấy Thập Phương Chí Tôn nói hình như có chút đạo lý a!

Quả thật, Đế cảnh cường giả xác thực vô địch, nhưng là tại Minh Vương hành cung, nhưng cũng chưa hẳn!

Bọn hắn nói không chừng thật có cơ hội!

....