Chương 2092: Chí Tôn xuất hiện

Chương 2092: Chí Tôn xuất hiện

Hứa Vô Chu thì là có chút hăng hái tường tận xem xét cái này Thập Phương Chí Tôn.

Hắn mặc dù kính sợ đối phương Đế cảnh thực lực, chỉ là đi, đối phương nói như vậy, lại không đồng ý.

"Làm sao? Ngươi thật giống như đối với Thập Phương Chí Tôn thuyết pháp, không quá tán thành?"

Diệp Kinh Tiên nhìn ra Hứa Vô Chu tâm tư, không khỏi hỏi.

Dừng một chút, Diệp Kinh Tiên lại vội vàng nói: "Ngươi dám ở Đế cảnh cường giả trước mặt nói hắn nói xấu? Ngươi đây là muốn chết phải không?"

Đối với cái này, Hứa Vô Chu hắn cười nhẹ một tiếng, lơ đễnh, nói: "Cái này Minh Vương hành cung cho ta cảm giác phi thường đặc thù, mạnh như Đế cảnh võ giả, đều là bị bao phủ, bị che kín, một ít cảm ứng thủ đoạn, chỉ sợ không dùng được đâu. . . Không tin ngươi có thể thử nhìn một chút."

"Còn có loại chuyện này?"

Diệp Kinh Tiên bán tín bán nghi nói ra.

Nói xong, Diệp Kinh Tiên thật đúng là dựa theo Hứa Vô Chu nói đi thử thử một lần.

Không thử còn tốt, như thế thử một lần, Diệp Kinh Tiên lập tức biến sắc!

"Đây là. . . Thật!"

Diệp Kinh Tiên nàng phát hiện chính mình đối với Minh Vương hành cung cảm ứng, tựa như trâu đất xuống biển, cái gì đều cảm giác không đến, lập tức biến sắc, nói.

"Ta đoán chừng cái này Thập Phương Chí Tôn cùng tình huống của ngươi không sai biệt lắm, cho dù hắn mạnh mẽ hơn ngươi rất nhiều đều tốt, nhiều nhất liền nhiều hơn ngươi cảm ứng được như vậy một chút thôi, càng nhiều. . . Ha ha, nếu như nơi này thật sự là Minh Vương hành cung, như vậy tin tưởng bình thường Đế cảnh đều không thể ở chỗ này lỗ mãng."

Hứa Vô Chu trên miệng là nói như vậy, trên thực tế nội tâm nghi hoặc càng đậm, nói.

Bất quá hắn không có đem đáy lòng nghi hoặc nói ra.

Bởi vì hắn không rõ ràng lắm, đây có phải hay không là ảo giác của mình.

Vạn nhất thật sự là ảo giác, chẳng phải là phi thường xấu hổ?

Nếu như không phải là ảo giác. . . Như vậy thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, hay là cẩn thận là hơn a!

"Đúng là như thế, Thập Phương Chí Tôn e sợ cho ngày xưa Minh Vương tại chính mình trong hành cung lưu lại cái gì đầy đủ đối phó Đế cảnh võ giả thủ đoạn, tuyệt đối là không nguyện ý đặt mình vào nguy hiểm. . ."

Hứa Vô Chu điểm đến là dừng, không có đem sự tình nói thấu, nói.

"Thì ra là thế!"

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Ý của ngươi là, Minh Vương hành cung cố nhiên ẩn chứa vô tận cơ duyên tạo hóa, nhưng là không chừng có khó có thể tưởng tượng nguy hiểm, chính là Đế cảnh cường giả đều sẽ bỏ ra đại giới to lớn, cho nên hắn cần chúng ta hỗ trợ dò đường, không nguyện ý chúng ta cứ vậy rời đi?"

"Đúng. . . Hắn bại lộ chính mình là Thập Phương Chí Tôn thân phận, không phải là không một sự uy hiếp đâu?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta dám nói, hiện tại nếu như mọi người gò bó theo khuôn phép tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, hắn có lẽ thật đúng là sẽ không làm cái gì sự việc dư thừa, dù là có cái gì không tệ cơ duyên tạo hóa, hắn đều sẽ làm như không thấy, thậm chí chắp tay nhường cho! Nhưng là bây giờ rời đi Minh Vương hành cung. . . Không được! Nhất là tại hắn chủ động bại lộ là Thập Phương Chí Tôn thời điểm, đã không có khả năng rời đi."

"A, cái này. . ."

Diệp Kinh Tiên ngạc nhiên không thôi, nói.

Nàng thật sự là không nghĩ tới trong này còn có nhiều như vậy cong cong quấn quấn!

Quả nhiên, Thập Phương Chí Tôn ngay sau đó còn nói thêm: "Chư vị yên tâm đi, ta tới đây, chỉ cầu đối với Đế cảnh có chỗ trợ giúp đồ vật, Đế cảnh phía dưới hết thảy, nói thật, ta Thập Phương Chí Tôn còn không để vào mắt, cho nên các ngươi yên tâm đi."

"Nếu là như vậy. . ."

Lời vừa nói ra, trong lòng mọi người buông lỏng một hơi đồng thời, cũng là nhịn không được ánh mắt lóe lên.

Nếu Thập Phương Chí Tôn nói không phải hoang ngôn, như vậy bọn hắn chỉ cần lưu lại ở đây, đều sẽ có rất nhiều chỗ tốt a!

Dù sao, lớn như vậy một tòa Minh Vương hành cung đâu, nếu như không chết, đạt được cơ duyên tạo hóa có thể nói là tất nhiên, liền nhìn nhiều hoặc là thiếu thôi!

Về phần Đế cảnh phía trên chí bảo. . . Nếu là đặt ở Minh Vương trong hành cung, khẳng định như vậy sẽ không bị bọn hắn tuỳ tiện lấy được.

"Kỳ thật chúng ta cũng không tham lam, chỉ cần có thể tại Đại Thánh cảnh giới tiến thêm một bước, như vậy là đủ!"

"Đúng vậy a, nếu có được đến Minh Vương lệnh bài, có thể đứng hàng Âm điện cự đầu, mục tiêu của ta chỉ có nó!"

"Truyền ngôn Minh Vương sáng tạo ra vô số tuyệt học, cho dù không phải đế bí, cũng không phải tầm thường  ta muốn kiến thức một chút. . ."

. . .

Ở đây võ giả đều là lần lượt tin tưởng Thập Phương Chí Tôn.

Trên thực tế, trong bọn họ không thiếu đầu não linh quang người, nhưng là cái này lại như thế nào?

Trên đời này chính là có nhiều thứ chịu không được truy đến cùng!

Biết quá nhiều, nghĩ đến quá nhiều, có hại vô ích!

"Không biết là hạnh phúc a. . ."

Có Đại Thánh cao giai trong lòng thở dài, nói.

Bọn hắn làm sao không muốn cùng Thập Phương Chí Tôn giảng đạo lý, bất đắc dĩ địa thế còn mạnh hơn người!

Thật nếm thử cùng Thập Phương Chí Tôn giảng đạo lý, chỉ sợ sẽ chết không có chỗ chôn!

"Tốt, tiếp xuống chính là tiến vào Minh Vương hành cung. . ."

Thập Phương Chí Tôn nhìn về phía trước, nói: "Theo ý ta, đây là khảo nghiệm võ giả đạo tâm, chỉ cần hướng đạo chi tâm kiên cố, như vậy thì có thể thông qua, mà lại ở đây hành tẩu, cũng là một loại ma luyện, hữu ích võ giả thể xác tinh thần, dù sao cũng là Minh Vương hành cung, đại thủ bút a!"

Thập Phương Chí Tôn đối với cái này khen không dứt miệng, nhưng là hắn không có nửa điểm tiến lên nếm thử ý tứ.

Cái này khiến ở đây võ giả tất cả đều lo sợ bất an!

Thập Phương Chí Tôn không đi, như vậy ai đi?

Bọn hắn đi?

Nhưng là ai đi trước đâu?

"Tiểu nha đầu, ngươi đi cho chúng ta đánh cái dạng như thế nào?"

Đột nhiên, một cái lão giả đầu hói đối với bên cạnh một cái Nữ Thánh Vương nói ra.

"Ta, ta sao?"

Nữ Thánh Vương có chút mộng bức, làm sao lại tìm tới nàng?

Trên thực tế, tại trải qua trước đó một phen biến cố đằng sau, bây giờ còn có thể này Thánh Vương đã không nhiều lắm.

Yếu nhất đều là Thánh Vương tứ trọng cảnh, Thánh Vương cao giai!

Mà cái này Nữ Thánh Vương, vừa lúc chính là yếu nhất một trong.

"Đúng vậy a. . . Ầy, đừng bảo là lão phu lấy lớn hiếp nhỏ, thứ này cho ngươi, tạm thời cho là ngươi đi đầu một bước chỗ tốt phí hết."

Lão giả đầu hói đem một cái trữ vật khí ném cho nàng, mỉm cười nói ra.

Cảm thụ được phụ cận tụ đến ánh mắt, cái này Nữ Thánh Vương hai cỗ run run, mồ hôi tuôn như nước!

Hứa Vô Chu ngược lại là thần sắc như thường.

Cũng không phải nói không đáng thương cái này Nữ Thánh Vương cái gì, mà là nếu đã tới, như vậy thì phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý.

Huống chi, lui một bước tới nói, hắn cùng Diệp Kinh Tiên đều là muốn đi vào, chính là vấn đề sớm hay muộn thôi mà thôi.

Hiện tại cái này lão giả đầu hói còn giả mù sa mưa cho cái trữ vật khí làm tiền trà nước, so đo, nàng hay là kiếm lời.

Bởi vì nơi đây liền ngay cả Thập Phương Chí Tôn đều không thể khám phá, cho nên liền mức độ nguy hiểm tới nói, tất cả mọi người là xê xích không nhiều, khác nhau chính là ở chỗ ai thủ đoạn bảo mệnh càng nhiều.

Cái này Nữ Thánh Vương mặc dù không tình nguyện, chỉ là tại Đại Thánh võ giả uy hiếp phía dưới, nàng hay là hít sâu một hơi, bước lên đầu này sâu thẳm kinh khủng đường nhỏ.

Coong coong coong coong!

Tại nàng đạp vào sát na, trên đường nhỏ đột nhiên mọc ra từng cái tay, không ngừng nắm lấy mắt cá chân nàng, khi thì chân thực, khi thì hư ảo, tất cả mọi người là nhìn không ra đây rốt cuộc là chân thực đâu, hay là hư ảo, nàng chỉ cảm thấy đạo tâm của mình bị điên cuồng dao động.

Cùng lúc đó, hai bên Địa Ngục Hà chậm rãi tăng vọt đi lên, phảng phất là muốn đem nàng nuốt hết ở bên trong.

....