Chương 2093: Ta đến

Chương 2093: Ta đến

Phốc phốc phốc phốc!

Đột nhiên, cái này Nữ Thánh Vương há miệng thổ huyết, ánh mắt tán loạn, phảng phất liền muốn ở đây trầm luân.

Bất quá, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, đáy mắt của nàng hiển hiện một vòng tinh quang, cưỡng ép khôi phục lý trí, đúng là đi tới cuối đường!

Ồ

Mắt thấy cảnh này, mọi người đều kinh!

"Có chút thuyết pháp, có chút môn đạo a!" Mọi người nói.

"Nhìn qua thật như là Thập Phương Chí Tôn nói, vẻn vẹn khảo nghiệm võ giả đạo tâm mà thôi."

"Một cái Thánh Vương đạo tâm há có thể có chúng ta Đại Thánh võ giả tới kiên cố? Nàng đều có thể làm, chúng ta tuyệt đối cũng có thể đi!"

"Không sai, không có đạo lý nho nhỏ Thánh Vương đều có thể vượt đi qua, mà chúng ta lại không được!"

. . .

Ở đây võ giả trong nháy mắt trở nên kích động đứng lên.

"Ta đến!"

Vừa mới đem cái này Nữ Thánh Vương đẩy đi ra lão giả đầu hói đứng mũi chịu sào, liền muốn đạp vào đầu này nhìn qua hung hiểm vạn phần đường nhỏ.

Coong coong coong coong!

Lại không biết, hắn vừa mới đạp vào, phía trên liền hiển hiện hung hiểm to lớn, từng cái chừng một người cao lớn cánh tay không ngừng kéo dài mà ra, phóng lên tận trời, trực tiếp bắt lấy hắn, muốn đem hắn kéo xuống dưới đường nhỏ, Địa Ngục Hà nước ở trong.

"Cái gì?"

Mắt thấy cảnh này, lão giả đầu hói quá sợ hãi, trong nháy mắt bộc phát ra Đại Thánh khí tức đối kháng.

Bành bành bành bành!

Địa Ngục Hà nước cuồn cuộn ở giữa, những cánh tay này bị không ngừng oanh phá, mà lão giả đầu hói đồng dạng đạt được ngắn ngủi tự do.

Hắn không nói hai lời, liền muốn trở về, cùng lắm thì cái này Minh Vương hành cung hắn không vào đi!

Thập Phương Chí Tôn thấy vậy, mặt mày khẽ động, nhưng là cuối cùng vẫn không có động thủ ngăn cản.

Dù sao, lão giả đầu hói không hề rời đi Minh Vương hành cung, mà lại cái này cũng tạm thời là thăm dò ra một chút đồ vật.

Vì cái gì Nữ Thánh Vương có thể qua, lão giả đầu hói cái này Đại Thánh làm khó dễ, nhận lực cản càng thêm to lớn đâu?

Đây quả thực có chút không thể nào hiểu được.

Lại không biết, lão giả đầu hói còn không có cao hứng như vậy một hồi, liền thần sắc đột biến đi lên.

Trên đất đường nhỏ lầy lội như là vạn trượng Thâm Uyên, lão giả đầu hói đứng không vững, đúng là trực tiếp hãm sâu trong đó!

"Cứu, cứu ta!"

Lão giả đầu hói vội vàng hô.

Hắn còn muốn hướng Thập Phương Chí Tôn kêu cứu.

Dù sao đó là Đế cảnh cường giả a!

Nhất định có phương pháp cứu vớt chính mình a!

Chỉ là Thập Phương Chí Tôn còn chưa kịp cân nhắc muốn hay không cứu người, hoặc là cứu người có chỗ tốt gì, cái này lão giả đầu hói đã hoàn toàn bị con đường này thôn phệ hầu như không còn!

Ô ô ô ô!

Sau đó, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là đường nhỏ truyền đến quỷ khóc sói gào bên trong, phảng phất nhiều vừa mới bị thôn phệ lão giả đầu hói thanh âm.

"Cái... cái gì? Một cái Đại Thánh cứ như vậy bị giết chết!"

"Trời ạ, đây rốt cuộc là thứ gì?"

"Đây là tử lộ, là tuyệt lộ đi!"

. . .

Mọi người đều kinh, mặc kệ Thánh Vương hay là Đại Thánh, tất cả đều vì đó biến sắc.

Dù sao, lão giả đầu hói cái chết, bọn hắn hay là rõ mồn một trước mắt!

"Hứa Vô Chu, vừa mới ta từ con đường này bên trong, cảm nhận được rất sâu rất sâu ác ý. . ."

Diệp Kinh Tiên nơm nớp lo sợ bắt lấy Hứa Vô Chu cánh tay nói ra.

Nàng là sợ đến quên muốn đổi tên hô, trực tiếp gọi thiếu niên Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, không nói tiếng nào.

"Ha ha, chư vị chớ có lo lắng, nơi đây có lẽ không có các ngươi nghĩ nguy hiểm như vậy đâu."

Đột nhiên, Thập Phương Chí Tôn cười ha ha, nói.

Đám người nghe vậy nhìn lại, Thập Phương Chí Tôn lại nói: "Mặc dù ta cũng không rõ ràng lắm Minh Vương hành cung nội tình, chỉ là đi, liền ngay cả Thánh Vương võ giả đều có thể vượt qua, nói rõ không phải cái gì tử lộ, tuyệt lộ. Vừa mới hoàn toàn chính xác chết một cái Đại Thánh võ giả, nhưng là hắn không giống bình thường võ giả, càng giống là đi tà môn ma đạo con đường, mọi việc như thế võ giả, đạo tâm nói là cỡ nào kiên định, thuần túy hoàn mỹ, ai mà tin?"

Lời này vừa ra, đám người ngược lại là dần dần tỉnh táo lại.

Đúng vậy a, vừa mới lão giả đầu hói, nhìn xem cũng không phải là người tốt lành gì, dạng này tà ma ngoại đạo, đạo tâm thường thường đều là tồn tại tì vết, bị Minh Vương hành cung lực lượng phóng đại, tiếp theo luân hãm trong đó, giống như cũng không kỳ quái.

"Đúng vậy a, trước đó Nữ Thánh Vương tu vi xác thực không bằng Đại Thánh, chỉ là không chừng đạo tâm của nàng như là bàn thạch, không có kẽ hở, bởi vậy nàng thông qua được."

"Nói có lý, như vậy chúng ta còn muốn tiếp tục không? Mặc dù chỉ có một đầu đường đi, chúng ta cũng không đường có thể lui!"

"Ai trước đâu?"

. . .

Đám người xì xào bàn tán, Thập Phương Chí Tôn cười không nói, bước ra một bước, vọt thẳng hướng về phía con đường này.

Coong coong coong coong!

Hống hống hống hống!

Ầm ầm ầm ầm!

Con đường này lập tức diễn hóa vô số yêu ma quỷ quái, muốn đem Thập Phương Chí Tôn kéo vào Địa Ngục Hà bên trong, trầm luân trong đó, nhưng là Đế cảnh cường giả một đường quét ngang, ngạnh sinh sinh xông qua con đường này.

Mặc dù phát sinh rất nhiều biến cố, chỉ là tại Thập Phương Chí Tôn cực lực bạo phát xuống, hay là quét ngang không còn, như giẫm trên đất bằng đến bờ bên kia.

"Chư vị, ta vừa mới lưu ý đến, con đường này, có thể đồng thời có bao nhiêu người thông qua, các ngươi có thể lựa chọn chính mình tin tưởng đồng bạn cùng một chỗ tới."

Thập Phương Chí Tôn cười tủm tỉm nói ra.

Nghe vậy, ở đây võ giả ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng vẫn tốp năm tốp ba tổ đội đi lên.

Hứa Vô Chu tự nhiên là cùng Diệp Kinh Tiên cùng nhau.

"Hứa Vô Chu. . . Khục, Hứa thiếu gia, chúng ta lúc nào đi?"

Diệp Kinh Tiên trơ mắt nhìn Hứa Vô Chu, nói.

"Không vội, trước xem tình huống một chút, như thế nào cách làm, ta tự có phân tấc."

Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra.

Diệp Kinh Tiên nhếch miệng, nhưng là không có hỏi tới, hiện tại nàng còn muốn ôm Hứa Vô Chu đùi đâu, nào dám hỏi nhiều hỏi tới?

Sau đó, ở đây võ giả lần lượt khởi hành, xông qua đầu này con đường duy nhất.

Kết quả cũng là không đồng nhất.

Có cùng ban sơ Nữ Thánh Vương một dạng, hiểm lại càng hiểm thông qua được.

Cũng có giống như Thập Phương Chí Tôn, Đại Thánh liên thủ, mặc dù vạn phần hung hiểm, cũng là cuối cùng xông qua.

Còn có chính là cùng lão giả đầu hói đồng dạng, trực tiếp bị Địa Ngục Hà thôn phệ giảo sát!

"Thế này sao lại là cái gì thưởng thức sông a, dù cho không có Thập Phương Chí Tôn nói cái gì Địa Ngục Hà chi hồn, cũng không phải chúng ta có thể tùy tiện trêu chọc đó a!"

Đứng tại bờ bên kia võ giả nhìn xem lúc đến con đường này lòng có dư quý.

Bây giờ chỉ có Hứa Vô Chu, Diệp Kinh Tiên các loại rải rác mấy người chưa đi qua.

"Đi thôi."

Hứa Vô Chu mắt thấy thời cơ không sai biệt lắm, nói với Diệp Kinh Tiên.

Được

Diệp Kinh Tiên bước nhanh đuổi theo, nói.

"A? Là hắn!"

Có người nhận ra Hứa Vô Chu chính là trước đó chém giết Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân yêu nghiệt yêu nghiệt.

Chỉ là về sau trình diện Đại Thánh võ giả càng ngày càng nhiều, thậm chí Thập Phương Chí Tôn đều tới, mà lại tiến nhập Minh Vương hành cung bực này thần bí khó lường địa phương, cũng liền không ai lưu ý như thế một tên tiểu bối.

Hiện tại đến phiên Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên tới, bọn hắn ngược lại là có chút hiếu kỳ đôi nam nữ này kết quả như thế nào, là chết, hay là sống.

Hứa Vô Chu mặc dù quan sát một phen đằng sau, cảm thấy cho dù phát sinh biến cố đều tốt, hoặc nhiều hoặc ít đều có mấy phần chắc chắn ứng đối, nhưng là tại đạp vào đường này sát na, một loạt biến hóa hay là để hắn trực tiếp ngây ngẩn cả người..