Chương 2094: Kỳ quái

Chương 2094: Kỳ quái

Chỉ gặp Hứa Vô Chu đạp vào trong nháy mắt, con đường này vậy mà không hề có điềm báo trước biến hóa, cỏ mọc én bay, hào quang bắn ra bốn phía, hai bên Địa Ngục Hà cũng là gió êm sóng lặng, từng đoá từng đoá tiên diễm hoa nhỏ tại Hứa Vô Chu bên chân nở rộ.

"Đây là cái quỷ gì? Có phải hay không thiếu niên này lâm vào cái gì huyễn cảnh, trong ảo giác rồi? Nhưng là vì cái gì hắn trúng huyễn cảnh, ảo giác, chúng ta cũng có thể nhìn thấy, thật là kỳ quái!"

"Cái này khó mà nói a. . . Bởi vì ta cũng nhìn thấy huyễn tượng! Nếu như ngươi có thể nhìn thấy, ta có thể nhìn thấy, như vậy cái này có lẽ không phải huyễn tượng?"

"Không phải huyễn tượng? Ngươi đang đùa ta đi! Liền loại tình huống này, làm sao có thể không phải huyễn tượng! Chúng ta vừa mới xông tới. . . Đúng, chính là xông, nhiều nhất chính là mạo hiểm liên tục hoặc là hữu kinh vô hiểm thôi, làm sao có thể là như thế một cái bộ dáng, phảng phất chính là tại đối bọn hắn đường hẻm hoan nghênh!"

. . .

Nhìn kỹ rõ ràng, xác định đây không phải ảo giác đằng sau, đám người tất cả đều không đạm định!

Không phải sao?

Loại chuyện này, để bọn hắn như thế nào đạm định?

Vừa mới bọn hắn dù cho không phải đã trải qua cửu tử nhất sinh, đều là hiểm lại càng hiểm vừa rồi thông qua.

Đơn giản nhất nhẹ nhõm có lẽ chính là Thập Phương Chí Tôn.

Nhất lực hàng thập hội, nhất lực phá vạn pháp!

Bây giờ Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên cùng du xuân giống như liền đi tới, đây là chuyện gì xảy ra a!

Bọn hắn là tại dạo chơi ngoại thành sao?

Thập Phương Chí Tôn mắt thấy cảnh này, như có điều suy nghĩ, chỉ là không có ngôn ngữ.

"Hứa thiếu gia, này làm sao một chuyện a?"

Diệp Kinh Tiên đồng dạng là bị hù dọa, nói.

Trước đó cũng không ít kết bạn mà đi, nhưng là đất này nguy hiểm, chính là tốp năm tốp ba, khả năng đều sẽ trở thành đường này vong hồn, trở thành quỷ khóc sói gào thanh âm một trong, giống như trước hết nhất chết mất Đại Thánh lão giả đầu hói.

Thế nhưng là bọn hắn tình huống hiện tại thật rất không thích hợp a!

Bọn hắn tựa như là tại dạo chơi ngoại thành một dạng!

Đây rốt cuộc là đang làm gì!

"Ta. . . Hết thảy đều tại trong dự liệu của ta."

Hứa Vô Chu muốn nói lại thôi, dừng nói lại muốn đằng sau, cười khẽ nói ra.

"Đều tại dự liệu của ngươi bên trong?"

Diệp Kinh Tiên hồ nghi hỏi.

Nàng cũng không phải là ngày đầu tiên nhận biết Hứa Vô Chu, thiếu niên này nơi nào có như thế thần thông quảng đại.

Mạnh như Chí Tôn đều muốn cưỡng ép vượt qua, Hứa Vô Chu lại bị đường hẻm hoan nghênh, cái này không có đạo lý đó a!

"Đúng vậy a. . . Làm sao, ngươi cái này tiểu tỳ nữ hoài nghi thiếu gia của ngươi năng lực? Là muốn ta đưa ngươi giải quyết tại chỗ, để cho ngươi biết bản lãnh của ta sao?"

Hứa Vô Chu liếc xéo Diệp Kinh Tiên, nói: "Ngươi gần nhất là càng lúc càng lớn mật a."

"Không dám, không dám!"

Diệp Kinh Tiên mau ngậm miệng, ở một bên giả thành chim cút, nói.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu vừa rồi hài lòng gật đầu.

Trên thực tế, cuối cùng là chuyện gì xảy ra, Hứa Vô Chu chính mình cũng là nói không rõ ràng!

Không sai, hắn cũng không rõ ràng lắm cuối cùng thuộc về tình huống như thế nào, nhưng là hắn tiến vào Minh Vương hành cung đằng sau, liền lập tức cảm nhận được, hắn giống như không có những võ giả khác như vậy bị Minh Vương hành cung bài xích!

Thậm chí Diệp Kinh Tiên có thể cảm nhận được, đầu này đường nhỏ lầy lội dưới đáy cất giấu vô số ác ý, hắn lại cảm giác thường thường.

Nếu muốn Hứa Vô Chu để hình dung, tựa như là trong nhà cẩu tử không dám hướng về phía chủ nhân nhe răng trợn mắt đồng dạng.

Lời tuy như vậy, Hứa Vô Chu hay là lưu lại một cái tâm nhãn, dù sao tại Minh Vương hành cung loại địa phương này, tuyệt đối không thể có lấy bất kỳ may mắn tâm lý a, vạn nhất là ảo giác đâu?

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu tại đạp vào trước đó, tốt nhất rồi vạn phần chuẩn bị, nếu xuất hiện biến cố gì, liền trực tiếp ra tay đánh nhau đi!

Cùng lắm thì cứ như vậy một đường đấu qua đi, giết đi qua!

Lại không biết, sự tình ngược lại là không có hắn tưởng tượng gian nan như vậy.

Hứa Vô Chu hắn cùng Diệp Kinh Tiên cứ như vậy tại trước mắt bao người, trực tiếp đi đi qua, nguy hiểm gì đều không có, ngược lại là bọn hắn đi qua thời điểm, trên đường đi phong cảnh đẹp như vẽ!

"Bọn hắn thật cứ như vậy đến đây. . . Chẳng lẽ là đường này xảy ra vấn đề gì?"

"Có lẽ đường này chính là ăn người yêu ma, trước đó ăn no rồi, tạm thời không có hại người ý tứ?"

"Ngược lại là có khả năng này!"

. . .

Mọi người nghị luận ầm ĩ, chỉ là liền tại bọn hắn như vậy thảo luận thời điểm, lại có Đại Thánh đạp vào một con đường này.

Cái này Đại Thánh nhìn Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đều có thể bình yên vô sự đi qua, chỉ bằng hắn Đại Thánh bản sự, há có làm khó dễ đạo lý?

Coong coong coong coong!

Ầm ầm long!

Lại không biết cái này Đại Thánh trực tiếp bị sôi trào mãnh liệt Địa Ngục Hà nước trực tiếp bao phủ thôn phệ, liền ngay cả phản kháng đều không phản kháng được một chút!

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Đám người trực tiếp mộng bức.

Bọn hắn trước đó còn tưởng rằng là chỗ đó có vấn đề, cho nên con đường này biến thành bé ngoan, không có bất kỳ nguy hiểm gì, ai có thể nghĩ tới thế này sao lại là không có nguy hiểm a, so với Hứa Vô Chu bọn hắn đi qua trước đó còn nguy hiểm hơn thật tốt, cái này Đại Thánh võ giả thi triển tất cả vốn liếng, hay là không phản kháng được nửa điểm, chỉ có thể là trơ mắt bị thôn phệ, bị giết chết, hóa thành quỷ khóc sói gào thanh âm một trong.

Thấy thế, Thập Phương Chí Tôn hắn nhìn thật sâu một chút Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, có chút hiểu được.

Trải qua đầu này qua sông đường nhỏ đằng sau, ở đây võ giả lại giảm bớt non nửa!

"Cái này hao tổn suất khó tránh khỏi có chút quá mức kinh người đi. . . Tuy nói tại vượt qua đằng sau, ta cảm thấy đạo tâm của mình tựa như là càng thêm thanh tịnh, nhưng là cùng gãy kích ở đây so sánh, đại giới hay là quá lớn! Quả thực là lấy mạng đang đánh cược a!"

Có Đại Thánh võ giả lòng có dư quý nói.

"Minh Vương hành cung vốn cũng không phải là cái gì hậu hoa viên, sẽ có các loại nguy hiểm, đây không phải rất bình thường sao? Xem ra chư vị tại tu tới Đại Thánh đằng sau, rất ít ra ngoài xông xáo đâu, nếu không sao lại có bực này ý tưởng ngây thơ."

Thập Phương Chí Tôn cười khẽ lắc đầu, nói.

Lời này đám người nhưng không cách nào đi đón!

Ngươi là Đế cảnh võ giả, ngươi nói đều là đúng!

Hứa Vô Chu bọn hắn một đường tiến lên, rất nhanh lại đến kế tiếp giống như là cửa ải địa phương.

Nơi này nhìn qua là một cái nghỉ chân địa phương, chỉ là cố ý thiết trí ở đây, chỉ sợ xa xa không chỉ là để bọn hắn nghỉ chân đơn giản như vậy a!

"Xem ra là muốn chúng ta đi vào nghỉ ngơi một chút?"

Thập Phương Chí Tôn tường tận xem xét một chút, nói: "Nơi này cũng không có mặt khác có thể đi vòng qua địa phương, xem ra chỉ có thể là tiến vào."

Lúc đầu có chút do dự đám võ giả, nhìn Thập Phương Chí Tôn đều như vậy nói, chỉ có đi theo cái này Đế cảnh cường giả phía sau, tiến vào nơi này.

Nơi đây chính là một cái điện đường, phi thường ly kỳ cổ quái là, có rất nhiều cái bàn bày đưa, cho người cảm giác, chính là một cái khai triển yến hội địa phương.

Chỉ là Minh Vương hành cung nhiều năm yên lặng ở đây, chỗ nào còn sẽ có cái gì yến hội đâu, mà lại y theo không nhiều tư liệu hiển hiện, Minh Vương tính cách, không giống như là biết di động triếp xếp đặt yến hội người, cho nên đây thật ra là một cái bẫy, hơn nữa còn là thỉnh quân nhập úng bẫy rập?

Vừa nghĩ đến đây, mọi người nhất thời có chút không đạm định!

Nói như vậy, chẳng phải là nói nơi này vô cùng nguy hiểm, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ tiến đến, tới đây chịu chết?

Bất quá, Thập Phương Chí Tôn đều dẫn đầu tiến vào, bọn hắn chỉ có thể là kiên trì đuổi theo..