Chương 2095: Ban thưởng

Chương 2095: Ban thưởng

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên cũng là như thế.

Bọn hắn tùy tiện lựa chọn một chỗ cái bàn ngồi xuống về sau, tạm thời là vô sự phát sinh.

"Hẳn là thật chỉ là để cho chúng ta ở đây nghỉ chân hay sao?"

Có Đại Thánh võ giả không khỏi nói ra.

Lời vừa nói ra, những võ giả khác nhao nhao cũng là dạng này cảm thấy, chỉ có Thập Phương Chí Tôn trầm ngâm không nói.

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, trước mắt mọi người cảnh tượng biến ảo, cái này từng tấm cái bàn, lại là từ yến hội biến thành học đường, bọn hắn thành dưới đài cao bị khảo cứu từng cái học sinh!

"A, cái này. . ."

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, giết bọn hắn một trở tay không kịp, không biết chuyện gì xảy ra.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói: "Học đường à. . ."

Nhớ kỹ tại Thiên Đình thời điểm, hắn lấy Diệp Kinh Tiên thân thể tiến vào Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung di tích, trong đó liền đến qua bên trong học đường, còn bị phân hoá đi ra Thiên Cơ Thiên Quân cho khảo cứu một phen, tuy nói đối phương chơi xấu, cuối cùng vẫn Hứa Vô Chu cao hơn một bậc, hữu kinh vô hiểm.

Nếu hắn ngay cả Thiên Quân khảo cứu đều có thể thông qua, bây giờ cái này Minh Vương hành cung cũng tới một màn này, hắn không dám nói tự tin trăm phần trăm đi, nhưng là lòng tin nhất định là có!

Quả nhiên, rất nhanh trên một tòa đài cao, có một đạo quang ảnh hiển hiện.

"Thập Phương Chí Tôn. . ."

Có người không khỏi hô Thập Phương Chí Tôn, nói bóng gió, có thể hay không nhất lực phá vạn pháp, đem kích này phá.

Dù sao, cái này không giống với lúc đến đường nhỏ lầy lội.

Đường nhỏ lầy lội quá nhỏ, nhiều nhất chỉ có thể tốp năm tốp ba đi qua, Thập Phương Chí Tôn cũng không có khả năng vừa đi vừa về dẫn người qua sông.

Nhưng là nơi này khác biệt, lấy Thập Phương Chí Tôn bản sự, trực tiếp cưỡng ép giết đi qua, giống như cũng không không thể?

Kết quả, Thập Phương Chí Tôn trầm ngâm một chút đằng sau, nhẹ nhàng lắc đầu.

Một màn này thấy đám người nội tâm trầm xuống!

"Trước đó chúng ta cảm thấy nơi đây có lẽ là Minh Vương hành cung cố ý lưu lại một chỗ cửa ải, hiện tại xem ra, hoàn toàn chính xác chính là như vậy, đạo ánh sáng này ảnh sợ là Minh Vương hành cung bản thể diễn sinh mà ra, ta muốn phá hủy. . . Không quá hiện thực! Ta tuy là Chí Tôn, nhưng là cùng Minh Vương bực này thành danh đã lâu tiền bối so sánh, hay là có chênh lệch không nhỏ."

Thập Phương Chí Tôn chậm rãi nói ra.

Chính là Thập Phương Chí Tôn hắn nói thật, mới để cho đám người nội tâm trầm xuống!

Chẳng phải là nói, liền ngay cả Thập Phương Chí Tôn đều muốn cố mà làm bị khảo cứu rồi?

Đế cảnh cường giả còn như vậy, bọn hắn lại nên làm như thế nào?

Mắt thấy cảnh này, Diệp Kinh Tiên nàng lúc này trở nên sợ lên.

Hứa Vô Chu có lẽ còn tốt, nhưng là chính nàng đi. . . Bao nhiêu cân lượng, Diệp Kinh Tiên hay là tâm lý nắm chắc!

Vạn nhất nàng không hiểu, nàng sẽ không, này làm sao xử lý?

Sẽ không phải là nói thẳng tiêu bỏ mình a?

Loại chuyện này, không cần a!

Nhìn xem Diệp Kinh Tiên cái này Tiểu Văn mù như vậy thất kinh, Hứa Vô Chu hắn dở khóc dở cười, nói: "Hiện tại biết ta bình thường ma luyện ngươi, là vì tốt cho ngươi a?"

Diệp Kinh Tiên mặc dù bây giờ vừa kinh vừa sợ, nhưng là bị Hứa Vô Chu vừa nói như vậy, nàng lại là có chút không dễ chịu.

Bởi vì Hứa Vô Chu ngày thường ma luyện, cùng hiện tại là chuyện như thế sao?

Bình thường Hứa Vô Chu chính là giày vò nàng có được hay không?

"Hừ! Luôn luôn muốn ta lấy thân báo đáp, ham sắc đẹp của ta, cho là ta không biết sao?"

Diệp Kinh Tiên trong lòng hừ một tiếng, nghĩ như thế nói.

Hứa Vô Chu liếc mắt liền nhìn ra Diệp Kinh Tiên suy nghĩ cái gì, lúc này cho nàng một cái liếc mắt, nói: "Đợi chút nữa ngươi xảy ra chuyện thời điểm, ta đúng vậy cứu ngươi. . ."

"Không được! Cứu ta, xảy ra chuyện liền cứu ta!"

Diệp Kinh Tiên bắt lấy Hứa Vô Chu cánh tay, vội vàng nói: "Ta hiện tại là của ngươi tiểu tỳ nữ, còn ký xuống rất nhiều không bình đẳng. . . Khụ khụ, bình đẳng điều ước, nếu như ta chết rồi, ngươi chẳng phải là thiệt thòi lớn rồi?"

"Ồ? Ngươi thuyết pháp này, ngược lại là có chút đạo lý a. . ."

Hứa Vô Chu ngắm nghía Diệp Kinh Tiên, cảm thấy nàng nói rất có lý.

Đột nhiên, đạo ánh sáng này ảnh chiếu sáng rạng rỡ, đám người chỉ cảm thấy trước mắt xuất hiện các loại cảnh tượng.

Có người xuất hiện ở một chỗ trong phòng luyện đan, có thì là tại một cái lò luyện khí trước, quang ảnh đối bọn hắn nói riêng phần mình quy tắc cùng yêu cầu.

Càng sâu thêm, còn có Thập Phương Chí Tôn dạng này, trước mắt trực tiếp xuất hiện một cái khí tức không kém gì hắn quang ảnh.

Thập Phương Chí Tôn bị yêu cầu xử lý quang ảnh này, mới có thể được xưng tụng là vượt qua kiểm tra.

"Có chút ý tứ."

Thập Phương Chí Tôn nhìn thật sâu một chút đối diện khí tức không kém quang ảnh, nói.

Ngay sau đó, trong khoảnh khắc, tất cả mọi người là sa vào đến một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được trạng thái ở trong.

Bành bành bành bành!

Bỗng nhiên, có võ giả không hề có điềm báo trước huyết nhục bay tứ tung, có thì là khí tức bỗng nhiên cất cao, nghiễm nhiên là đạt được thể hồ quán đỉnh!

Cái này lại chính là thông qua hay không khác nhau!

Ở chỗ này, tại cửa này, thông qua hay không, chỉ có sinh cùng tử hai cái đáp án, không có ngoại lệ!

"Hô, hô, hô. . ."

Thập Phương Chí Tôn cũng là thở hồng hộc, nhưng là khí tức của hắn đồng dạng là chậm rãi đề cao.

Hiển nhiên, Thập Phương Chí Tôn thông qua được khảo nghiệm, cũng đã nhận được chỗ tốt, chỉ là kém xa tít tắp những võ giả khác rõ ràng.

Ở đây võ giả, nhưng phàm là thông qua, cho dù là Thánh Vương võ giả lấy được chỗ tốt đều so với hắn nhiều.

Đương nhiên, cái này có lẽ lại cùng Thập Phương Chí Tôn đã tu tới Chí Tôn cảnh giới có chút ít quan hệ.

"Xem ra không phải rất hoan nghênh ta à. . . Ha ha."

Thập Phương Chí Tôn đáy mắt có hàn quang lấp lóe, nói.

Không sai, Minh Vương hành cung cho dù thật có cái gì truyền thừa tạo hóa, thường thường đều không phải là vì một vị khác Đế cảnh cường giả chuẩn bị.

Tu tới Đế cảnh, đã không phải là bình thường võ giả, đạt được một cái Đế cảnh truyền thừa, hơn phân nửa đều là làm chất dinh dưỡng thôi, cho nên Minh Vương hành cung, kỳ thật không chào đón bất kỳ Đế cảnh, bao quát hiện tại Thập Phương Chí Tôn.

Chỉ là Thập Phương Chí Tôn cuối cùng đứng hàng Đế cảnh, cho dù Minh Vương hành cung không tình nguyện đều tốt, cũng rất khó là trực tiếp đuổi ra ngoài.

"Nhưng là không sao, không chào đón ta thì sao? Nơi này từ đầu đến cuối chỉ là Minh Vương hành cung, mà không phải Minh Vương bản tôn tọa trấn tại đây. . . Nói đến, nếu như Minh Vương thật tọa trấn ở đây, như vậy ta ngược lại thật ra hẳn là cân nhắc có phải hay không muốn bỏ trốn mất dạng."

Thập Phương Chí Tôn âm thầm suy nghĩ.

Lúc này, tất cả mọi người đang nhìn lẫn nhau, nhìn xem vừa mới lần biến cố này đằng sau, có ai chết rồi, lại có ai sống.

Dù sao, có thể tại vừa mới trong biến cố người còn sống sót, tất nhiên là đạt được không tầm thường chỗ tốt.

A

Đột nhiên, có người phát hiện không giống bình thường một màn.

Diệp Kinh Tiên nhìn xem lòng bàn tay lơ lửng chùm sáng, nhịn không được đối với Hứa Vô Chu hỏi: "Hứa thiếu gia, đây là vật gì?"

Chỉ thấy vậy vật không lớn, chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con, nhưng là ẩn chứa khủng bố tuyệt luân khí tức bén nhọn, để cho người ta không rét mà run.

"Kiếm ý?"

Hứa Vô Chu một chút liền nhận ra đây là kiếm ý, mà lại vô cùng dồi dào, nếu có thể hấp thu, tuyệt đối là có thể nhẹ nhõm nhập đạo, mà lại một hơi cất cao đến không tầm thường tình trạng.

Đơn giản tới nói, chính là Hứa Vô Chu hắn đạt được, đều sẽ rất có ích lợi!

"Đây là kiếm ý sao? Làm sao cho ta kiểu khen thưởng này. . . Nói đi thì nói lại, ngươi đạt được ban thưởng gì? Còn còn có, làm sao ta cảm thấy vừa vặn giống có điểm là lạ!"

Diệp Kinh Tiên thần bí hề hề hỏi.

. . ..