Chương 2096: Đi trước

Chương 2096: Đi trước

Đúng vậy chính là là lạ a?

Bởi vì Diệp Kinh Tiên nàng vừa mới gặp khảo nghiệm, lại là một đạo tương đối phức tạp phép nhân đề!

Mặc dù phức tạp, nhưng là nói tóm lại, vẫn có chút đơn giản, nàng giật giật đầu óc, hay là nghĩ ra được, thế là đạt được cái đồ chơi này làm ban thưởng.

Hứa Vô Chu liếc một cái Diệp Kinh Tiên, nói: "Ngươi sẽ không cũng là đề toán thuật đi. . ."

Bởi vì Hứa Vô Chu hắn cũng là đề toán thuật, mà lại có chút đơn giản không hợp thói thường, lại là hỏi Hứa Vô Chu một cộng một bằng mấy!

Bởi vì quá mức đơn giản, Hứa Vô Chu cảm thấy có chút không hợp thói thường, hắn trầm ngâm một phen, vừa rồi trả lời. . . Hai!

Một cộng một  tương đương với hai!

Mẹ nó, đây là nơi quái quỷ gì, khắp nơi lộ ra cổ quái. Cái này mẹ nó cũng là vấn đề? !

Kết quả lại là trực tiếp liền thông qua được, hơn nữa còn có một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng, chảy xuôi toàn thân, cho hắn chải vuốt thể nội đủ loại.

Hứa Vô Chu lúc đầu cho là mình đã là thập toàn thập mỹ, đến Thánh Vương cảnh giới cực hạn.

Dù sao hiện tại Hứa Vô Chu có thể chém Đại Thánh võ giả, thậm chí có thể cùng Đại Thánh đệ nhị trảm chiến, nói hắn đã thập toàn thập mỹ, cái này hoàn toàn không có vấn đề.

Lại không biết còn có thể tiến thêm một bước, còn có thể càng mạnh!

"Nếu nói trước đó ta cần làm thật mới có thể chém giết Đại Thánh đệ nhị trảm, hiện tại ta, cho dù không dốc hết toàn lực, cũng có thể chém giết Đại Thánh đệ nhị trảm!"

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

"Đúng vậy a, ta chính là đề toán thuật. . . Làm sao ngươi biết?"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc không thôi mà hỏi: "Chẳng lẽ ngươi dính ta ánh sáng, cho nên ngươi cũng là đề toán thuật a?"

Hứa Vô Chu liếc một cái cái này không có tự biết rõ gia hỏa, cho dù được nhờ, đều tất nhiên là nàng dính chính mình ánh sáng có được hay không?

Nhưng là Hứa Vô Chu không có cùng nàng so đo, mà là nhắc nhở nói ra: "Tiền tài không để ra ngoài."

Không sai, mặc dù vừa mới sống sót, tất cả đều đạt được không ít chỗ tốt, thế nhưng là đồ tốt ai sẽ ngại nhiều?

Diệp Kinh Tiên nếu như bị người ta biết nàng đạt được bảo vật, nói không chừng sẽ hậu hoạn vô tận!

Quả nhiên, Hứa Vô Chu nhắc nhở hay là trễ.

Đã có người đã nhận ra Diệp Kinh Tiên lấy được chỗ tốt, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng!

"Đây, đây là Đại Thánh cấp bậc kiếm ý?"

"Nào chỉ là Đại Thánh cấp bậc, mà là Đế cảnh phía dưới! Kiếm ý này tuyệt đối là Đế cảnh phía dưới!"

"Lại bị dạng này tiểu nha đầu đạt được, thật là phi thường lãng phí a. . ."

. . .

Mọi người đều là thở dài thở ngắn, tiếc hận bảo vật như vậy rơi vào Diệp Kinh Tiên trong tay.

"Hứa thiếu gia. . ."

Diệp Kinh Tiên có chút sợ hãi, mặc dù trước mắt mà nói, nàng cũng là đã trải qua rất nhiều gió sóng gió sóng, nhưng là cùng hiện tại như vậy, tuyệt đối là lần đầu tiên!

Dù sao bị nhiều như vậy Đại Thánh để mắt tới, tuyệt đối là thập tử vô sinh a.

Dù là Hứa Vô Chu trước đó chém giết Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân đều tốt, cũng không đủ uy hiếp bọn hắn.

Thứ nhất là những này phía sau mới tới Đại Thánh võ giả, căn bản không biết Hứa Vô Chu chém giết Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân sự tình.

Còn nữa chính là, chỉ là Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân, bọn hắn cũng là nói giết liền giết.

Tại bọn hắn những này Đại Thánh trung giai chính là chí cao giai trước mặt, một cái Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân cái gì cũng không phải!

Thập Phương Chí Tôn tự nhiên là đem đây hết thảy để ở trong mắt.

Hắn cũng không rõ ràng Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đã trải qua cái gì khảo nghiệm, nhưng là hai cái Thánh Vương đại viên mãn có thể đi đến một bước này, vận khí quả thật không tệ.

Bất quá bây giờ bị mấy cái này Đại Thánh cường giả để mắt tới, đoán chừng là thập tử vô sinh.

Thập Phương Chí Tôn lúc trước đích thật là cần những võ giả này giúp hắn thử nghiệm, nhìn xem cái này Minh Vương trong hành cung đến tột cùng tiềm ẩn cái gì hung hiểm.

Chỉ là hiện tại xem ra, hết thảy hay là tại trong lòng bàn tay.

Mặc dù cơ duyên tạo hóa cái gì, người có duyên có được đi!

Nhưng là, trên thế giới này hay là thực lực vi tôn.

Giống như hai tiểu gia hỏa này, đạt được có thể so với Đại Thánh đỉnh phong kiếm ý lăng lệ, nếu có thể tiêu hóa, biến thành của mình, nhiều không nói, tiến giai Đại Thánh khẳng định là không có vấn đề.

Hết lần này tới lần khác cần bảo vật này Đại Thánh võ giả cũng không phải số ít.

Nếu như bọn hắn khoảng cách Đại Thánh trung giai hoặc là cao giai, kém như vậy lâm môn một cước, bảo vật này là đầy đủ để bọn hắn vượt tới.

Cho nên, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đạt được một đoàn này kiếm ý, là chuyện tốt, hay là chuyện xấu, còn khó nói đâu!

Hứa Vô Chu ngược lại là muốn cho Diệp Kinh Tiên trực tiếp thôn phệ hấp thu một đoàn này nho nhỏ kiếm ý.

Bởi vì đều nuốt, biến thành của mình, bọn hắn còn có thể thế nào?

Giết Diệp Kinh Tiên lấy ra, cái này không thực tế.

Vấn đề ở chỗ, mấy cái này nhìn chằm chằm Đại Thánh võ giả, sẽ trơ mắt nhìn Diệp Kinh Tiên luyện hóa sao?

"Mặc dù thiên phú của nàng tài tình đều là nhất đẳng tốt, thế nhưng là muốn luyện hóa bảo vật này. . . Hay là cần tìm chút thời giờ a!"

Hứa Vô Chu thu hồi ánh mắt, như vậy thì gặp một bước đi một bước đi!

Đám người tiếp tục hướng phía trước.

Chỗ tiếp theo cửa ải, chính là một tòa mê cung.

"Mê cung a. . . Không biết trong này lại có bao nhiêu cơ duyên tạo hóa, cùng hung hiểm."

Thập Phương Chí Tôn cười nhẹ một tiếng, đi đầu một bước.

Đám người trông thấy Thập Phương Chí Tôn đi vào trước  đồng dạng là buông lỏng một hơi.

Dù sao một cái Chí Tôn đi tại phía sau bọn họ, vạn nhất đột nhiên lên sát tâm, bọn hắn đoán chừng chết cũng không biết là thế nào chết.

Đương nhiên, lấy Đế cảnh võ giả thực lực, thật muốn giết bọn hắn chỉ sợ đồng dạng là thập tử vô sinh, chỉ là chí ít sẽ không xui xẻo hồ đồ chết đi!

"Hứa thiếu gia, chúng ta cũng là sau đó lại đi. . . A?"

Diệp Kinh Tiên nói còn chưa dứt lời, Hứa Vô Chu đã đi ra ngoài.

"Không, lần này, chúng ta đi trước."

Hứa Vô Chu nói ra.

Không sai, trước đó bọn hắn cuối cùng mới đi, là bởi vì đầu kia đường nhỏ lầy lội xác thực cổ quái kỳ lạ!

Nhìn xem tình huống rồi đi không muộn.

Về phần hiện tại. . . Bọn hắn cần phương pháp trái ngược!

Dù sao, Hứa Vô Chu đã chắc chắn bọn hắn bị để mắt tới, chỉ có thể là gặp chiêu phá chiêu.

"Ồ? Đã vậy còn quá nhanh liền tiến vào. . . Dạng này chúng ta nhiều không có ý tứ a!"

Một cái khí tức cường hãn Đại Thánh nhếch miệng cười một tiếng, nói.

"Đúng vậy chính là? Sư huynh đệ chúng ta cũng không muốn tại trước mắt bao người, giết người đoạt bảo đó a!"

Một người khác cười hắc hắc, nói: "Thế nhưng là đi, hắc hắc, bảo vật này đối với sư huynh đệ chúng ta có tác dụng lớn! Có bảo vật này, ta tiến giai cao giai, còn có sư huynh trùng kích đỉnh phong, đều có thể tiến thêm một bước. . . Nếu như bọn hắn trước đó nhu thuận hiểu chuyện đem đồ vật dâng ra, còn có thể tha bọn hắn, chỉ là bọn hắn chẳng những không có làm như vậy, mà là lựa chọn vội vã tiến vào mê cung, không phải liền là không có hợp tác với chúng ta ý tứ a? Nếu là như vậy, như vậy ta cũng không có cái gì dễ nói!" Nói xong, đôi sư huynh đệ này theo sát mà lên, đi theo Hứa Vô Chu bọn hắn phía sau tiến vào mê cung.

"Là Vũ Kiếm Đại Thánh cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh đôi sư huynh đệ này!"

"Lại là bọn hắn. . . Tại chúng ta Âm Tà thánh thổ bên trong, đều là tiếng tăm lừng lẫy một đôi sư huynh đệ a, cùng là kiêm kiếm tu  đồng dạng tu tới Đại Thánh cảnh giới!"

"Đúng vậy a, vừa mới bàng bạc kiếm ý đối với bọn hắn tới nói, có không có gì sánh kịp lực hấp dẫn, lần này bọn hắn thảm rồi!"

. . .

Đông đảo võ giả đều là quyết định trước hoãn một chút, để Hứa Vô Chu bọn hắn đi đầu một bước, miễn cho trông thấy đôi này Đại Thánh sư huynh đệ hành hung hiện trường..