Chương 2097: Thật cổ quái

Chương 2097: Thật cổ quái

Trang trước chương tiết liệt biểu trang kế tiếp

Chém, đều chưa chắc sẽ là đôi sư huynh đệ này đối thủ.

Kiếm tu, chính là cường đại như vậy, chính là khủng bố như vậy!

Đúng là như thế, kiếm tu một khi tu tới hậu kỳ, liền sẽ càng phát ra gian nan, bước đi liên tục khó khăn!

Muốn đột phá, nói một câu khó như lên trời đều không chút nào quá đáng!

Diệp Kinh Tiên lấy được bàng bạc kiếm ý, đối bọn hắn tới nói, là khó gặp trợ lực, nếu có được đến, có thể tiết kiệm sự tình rất nhiều rất nhiều.

Đúng là như thế, bọn hắn tuyệt đối sẽ không buông tha cơ hội thật tốt này!

. . .

"Hứa thiếu gia a, giống như có người cùng theo vào. . ."

Diệp Kinh Tiên cùng Hứa Vô Chu đi ở phía trước, nàng run lẩy bẩy nói ra.

"Đây không phải bình thường sao? Ai bảo ngươi đạt được đồ tốt, không tranh thủ thời gian thu hồi, mà là bị người nhìn thấy."

Hứa Vô Chu bất đắc dĩ thở dài, nói: "Trước tiên nói rõ, nếu như đối phương rất mạnh, ta muốn phải bán ngươi."

"Đừng a. . ."

Diệp Kinh Tiên đem cái đầu nhỏ lắc cùng trống lúc lắc giống như, nói: "Hứa thiếu gia không nên bán ta à. . . Ngươi nhìn ta xinh đẹp như vậy, nếu như rơi vào người xấu trong tay, thì còn đến đâu? Tất nhiên là sống không bằng chết!"

"Cùng là tiện nghi bọn hắn, còn không bằng tiện nghi ngươi!"

Diệp Kinh Tiên phảng phất xuống một loại nào đó quyết tâm, nói nghiêm túc.

"Ồ? Lời ấy thật chứ?"

Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc, nói.

Lúc trước hắn đều trải qua ám chỉ Diệp Kinh Tiên đã nói xong lấy thân báo đáp đâu, nàng lần một lần hai đùn đỡ quá khứ, hiện tại nói muốn tiện nghi hắn. . . Thật hay giả?

"Thật khẳng định là sự thật. . . Chỉ là loại đại sự này, muốn chọn cái lương thần cát nhật a, há có thể trò đùa?"

Diệp Kinh Tiên ánh mắt chuyển di, không dám cùng Hứa Vô Chu đối mặt, nói.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu liền biết, nha đầu này cũng không phải là thành tâm thành ý!

Ba ba ba ba!

Hứa Vô Chu dưới cơn nóng giận, trực tiếp cho nàng cái mông rất nhiều cái bàn tay, đau đến nàng ngao ngao thét lên.

"Ồ? Hai vị đều sắp chết đến nơi, còn như thế hữu tình thú. . . Ngược lại là khó được a!"

Lúc này, hai đạo nhân ảnh chậm rãi mà đến, chính là trước đó theo sát mà tới Vũ Kiếm Đại Thánh, còn có Cuồng Kiếm Đại Thánh!

"Vũ Kiếm Đại Thánh còn có Cuồng Kiếm Đại Thánh a. . ."

Hứa Vô Chu hắn như có điều suy nghĩ, nói.

Trên thực tế, hai vị này lúc trước hắn liền lưu ý đến.

Bởi vì tại sau này đến võ giả bên trong, bọn hắn là duy nhất cùng nhau mà đến Đại Thánh võ giả, mà lại một cái là Đại Thánh trung giai, một cái thì là Đại Thánh cao giai, thực lực thế này, không thể bảo là không khủng bố a!

Tuyệt đối là trừ Thập Phương Chí Tôn bên ngoài trong mắt mọi người tiêu điểm rồi.

Chủ yếu nhất, vẫn là bọn hắn đều thuộc về kiếm tu!

Diệp Kinh Tiên lấy được bàng bạc kiếm ý đối với kiếm tu tới nói, trọng yếu cỡ nào, có thể nghĩ!

Bây giờ sẽ bị bọn hắn để mắt tới, Hứa Vô Chu chỉ có thể nói là trong dự liệu.

"Ha ha, hai vị tiền bối, trùng hợp như vậy a. . ."

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, nói.

"Ồ? Tiền bối. . ."

Vũ Kiếm Đại Thánh híp mắt nhìn lại, nói: "Thiếu niên, đã ngươi nhận ra chúng ta, như vậy chúng ta cũng người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, đem đồ vật giao ra, có thể cho các ngươi một thống khoái kiểu chết!"

"Giao ra cũng muốn chết sao?"

Diệp Kinh Tiên hoa dung thất sắc, nói.

"Đây là tự nhiên. . . Mặc dù ngươi có chút tư sắc, chỉ là chúng ta đối với nữ sắc không giống mặt khác Đại Thánh nặng như vậy mê, chúng ta cùng kiếm làm bạn, kiếm, chính là tốt nhất bạn lữ!"

Vũ Kiếm Đại Thánh cười khẽ nói ra: "Cho nên, các ngươi muốn chết."

"Cái này không đúng sao, đi lên liền kêu đánh kêu giết, dù cho giao ra, vẫn là phải giết. . . Vũ Kiếm Đại Thánh ngươi không khỏi có chút quá mức a."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra.

"Quá phận? Chúng ta chính là Đại Thánh võ giả, một cái là Đại Thánh trung giai, một cái là Đại Thánh cao giai. . . Ngươi cùng chúng ta nói qua phân? Ha ha, quá phận thì như thế nào? Chúng ta khó được không có khả năng quá phận, hoặc là nói chúng ta quá phận không nổi sao?"

Một mực không nói gì Cuồng Kiếm Đại Thánh cười ha ha nói.

"Như vậy thì là không có nói chuyện. . . Đi!"

Hứa Vô Chu lại nói một nửa, trực tiếp mang theo Diệp Kinh Tiên bỏ trốn mất dạng.

Đừng đừng đừng đừng!

Hứa Vô Chu đạp trên Phiêu Miểu Bộ không ngừng đào tẩu, tốc độ nhanh chóng, chính là Vũ Kiếm Đại Thánh còn có Cuồng Kiếm Đại Thánh đều là ngạc nhiên không thôi.

"Thiếu niên này tốc độ làm sao nhanh như vậy. . ."

Đuổi

Vũ Kiếm Đại Thánh cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh đều là tức giận không thôi, lập tức khởi hành truy kích Hứa Vô Chu.

Nếu như bọn hắn để Hứa Vô Chu dạng này cho chạy trốn, nhưng chính là chính cống sỉ nhục!

Loại chuyện này, làm sao có thể nhịn!

Hứa Vô Chu mang theo Diệp Kinh Tiên một đường tiến lên, vẻ mặt nghiêm túc.

Không sai, cho dù hắn có các loại thủ đoạn đều tốt, đối diện một cái Đại Thánh trung giai, một cái Đại Thánh cao giai, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

Chỉ có đào tẩu, mới là thượng sách.

Về phần tìm kiếm che chở, trừ phi là Thập Phương Chí Tôn ra tay đi, không phải vậy ai cũng bảo hộ không được bọn hắn.

Vũ Kiếm Đại Thánh cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh quan hệ vô cùng tốt, cho dù là Đại Thánh cao giai cũng không nguyện ý đắc tội bọn hắn, không nguyện ý cùng bọn hắn là địch.

Cho nên, hiện tại Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên chỉ có thể là dựa vào chính mình.

"Mê cung này tràn ngập các loại hung hiểm, hy vọng có thể dùng cái này đến cản bọn họ lại đi. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Ngay tại Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên hậu phương, Vũ Kiếm Đại Thánh cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh theo đuổi không bỏ.

Nhưng là đuổi theo đuổi theo, bọn hắn liền phát hiện có vấn đề, có gì đó quái lạ!

"Đây là tình huống như thế nào? Vì cái gì bọn hắn chạy lâu như vậy, đều không có phát động nguy hiểm gì?"

Vũ Kiếm Đại Thánh trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

Phải biết bọn hắn sư huynh đệ tới thời điểm, thế nhưng là gặp mê cung bên trong quái vật!

Đó là mê cung trên vách tường diễn sinh ra tới đồ vật, phi thường hung mãnh khủng bố, bọn hắn sư huynh đệ tránh không kịp, suýt nữa bị thương, nhưng là hai người bọn họ Đại Thánh võ giả, còn có thể bị nho nhỏ quái vật bãi bình hay sao?

Hay là giết chết đuổi tới.

Hiện tại Hứa Vô Chu mang theo Diệp Kinh Tiên như vậy bỏ trốn mất dạng, nhưng không có phát động cái này một tòa mê cung bên trong rất nhiều nguy hiểm. . . Thật hay giả!

Loại chuyện này, thật không phải là đang nói giỡn sao?

Coong coong coong coong!

Bọn hắn vừa mới nghĩ xong, mê cung bên trong chính là diễn sinh ra đến rất nhiều yêu thú, võ giả thi hài, trực tiếp ngăn trở hai cái Đại Thánh đường đi.

"Cút cho ta, lăn, lăn!"

Vũ Kiếm Đại Thánh tức giận không thôi, đột nhiên bộc phát ra lực lượng đáng sợ, quét ngang hết thảy.

Vì cái gì bọn hắn liền có thể tùy tiện chạy, chính mình cứ như vậy nhiều nguy hiểm?

Bành bành bành bành!

Cuồng Kiếm Đại Thánh cũng là một kiếm tích ra, ngạnh sinh sinh vì bọn họ sư huynh đệ chém ra một đầu kiếm mang chi lộ, không ngừng nghiền ép phụ cận thi hài yêu thú, không cho bọn chúng bất luận cái gì cản đường cơ hội.

Nhưng là một tới hai đi, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên trốn được càng xa hơn, hai cái Đại Thánh võ giả sắc mặt khó coi, phấn khởi tiến lên, không chuẩn bị lui qua bên miệng con vịt bay đi.

Ngươi đuổi ta đuổi ở giữa, Hứa Vô Chu sắc mặt cũng là càng âm trầm.

"Không được. . . Tiếp tục nữa, nhất định sẽ bị đuổi kịp, còn không bằng đảo khách thành chủ, tìm một chỗ đối phó bọn hắn!"

Hứa Vô Chu ý niệm trong lòng chuyển động, không ngừng suy tư phá cục chi pháp.

. . ..