Chương 2098: Thích ta nhan trị

Chương 2098: Thích ta nhan trị

Lời tuy như vậy, nhưng là Hứa Vô Chu trừ phi thành tựu Đại Thánh, không phải vậy chỉ là một cái Đại Thánh trung giai Vũ Kiếm Đại Thánh đều đầy đủ bóp chết bọn hắn!

Bởi vì cái này Vũ Kiếm Đại Thánh không phải bình thường Đại Thánh trung giai, hắn là Đại Thánh thứ năm chém, khoảng cách đệ lục trảm cũng là không xa!

Cuồng Kiếm Đại Thánh đâu?

Trực tiếp chính là Đại Thánh đệ thất trảm, Đại Thánh cao giai!

Hai cái này Đại Thánh võ giả một khi liên thủ, trừ duy nhất Đế cảnh cường giả Thập Phương Chí Tôn, đối với mọi người ở đây đều là có thể xưng vô giải!

Cho nên, Hứa Vô Chu dù cho muốn cùng bọn hắn liều mạng, giống như thật cũng không đủ vốn liếng!

"Hứa Vô Chu, làm sao bây giờ a. . ."

Diệp Kinh Tiên cũng là ý thức được đại sự không ổn, nơm nớp lo sợ mà hỏi.

"Làm sao bây giờ? Rau trộn. . . Còn có, ngươi gọi ta cái gì?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Diệp Kinh Tiên, cho dù là mang theo nàng phi tốc đào tẩu, hay là có thừa thời gian cho nàng cái mông tới vài bàn tay!

Ba ba ba!

"Sai, ta sai rồi. . ."

Diệp Kinh Tiên tranh thủ thời gian nhận sợ hãi, nói: "Không bằng chúng ta chia binh hai đường như thế nào? Dạng này có lẽ còn có thể chạy thoát một cái."

Ồ

Hứa Vô Chu hiếu kỳ nhìn lại, nha đầu này đột nhiên trở nên hảo tâm như thế?

Lại không biết, hắn vừa mới nghĩ xong, đã nhìn thấy Diệp Kinh Tiên chững chạc đàng hoàng đem bàng bạc kiếm ý đưa cho hắn, nói: "Ầy. . . Cho ngươi, Hứa thiếu gia ngươi nhưng phải mang tốt!"

Hứa Vô Chu không còn gì để nói.

Vũ Kiếm Đại Thánh còn có Cuồng Kiếm Đại Thánh căn bản chính là vì bảo vật này mà đến, nếu như rơi vào Hứa Vô Chu nơi này, khẳng định là lập tức ngược lại truy kích Hứa Vô Chu.

Như vậy Diệp Kinh Tiên tuyệt đối là sẽ bỏ trốn mất dạng.

"Xem ra ta vẫn là đối với ngươi quá tốt, để cho ngươi ăn đến quá đã no đầy đủ a. . ."

Hứa Vô Chu lắc đầu thở dài, nói.

"Thế nhưng là không có cách nào a, bọn hắn rất mạnh, trừ phi ta phụ tôn giá lâm, không phải vậy chỉ sợ không đối phó được bọn hắn a!"

Diệp Kinh Tiên là muốn gấp đến độ khóc, nàng lại không phải người ngu, há có thể nhìn không ra nàng cùng Hứa Vô Chu mạng sống như treo trên sợi tóc, nói.

"Cũng đừng. . . Ta tạm thời cũng không muốn cùng Bắc Cực Thiên Đế gặp mặt!"

Hứa Vô Chu để Diệp Kinh Tiên dừng lại, tuyệt đối không nên có nguy hiểm như vậy ý nghĩ, nói.

Hắn đã từng được chứng kiến Thần Kiếm Thiên Đế một kiếm, nếu như không phải khác loại thành đạo Thiên Cơ Thiên Quân trốn được đầy đủ nhanh, liền đó cùng U Minh Trường Sinh Thụ dung hợp lại cùng nhau Phùng Hợp Quái, cho dù là đạt đến Chí Tôn đỉnh phong tu vi, đều là khó thoát khỏi cái chết.

Thiên Đế quá quá mạnh, không thể giải thích, Hứa Vô Chu là không hy vọng trông thấy bọn hắn xuất hiện ở trong Chư Thiên Vạn Giới.

"Như vậy chúng ta còn có cái gì biện pháp a. . ."

Diệp Kinh Tiên phi thường lo lắng, chỉ vì hậu phương truy đuổi mà đến Vũ Kiếm Đại Thánh cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh mặc dù rất giống bị cái gì lôi ở bước chân, chỉ là chuyện này chỉ có thể nhất thời, một khi bị bọn hắn đuổi kịp, vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Nàng cũng không muốn chết đâu!

"Biện pháp? Có lẽ sẽ có. . ."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua phụ cận, nói: "Diệp Kinh Tiên ngươi cho ta chính mình xuống dưới đi mấy bước, để cho ta nhìn xem."

A

Diệp Kinh Tiên lập tức trợn tròn mắt, nói: "Hứa thiếu gia, mặc dù ta vừa mới hoàn toàn chính xác sinh ra một chút đối với ngươi bất kính ý nghĩ, thế nhưng là ngươi không có khả năng cứ như vậy vứt bỏ ta a! Ngươi làm như vậy là không đúng a!"

"Làm sao? Ngươi còn biết chính mình không hợp thói thường chỗ?"

Hứa Vô Chu liếc qua Diệp Kinh Tiên, nói: "Yên tâm, ta muốn ném ngươi, trước đó liền ném đi ngươi, trước đó sẽ không, như vậy hiện tại đồng dạng sẽ không."

"Như vậy ngươi bây giờ đây là muốn. . ."

Diệp Kinh Tiên bán tín bán nghi, nói.

"Ta muốn thử một chút mê cung này có cái gì không giống bình thường chỗ, dùng cái này đến đối với Phó Vũ kiếm Đại Thánh, còn có Cuồng Kiếm Đại Thánh."

Hứa Vô Chu nghiêm mặt nói ra: "Nếu như Thập Phương Chí Tôn không chủ động xuất thủ, như vậy chúng ta muốn thắng, muốn sống sót, cơ hội duy nhất chính là mượn nhờ Minh Vương hành cung bản thân!"

"A, cái này. . ."

Diệp Kinh Tiên cảm thấy Hứa Vô Chu ý nghĩ này phi thường không hợp thói thường, cần biết bọn hắn tiến vào đến nay, chết ở chỗ này Thánh Vương thậm chí Đại Thánh đều không ít đi!

Thật là nói giết liền giết, nói chết thì chết!

Cứ việc nếu như không chết, liền sẽ hoặc nhiều hoặc ít đạt được chỗ tốt đều tốt, loại chuyện này chung quy là quá mức nguy hiểm a!

"Yên tâm đi, ta cảm thấy Minh Vương hành cung giống như rất thích ta nhan trị. . . Ta ở chỗ này, có thể so với thiên mệnh chi tử!"

Hứa Vô Chu ngắm nhìn bốn phía, tự lẩm bẩm, nói.

"Cái gì?"

Diệp Kinh Tiên cho là mình nghe nhầm rồi, nói: "Ngươi nói Minh Vương hành cung rất thích ngươi nhan trị? Cái này không đúng sao! Luận nhan trị, ngươi còn không bằng ta đây. Ta tốt xấu hay là Thiên Đình công nhận. . ."

"Bình hoa phế vật?"

Hứa Vô Chu nói tiếp nói ra.

"Ngươi nói như vậy ta muốn phải trở mặt a. . ."

Diệp Kinh Tiên như cái tiểu pháo cầm một chút liền nổ, nói: "Huống chi đây đều là quá khứ thức! Hiện tại ta, cũng sẽ không như vậy chứ!"

"Trước không cần quản những thứ này." Hứa Vô Chu đối với những này hào hứng không lớn, nói: "Ta là phi thường chăm chú, có lẽ ta tại Minh Vương hành cung, là tương đối may mắn. . . Nếu thật là ta muốn dạng này, chúng ta phản kích thậm chí phản sát Vũ Kiếm Đại Thánh cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh, cũng không phải có chút ít khả năng! Ngươi là muốn bị bọn hắn giết chết, hay là như thế nào, chính ngươi lựa chọn đi."

Ta

Diệp Kinh Tiên lo nghĩ, cắn cắn răng, hay là quyết định dựa theo Hứa Vô Chu nói đi làm.

Không phải vậy, Hứa Vô Chu thấy tình thế không ổn, hắn cùng lắm thì liền chạy mất dạng.

Thế nhưng là nàng đâu?

Nàng là không chạy nổi Vũ Kiếm Đại Thánh cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh đó a!

Cho nên, xét đến cùng, nàng kỳ thật chỉ có một lựa chọn.

"Mời đi."

Hứa Vô Chu cười híp mắt rút đi, ra hiệu Diệp Kinh Tiên tự tiện là đủ.

Coong coong coong coong!

Lại không biết, Diệp Kinh Tiên nàng vừa mới ra ngoài nếm thử, liền phát hiện mê cung trên vách tường, có các loại yêu ma quỷ quái diễn sinh mà ra.

Những yêu ma quỷ quái này khí tức cực mạnh, nghiễm nhiên là đến Đại Thánh cảnh địa, cái này nhưng làm Diệp Kinh Tiên dọa đến tam hồn không thấy thất phách!

Nàng tự hỏi thực lực không tầm thường, nhưng là thật muốn cùng nhiều yêu ma như vậy quỷ quái chém giết, không bị giết chết cũng phải bị sống sờ sờ mệt chết!

"Không phải nơi này. . ."

Thấy vậy, Hứa Vô Chu trực tiếp mang theo Diệp Kinh Tiên rời đi, không để cho nàng thật đi cùng những yêu ma quỷ quái này chém giết.

Bởi vì những này có thể so với Đại Thánh yêu ma quỷ quái, tại mê cung bên trong tạm thời được xưng tụng phổ biến, cùng nhau Tín Vũ kiếm Đại Thánh cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh đều gặp qua, khẳng định là ngăn không được bọn hắn.

Bọn hắn vẫn là phải xuất kỳ chế thắng!

. . .

Bành bành bành bành!

Đừng đừng đừng đừng!

Vũ Kiếm Đại Thánh cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh một đường chiến, một đường giết, nhưng là cuối cùng không có đuổi kịp Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên.

Cái này khiến bọn hắn tức giận không thôi.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì đuổi không kịp bọn hắn? Tốc độ của bọn hắn thật nhanh như vậy? Cho dù là phát động mê cung bên trong đủ loại cấm chế, đều có thể toàn thân trở ra?"

Vũ Kiếm Đại Thánh kinh ngạc không thôi, nói.

Mạnh như bọn hắn, đều là có bị ngăn trở bước chân, chỉ là bọn hắn tin tưởng vững chắc có thể đuổi kịp Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, cũng là không sao.

Chỉ là như vậy tiêu hao, hay là để bọn hắn lòng sinh không nhanh, bọn hắn thế nhưng là đường đường Đại Thánh a, hay là hai cái, dựa vào cái gì a!.