Chương 2099: Đại Thánh kiếm

Chương 2099: Đại Thánh kiếm

"Mưa kiếm sư đệ, đừng vội. . ."

Cuồng Kiếm Đại Thánh ra hiệu Vũ Kiếm Đại Thánh không nên gấp tại nhất thời, nói: "Bọn hắn chính là cỡ nào có thể trốn, hôm nay đều là khó thoát khỏi cái chết, ngược lại là chúng ta, không cần bởi vì nóng vội ăn thiệt thòi, nơi này cũng không phải Minh Vương hành cung điểm cuối cùng đâu."

"Vâng, cuồng Kiếm sư huynh."

Vũ Kiếm Đại Thánh nhu thuận xác nhận, nói.

Cuồng Kiếm Đại Thánh đối với hắn mà nói, như là thân huynh đệ, làm đệ đệ tự nhiên là tôn kính ca ca.

"Còn có, ta trước đó liền phát hiện, bọn hắn mặc dù trốn được rất nhanh, từ đầu đến cuối không có kéo ra cùng chúng ta ở giữa khoảng cách. . . Cái này khiến ta có chút nghi ngờ."

Cuồng Kiếm Đại Thánh chậm rãi nói ra.

"Cuồng Kiếm sư huynh, chỉ bằng hai người bọn họ Thánh Vương đại viên mãn ranh con, đối mặt hai chúng ta Đại Thánh, còn có thể lật trời hay sao? Nhất lực hàng thập hội, nhất lực phá vạn pháp!"

Vũ Kiếm Đại Thánh lòng tin tràn đầy nói ra.

Nghe vậy, Cuồng Kiếm Đại Thánh nhẹ gật đầu, biểu thị tán thành.

Không sai, chính là Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên hiện tại tiến giai Đại Thánh, đều khó có khả năng là bọn hắn sư huynh đệ đối thủ.

Bọn hắn một cái là Đại Thánh thứ năm chém, Đại Thánh trung giai, một cái thì là Đại Thánh đệ thất trảm, Đại Thánh cao giai!

Thật tính toán đứng lên, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên cầm đầu cùng bọn hắn chiến a!

Tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Về phần bọn hắn còn có cái gì mưu ma chước quỷ. . . Ha ha, vùng vẫy giãy chết thôi!"

Muốn xong, Cuồng Kiếm Đại Thánh cùng Vũ Kiếm Đại Thánh tiếp tục khởi hành, truy kích Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên.

Đừng đừng đừng đừng!

Cảm nhận được hậu phương bạo lược mà tới khí tức, Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua, không có tiếp tục đào tẩu.

Bởi vì bọn hắn giống như tìm tới nơi thích hợp.

"Hứa thiếu gia, một chiêu này thật được không? Nếu như không được, chúng ta còn không bằng tiếp tục đào tẩu đâu. . . Cũng không trở thành chịu chết uổng!"

Diệp Kinh Tiên run lẩy bẩy nói ra: "Nếu như thời khắc mấu chốt mất linh, phải làm sao mới ổn đây?"

"Ngươi nói đúng là một vấn đề, nhưng là đi, ta tin tưởng ta phán đoán."

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta Hứa Vô Chu ở chỗ này vận khí muốn so người khác tốt hơn như vậy một chút. . . Một chút, chính là sinh tử có khác."

"Có hay không khoa trương như vậy a. . ."

Diệp Kinh Tiên cảm thấy Hứa Vô Chu có chút tự tin quá mức, nói.

Hứa Vô Chu cười không nói.

Quả thật, cách làm của hắn đúng là có chút cược vận khí, chỉ là có chút thời điểm, sinh tử tương bác ở giữa, coi trọng chính là hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng!

Nếu như là chính diện một trận chiến, đừng bảo là hắn cùng Diệp Kinh Tiên hai cái, chính là mười cái hắn tăng thêm mười cái Diệp Kinh Tiên, đều chỉ sẽ để cho Vũ Kiếm Đại Thánh còn có Cuồng Kiếm Đại Thánh giết đến tay mệt mỏi thôi!

Trừ cái đó ra, không có mặt khác kết quả.

"Ồ? Các ngươi vậy mà không có tiếp tục đào tẩu!"

Rất nhanh, chạy tới Vũ Kiếm Đại Thánh cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh phát hiện Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên lại là ôm cây đợi thỏ chờ đợi mình sư huynh đệ, không khỏi kinh ngạc.

"Đây là từ bỏ sao? Ha ha, cũng tốt, ngoan ngoãn đem đồ vật giao ra, ta để cho các ngươi có cái dễ chịu một điểm kiểu chết!"

Vũ Kiếm Đại Thánh cười ha ha, nói.

"Ta thật không nghĩ lấy muốn chết đâu, hôm nay phải chết ở chỗ này, là các ngươi!"

Hứa Vô Chu trầm giọng nói ra: "Lúc đầu thượng thiên có đức hiếu sinh, ta cho cơ hội các ngươi cụp đuôi đào tẩu, lại không biết các ngươi hoàn toàn không hiểu cảm kích, còn dám đuổi theo, như vậy ta Hứa Vô Chu chỉ có thể là thay trời hành đạo, giết chết các ngươi."

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, bất luận là Vũ Kiếm Đại Thánh hay là Cuồng Kiếm Đại Thánh, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Hứa Vô Chu những lời này có chút không hợp thói thường a!

Đây chính là một cái Thánh Vương đại viên mãn thiếu niên mà thôi đi!

Dù là Hứa Vô Chu cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, nhưng là tu vi chênh lệch, đây là không cách nào bù đắp!

Hứa Vô Chu hôm nay nhất định khó thoát khỏi cái chết!

Cho nên, hiện tại thiếu niên này là tự biết khó thoát khỏi cái chết, điên rồi sao?

"Cuồng Kiếm sư huynh, để cho ta đi giết hắn đi!"

Vũ Kiếm Đại Thánh tùy tiện nói ra: "Tin tưởng ta, trong vòng ba chiêu, giết chết bọn hắn hai cái!"

"Uy, quá mức a!"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được nói ra.

Ba chiêu giết bọn hắn hai cái. . . Hai người bọn họ là cái gì rác rưởi sao?

Vậy mà nói như vậy, thật là quá phận a!

Được

Cuồng Kiếm Đại Thánh từ không gì không thể, nói.

Nếu như Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên là Đại Thánh võ giả, thi triển tất cả vốn liếng, không chừng thật có thể đi đến mấy hiệp.

Đáng tiếc, bọn hắn ngay cả Đại Thánh đều không phải là, chỉ là khu khu Thánh Vương võ giả mà thôi.

Thánh Vương đại viên mãn  đồng dạng là Thánh Vương mà thôi.

Chỉ bằng điểm này, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên hôm nay chú định thập tử vô sinh.

"Ba chiêu? Ha ha, như vậy ta cũng đem lời này trả lại cho các ngươi, ba chiêu, ta giết ngươi Vũ Kiếm Đại Thánh!"

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, tràn đầy tự tin nói.

Ồ

Nghe vậy, Vũ Kiếm Đại Thánh cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh liếc nhìn nhau, đều là trông thấy đối phương đáy mắt nghi ngờ.

Thiếu niên này nhìn qua lại không giống hoàn toàn điên mất rồi a, cho nên đây cũng là chuyện gì xảy ra?

"Thôi, mặc kệ nhiều như vậy, ta đi giết hắn!"

Vũ Kiếm Đại Thánh không làm suy nghĩ nhiều, nói.

Không sai, nhất lực hàng thập hội, nhất lực phá vạn pháp!

Hứa Vô Chu hắn như thế nào cường đại, làm sao khủng bố, còn có thể là một cái Đại Thánh thứ năm chém võ giả đối thủ?

Đơn giản chê cười!

Vũ Kiếm Đại Thánh lập tức xông về Hứa Vô Chu.

Một màn này nhưng làm Diệp Kinh Tiên dọa cho đến không nhẹ!

Một sát na này nàng đều lông tơ dựng thẳng.

Không có cách nào, đây chính là một cái Đại Thánh thứ năm chém nhân vật a.

Nàng cùng Hứa Vô Chu cộng lại, đều không đủ đối phương một kiếm đâu!

Huống chi bọn hắn tìm tới nơi này, thật có thể tin được không?

Bọn hắn thậm chí còn chưa kịp nghiệm chứng càng nhiều đồ vật, Vũ Kiếm Đại Thánh cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh liền đuổi tới.

Hứa Vô Chu càng là trực tiếp quyết định, ngay ở chỗ này chiến!

Chính là ở đây cùng Vũ Kiếm Đại Thánh còn có Cuồng Kiếm Đại Thánh, phân ra sinh tử!

"Ha ha, ngươi đi chết đi!"

Vũ Kiếm Đại Thánh đối với Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên cùng con chuột nhỏ một dạng khắp nơi tán loạn, tức giận không thôi, hiện tại thiếu niên này chủ động chịu chết, như vậy hắn liền làm hảo tâm, đưa bọn hắn đi chết tốt!

Hứa Vô Chu lại là không nói hai lời, thi triển Phiêu Miểu Bộ liền muốn đào tẩu.

"A?" Thấy vậy, Vũ Kiếm Đại Thánh sững sờ đằng sau, cảm thấy mình bị chơi xỏ, lúc này nổi giận không thôi, nói: "Ngươi không phải nói muốn cùng chúng ta chiến, muốn cùng chúng ta phân cái sinh tử sao? Hiện tại đào tẩu lại là cái gì ý tứ? Là muốn làm con rùa đen rút đầu rồi?"

Đừng đừng đừng đừng!

"Ta hiện tại chính là tại cùng ngươi chiến!" Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Nhưng là tốc độ của ta quá nhanh, mà ngươi kém xa tít tắp, chỉ có thể là đi theo ta phía sau thôi, ta hiện tại đồng dạng là tìm được cơ hội giết ngươi, ngươi nhất thiết phải cẩn thận, cũng không nên lúc nào bị ta xử lý đều không rõ ràng lắm đâu!"

"Tiểu tử đáng giận, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Vũ Kiếm Đại Thánh giận dữ không thôi, nhấc kiếm sát đi. Không thể không nói, Đại Thánh kiếm, phi thường cường đại, nhất là Vũ Kiếm Đại Thánh đã tu tới Đại Thánh thứ năm chém, hắn nổi giận xuất kích, Hứa Vô Chu nhiều lần sượt qua người, thấy Diệp Kinh Tiên thở mạnh cũng không dám..