Chương 2100: Làm sao có thể

Chương 2100: Làm sao có thể

Phải biết Hứa Vô Chu chỉ là Thánh Vương đại viên mãn, Vũ Kiếm Đại Thánh chỉ cần chém trúng hắn một lần, như vậy trận chiến này liền kết thúc a!

Nhưng mà, Hứa Vô Chu cũng là đem Phiêu Miểu Bộ thôi động đến cực hạn!

Hứa Vô Chu hắn đạp trên hư vô, không ngừng di động, Vũ Kiếm Đại Thánh mặc dù rất nhanh, nhưng là từ đầu đến cuối không thể trước tiên đuổi kịp hắn!

"Làm sao có thể!"

Vũ Kiếm Đại Thánh muốn rách cả mí mắt, nói.

Hắn tự hỏi tốc độ cực đoan không tầm thường, nhưng là cùng Hứa Vô Chu tương đối, hay là có một chút chênh lệch.

Cái này nguồn gốc từ Vu thiếu năm thân pháp bí thuật cực độ không tầm thường cho phép!

Cái này cũng thấy Cuồng Kiếm Đại Thánh nhíu mày không thôi!

Bọn hắn đường đường Đại Thánh võ giả, hiện tại là không làm gì được chỉ là Thánh Vương đại viên mãn?

Đây đều là đang nói đùa gì vậy!

"Dựa theo đạo lý, mưa kiếm sư đệ dù cho hiện tại đuổi không kịp, thủy chung là có thể đuổi kịp a, nhưng là vì cái gì. . ."

Cuồng Kiếm Đại Thánh cũng là thời gian dần trôi qua nhìn ra không được bình thường, rống to lên tiếng, nói: "Mưa kiếm sư đệ, coi chừng! Tốc độ của ngươi, ngay tại trở nên chậm!"

"Cái gì? Tốc độ của ta. . . Ngay tại trở nên chậm?"

Vũ Kiếm Đại Thánh cũng là đã nhận ra tình huống không đúng, quá sợ hãi, nói.

Không sai, hắn đường đường Đại Thánh thứ năm chém, dù cho lập tức đuổi không kịp Hứa Vô Chu đều tốt, dùng nhiều một chút thời gian, thiếu niên này hay là chết không có chỗ chôn a!

Nhưng là, tình huống thực tế lại là Vũ Kiếm Đại Thánh tốc độ càng ngày càng chậm, cùng Hứa Vô Chu ở giữa khoảng cách, càng ngày càng xa!

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Vũ Kiếm Đại Thánh kinh ngạc, ngạc nhiên không thôi, nói.

"Mưa kiếm sư đệ, tu vi cảnh giới của ngươi ngay tại hạ xuống. . . Ngươi bây giờ, chỉ sợ đã rớt phá Đại Thánh trung giai!"

Cuồng Kiếm Đại Thánh khiếp sợ không thôi, nói.

"Cái gì?"

Vũ Kiếm Đại Thánh giật nảy cả mình, cảm ứng một phen đằng sau, phát hiện chính mình bây giờ thực lực tu vi, nhiều nhất chính là Đại Thánh đệ nhị trảm biên giới, thậm chí hồ muốn rơi xuống đến Đại Thánh đệ tam trảm!

"Làm sao có thể. . . Là mê cung này cho phép?"

Vũ Kiếm Đại Thánh lập tức liền nghĩ tới, mê cung này tiềm ẩn vô số nguy hiểm, bọn hắn trên đường đi đều gặp được rất nhiều trở ngại, chỉ là bọn hắn tôn làm Đại Thánh, lại là kiếm tu, một người một kiếm, chém hết thế gian địch!

Lại không biết, Hứa Vô Chu hiện tại tìm tới nơi này, khá đặc thù!

Vậy mà có thể làm cho hắn giữa lúc bất tri bất giác, tu vi rơi xuống!

Thấy vậy, Hứa Vô Chu hắn cười không nói.

Bởi vì Vũ Kiếm Đại Thánh hắn muốn đúng, nhưng là không có hoàn toàn đúng, đại khái đúng phân nửa tả hữu đi!

"Đương nhiên, trên thực tế ta cũng không dám vạn phần xác định nơi đây chính là bộ dáng này, chỉ là thời gian không nhiều, chỉ có thử một lần. . . Dù sao dù cho thua cuộc, cùng lắm thì mang theo Diệp Kinh Tiên đào tẩu, lại tìm cơ hội, nhưng là hiện tại thành công, như vậy thì là tử kỳ của bọn hắn!"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, không lùi mà tiến tới, nói: "Vũ Kiếm Đại Thánh, chết cho ta, chết, chết!"

Hứa Vô Chu xuất thủ chính là đế bí, Vạn Linh Chi Thủ.

Ầm ầm ầm ầm!

Vạn Linh Chi Thủ vừa ra, Vũ Kiếm Đại Thánh lập tức biến sắc, chỉ vì hắn mặc dù hay là Đại Thánh đệ nhị trảm thực lực, thế nhưng là vẫn còn tiếp tục rơi xuống, trái lại Hứa Vô Chu, thiếu niên này vẫn là Thánh Vương đại viên mãn, cái này khiến hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, trăm mối vẫn không có cách giải!

Càng thêm để Vũ Kiếm Đại Thánh khiếp sợ là, Hứa Vô Chu hiện tại khí thế như hồng, hắn cảm thấy nếu như cùng dạng này Hứa Vô Chu chiến, hắn sẽ chết!

"Đây không phải ảo giác, hắn đại khái thật sự có lực chiến Đại Thánh đệ nhị trảm thực lực!"

Vũ Kiếm Đại Thánh nội tâm trầm xuống, lấy kiếm đi chiến đồng thời, không ngừng lùi lại.

Theo hắn ý kiến, chỉ cần rời khỏi phạm vi nhất định, hoặc là trở lại sư huynh Cuồng Kiếm Đại Thánh bên người, như vậy thì có thể bình yên vô sự!

Bởi vì Vũ Kiếm Đại Thánh hắn phát hiện, sư huynh của hắn Cuồng Kiếm Đại Thánh hay là Đại Thánh đệ thất trảm!

Nói rõ vấn đề liền xuất từ khu vực này.

Khu vực này tại trong mê cung, có lẽ thuộc về đặc thù khu vực, có thể để người ta tu vi hạ xuống.

"Cũng không đúng. . . Nếu như là tu vi hạ xuống nói, vì cái gì hắn hay là Thánh Vương đại viên mãn?"

Cuồng Kiếm Đại Thánh nhíu mày, nghi hoặc không hiểu.

Nhưng là hắn không chút nào lo lắng Vũ Kiếm Đại Thánh có thể sẽ bị giết chết.

Dù sao, hắn đối với mình sư đệ, vẫn rất có lòng tin, Vũ Kiếm Đại Thánh không kém gì chính mình, chỉ là tu luyện cất bước đã chậm, mới vừa rồi không có đặt chân Đại Thánh cao giai chi cảnh.

Chỉ cần cho Vũ Kiếm Đại Thánh đầy đủ thời gian, sớm muộn lại là một cái Đại Thánh cao giai!

Ầm ầm long!

Vạn Linh Chi Thủ làm cho Vũ Kiếm Đại Thánh liên tiếp lui về phía sau, hư không đều đang chấn động, mà hắn không quan tâm mình bị chấn động đến khóe miệng đổ máu, mà là thừa thế trở ra, chỉ cầu rời đi khu vực này, còn có trở lại sư huynh của mình bên người.

Như vậy hắn lại là vô địch!

"Nhanh, nhanh. . . Chỉ cần trả lại cho ta một chút thời gian!"

Vũ Kiếm Đại Thánh ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

"Hứa Vô Chu!"

Diệp Kinh Tiên càng là cả kinh la lên, nói.

Bởi vì thật bị Vũ Kiếm Đại Thánh cho chạy trốn, bọn hắn chẳng phải là phí công nhọc sức rồi?

Nếu ngay cả một cái Vũ Kiếm Đại Thánh đều không giải quyết được, thì càng đừng bảo là một cái khác Đại Thánh cao giai, Cuồng Kiếm Đại Thánh!

"Chạy? Ta để cho ngươi chạy? Chạy không được một chút!"

Hứa Vô Chu tại cuồn cuộn trong quang hoa một kiếm chém ra.

"Kiếm thứ tám!"

Hứa Vô Chu lên tay chính là kiếm thứ tám, đáp lấy Vạn Linh Chi Thủ dư uy, một kiếm này càng là vô cùng cường đại!

Một kiếm chém xuống, Vũ Kiếm Đại Thánh đầu người bay lên!

Không

Vũ Kiếm Đại Thánh há miệng rống to, nói: "Sư huynh cứu ta!"

"Cái này cũng chưa chết?"

Thấy vậy, Hứa Vô Chu lại tốt, Diệp Kinh Tiên cũng được, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Cái này Đại Thánh thứ năm chém võ giả thật sự là có đủ cường đại!

Đầu đều bị chém bay, cái này cũng chưa chết, thật quá mức đáng sợ!

Nhưng là Hứa Vô Chu há có thể để Vũ Kiếm Đại Thánh sống!

Cuồng Kiếm Đại Thánh còn ở bên cạnh nhìn chằm chằm đâu, nếu là ngay cả Vũ Kiếm Đại Thánh đều giết không được, như vậy hắn cùng Diệp Kinh Tiên thật chờ chết là được rồi!

"Thiên Long Trấn!"

Hống hống hống hống!

Bỗng nhiên, một đầu Thiên Long hoành không mà ra, mang theo khó nói nên lời đại đạo chi lực, cưỡng ép đem Vũ Kiếm Đại Thánh đầu người đè xuống đất ma sát!

Mặc dù Vũ Kiếm Đại Thánh cường đại khủng bố, nhưng là hiện tại cuối cùng đã chết chỉ có một người đầu, mặc kệ mạnh đến đâu cũng là có hạn tại Diệp Kinh Tiên như vậy ma sát phía dưới, Hứa Vô Chu theo sát mà lên, một kiếm đâm vào mi tâm, đóng ở trên mặt đất!

Kiếm khí giảo sát, Vũ Kiếm Đại Thánh đầu lập tức biến thành cái sàng, chết đến mức không thể chết thêm!

"Hô. . . May mắn có nàng hỗ trợ cản trở, không phải vậy vừa mới một kiếm chém quá mãnh, đầu người này sợ là thật phải bay hướng Cuồng Kiếm Đại Thánh!"

Hứa Vô Chu thở ra một hơi, lòng có dư quý nói.

Tuy nói Vũ Kiếm Đại Thánh biến thành cái dạng này, căn bản là phế đi, nhưng là Đại Thánh võ giả, không thể khinh thường.

Nhất là Đại Thánh trung giai, vượt cấp mà chiến thật là phi thường khó giết.

May mắn hiện tại tốt xấu là xử lý một cái.

"Vũ Kiếm Đại Thánh mặc dù nhỏ, nhưng là Cuồng Kiếm Đại Thánh cái này lớn còn chưa có chết đâu. . . Chúng ta vẫn là vô cùng nguy hiểm!"

Hứa Vô Chu ra hiệu Diệp Kinh Tiên tranh thủ thời gian tới, cái này Cuồng Kiếm Đại Thánh không thích hợp, nhìn qua lập tức liền muốn bạo tẩu.

....