Chương 2101: Lợi tức

Chương 2101: Lợi tức

"Sư đệ, sư đệ, sư đệ. . . Mưa kiếm sư đệ!"

Cuồng Kiếm Đại Thánh cực kỳ bi thương, ngửa mặt lên trời thét dài, nói: "A! A! A! Ta muốn giết các ngươi, là sư đệ báo thù!"

Bành bành bành bành!

Độc thuộc về Đại Thánh cao giai khí tức cuồn cuộn mà động, khí lãng cuồn cuộn, để Diệp Kinh Tiên hoa dung thất sắc, gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Nhưng là, Diệp Kinh Tiên theo Hứa Vô Chu một chút thời gian, cũng là phi thường rõ ràng, mũi tên rời cung không quay đầu lại!

Hiện tại loại tình huống này, không phải bọn hắn xử lý Cuồng Kiếm Đại Thánh, chính là bọn hắn bị Cuồng Kiếm Đại Thánh xử lý.

Kết quả là Diệp Kinh Tiên chớp mắt, nói: "Giết chúng ta? Ha ha! Vừa mới không phải là tràn đầy tự tin, để Vũ Kiếm Đại Thánh một cái tới giết chúng ta sao? Kết quả đây? Bây giờ hắn chết, chúng ta còn sống, tiếp xuống liền ngay cả Cuồng Kiếm Đại Thánh ngươi cũng phải chết!"

"Chúng ta đứng ở thế bất bại!"

Hứa Vô Chu mắt thấy Diệp Kinh Tiên nhanh như vậy liền nhập hí, cũng là dương dương đắc ý nói ra: "Cuồng Kiếm Đại Thánh, ngươi nếu là bây giờ rời đi, có lẽ còn có thể lưu một cái mạng! Ngươi tiếp tục lưu lại, chỉ sợ sẽ là khó giữ được tính mạng a!"

"Các ngươi. . . Hừ! Các ngươi có bản lĩnh cả một đời đừng đi ra!"

Cuồng Kiếm Đại Thánh vừa kinh vừa sợ phía dưới, lạnh giọng nói ra: "Nếu như các ngươi dám ra đây, ta tuyệt đối là muốn các ngươi chết không có chỗ chôn!"

"Ta hận a! Vì cái gì để mưa kiếm sư đệ mạo hiểm như vậy, coi là đây là hai cái sâu kiến, không tạo nổi sóng gió gì, thế là đặt mình vào nguy hiểm, lại không biết đây là một cái đặc thù khu vực, tiến vào võ giả, đại khái là sẽ đạt tới một loại cân bằng. . . Lấy bên trong yếu nhất cái kia làm chuẩn!"

"Thiếu niên này hắn là Thánh Vương đại viên mãn, cho nên mưa kiếm sư đệ sau khi tiến vào, tu vi cảnh giới không ngừng rơi xuống, cuối cùng tất nhiên là sẽ rớt phá Đại Thánh cảnh giới, rơi xuống Thánh Vương đại viên mãn, cùng thiếu niên ngang hàng!"

"Nhưng là thiếu niên này cực đoan yêu nghiệt, hắn thậm chí có thể vượt cấp mà chiến, lấy Thánh Vương đại viên mãn đi giết Đại Thánh võ giả. . . Dù cho mưa kiếm sư đệ đồng dạng yêu nghiệt, chỉ là y nguyên hơi có không bằng hắn!"

. . .

Cuồng Kiếm Đại Thánh một bên nói, một bên nghiến răng nghiến lợi, nói: "A! A! A! Nếu như ta cùng mưa kiếm sư đệ cùng đi giết, tất nhiên là có thể tại tu vi rơi xuống quá nhiều trước đó, đem đôi cẩu nam nữ này chém thành muôn mảnh!"

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên không khỏi kinh ngạc.

Bởi vì cái này Cuồng Kiếm Đại Thánh, không phải là tu vi cao hơn, chính là Đại Thánh cao giai, mà lại xảo trá như cáo, tâm trí như yêu, lập tức liền nhìn ra mánh khóe.

Không giống như là Vũ Kiếm Đại Thánh, sắp chết đến nơi, mới phát hiện tình huống không đúng.

Nếu như Vũ Kiếm Đại Thánh sớm một chút phát hiện sự tình không thích hợp, sớm một chút đào tẩu, dựa vào Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, tăng thêm còn có Cuồng Kiếm Đại Thánh hỗ trợ, bọn hắn thật đúng là không nhất định có thể đem Vũ Kiếm Đại Thánh lưu lại!

"Ta đối với mê cung này mà biết không nhiều, nhưng là ta cũng minh bạch, nơi này hết thảy biến hóa, đều là đang không ngừng biến hóa. . . Nói cách khác, chính là có thời gian hạn chế, khu vực này hiện tại trong khoảng thời gian này là như vậy cân bằng tu vi, thế nhưng là đằng sau nhưng cũng chưa hẳn!"

Cuồng Kiếm Đại Thánh hung tợn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, nói: "Đã như vậy, ta liền cùng các ngươi đôi cẩu nam nữ này dông dài tốt! Dù cho ta không muốn Minh Vương hành cung đồ vật, đều muốn mạng của các ngươi, dùng cái này tế điện sư đệ ta Vũ Kiếm Đại Thánh trên trời có linh thiêng!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đều là nội tâm trầm xuống!

Bởi vì Cuồng Kiếm Đại Thánh nói những này, cũng thuộc về bọn hắn vừa mới lục lọi ra tới quy luật.

Nếu tiếp tục tiêu hao thời gian, bọn hắn thật sẽ vô cùng nguy hiểm!

"Hứa Vô Chu, làm sao bây giờ?"

Diệp Kinh Tiên lặng lặng lẽ lẽ mà hỏi.

"Gọi ta Hứa thiếu gia, không lớn không nhỏ!"

Hứa Vô Chu trừng mắt liếc Diệp Kinh Tiên, nói.

Đối với cái này, Diệp Kinh Tiên nàng ngay cả mắt trợn trắng!

Đến lúc nào rồi, còn nghèo như vậy coi trọng?

"Cuồng Kiếm Đại Thánh, ta không thể không thừa nhận chính là, ngươi rất cường đại  đồng dạng rất nhạy cảm, vậy mà phát hiện mấu chốt của sự tình chỗ. . . Bội phục, bội phục!"

Hứa Vô Chu ánh mắt một lần nữa rơi vào Cuồng Kiếm Đại Thánh nơi này, thở dài nói ra: "Ngươi nói, đều là đúng! Nếu thật muốn so liều tiêu hao, chúng ta thật không phải là đối thủ của ngươi, lâu dài dĩ vãng, chúng ta là một con đường chết. . ."

Uy

Diệp Kinh Tiên trong lòng hơi hồi hộp một chút, tranh thủ thời gian nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Hắn dạng này dài chí khí người khác, diệt uy phong mình lại là mấy cái ý tứ?

Ồ

Chớ nói Diệp Kinh Tiên, chính là Cuồng Kiếm Đại Thánh đều cảm thấy Hứa Vô Chu rất có vấn đề, hiện tại những lời này, lại là cái gì ý tứ?

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Cuồng Kiếm Đại Thánh chính là Đại Thánh cao giai, Đại Thánh đệ thất trảm tồn tại, tu vi thực lực như thế, lần này tới võ giả bên trong, trừ Thập Phương Chí Tôn ổn ép ngươi một đầu bên ngoài, những người khác, chỉ sợ rất khó cùng ngươi địch nổi, nói ngắn gọn, ngươi không chịu đi tìm cái chết, đoán chừng tiếp xuống chết, thật đúng là sẽ là chúng ta đây."

"Hứa Vô Chu, ngươi đây rốt cuộc là có ý tứ gì a!"

Diệp Kinh Tiên gấp, chẳng lẽ Hứa Vô Chu thật từ bỏ sinh mệnh, muốn bản thân kết thúc?

Loại chuyện này không cần a. . . Diệp Kinh Tiên ngược lại là cảm thấy chính nàng là còn có thể cứu giúp một chút đây này!

Hứa Vô Chu cũng không nên làm chuyện ngu xuẩn a!

"Im miệng!"

Hứa Vô Chu ra hiệu Diệp Kinh Tiên không cần mù ồn ào, đều xáo trộn hắn tiết tấu, thở dài nói ra: "Đơn giản tới nói, nếu như chúng ta ngay trước Cuồng Kiếm Đại Thánh trước mặt của ngươi, đưa ngươi thân yêu sư đệ, Vũ Kiếm Đại Thánh thi thể chém thành muôn mảnh, ngươi lại phải làm thế nào ứng đối?"

"Ngươi dám?"

Lời vừa nói ra, Cuồng Kiếm Đại Thánh chỉ cảm thấy huyết khí xông lên, nổi trận lôi đình!

Hắn cùng sư đệ Vũ Kiếm Đại Thánh thân như huynh đệ, mặc dù bây giờ duy trì một tia lý trí, nhưng là Vũ Kiếm Đại Thánh chết, vẫn là để hắn bi thống vạn phần!

Nếu không phải là muốn vì Vũ Kiếm Đại Thánh báo thù chấp niệm để hắn cưỡng ép tỉnh táo lại, đoán chừng đã sớm bạo tẩu.

Lại không biết, Hứa Vô Chu am hiểu sâu đạo này, hắn đánh rắn đánh bảy tấc!

Biết Vũ Kiếm Đại Thánh là Cuồng Kiếm Đại Thánh nhược điểm, hiện tại Vũ Kiếm Đại Thánh mặc dù chết rồi, đầu cũng là thành cái sàng, nhưng là thi thể vẫn còn ở đó.

Nếu như hắn trước mặt Cuồng Kiếm Đại Thánh, đem Vũ Kiếm Đại Thánh thi thể chém thành muôn mảnh, không biết Cuồng Kiếm Đại Thánh có thể hay không tiếp tục giữ vững tỉnh táo đâu?

Hứa Vô Chu đối với cái này phi thường tò mò!

Quả nhiên, Cuồng Kiếm Đại Thánh là tại gượng chống thôi, hiện tại Hứa Vô Chu nói chuyện muốn đem Vũ Kiếm Đại Thánh thi thể chém thành muôn mảnh, hắn lập tức liền nổ, không cách nào tiếp tục giữ vững tỉnh táo.

"Ha ha, ngươi hỏi ta có dám hay không. . . Các ngươi có phải hay không quên đi, là ai ỷ thế hiếp người, muốn giết người đoạt bảo, thậm chí hồ dù cho chúng ta giao ra đồ vật, vẫn khó thoát khỏi cái chết, các ngươi như thế hùng hổ dọa người, chẳng lẽ liền không có nghĩ tới, vạn nhất trị không chết ta Hứa Vô Chu, sẽ chỉ là bị ta Hứa Vô Chu đánh chết sao?"

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi còn có Vũ Kiếm Đại Thánh, đều phải chết không nơi táng thân. . . Cuồng Kiếm Đại Thánh, ngươi nhớ kỹ cho ta, lời này là ta Hứa Vô Chu nói!"

"Bất quá đi, ngươi cái này Đại Thánh cao giai, Đại Thánh đệ thất trảm, vẫn có chút khó giết, chỉ là nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, trước tiên ở Vũ Kiếm Đại Thánh thi thể nơi này thu chút lợi tức tốt."

....