Chương 2102: An bài cho ngươi tang lễ

Chương 2102: An bài cho ngươi tang lễ

Hứa Vô Chu nói xong, lập tức rút kiếm nhắm ngay Vũ Kiếm Đại Thánh thi thể không đầu.

Thiếu niên kiếm ra như rồng, liền muốn đối với Vũ Kiếm Đại Thánh thi thể hung ác hạ sát thủ.

Không

Cuồng Kiếm Đại Thánh gầm thét không thôi, liền muốn ngăn cản Hứa Vô Chu.

Hắn tất nhiên là rõ ràng, chỉ có đợi đến tình huống nơi này biến hóa, mới là thượng sách, nhưng là Hứa Vô Chu người như vậy khinh nhờn sư đệ Vũ Kiếm Đại Thánh thi thể, hắn không thể chịu đựng được!

Không bảo vệ được sư đệ Vũ Kiếm Đại Thánh, để sư đệ đầu một nơi thân một nẻo, thân như huynh đệ Cuồng Kiếm Đại Thánh sớm đã cực kỳ bi thương, hiện tại còn nói Hứa Vô Chu như vậy vũ nhục chết đi sư đệ thi thể, hắn khó mà chịu đựng!

Cuồng Kiếm Đại Thánh phá phong mà đến, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên mặt mày khẽ động, đều là trở nên cảnh giác lên.

"Đến rồi!" Hứa Vô Chu trong lòng giật mình, nắm lấy Vũ Kiếm Đại Thánh thi thể liền rút đi.

Hắn cũng là mạo hiểm, mặc dù cầm người chết làm văn chương không đạo đức. Nhưng là không có cách, đối phương quá mạnh.

Hắn không muốn cho đối phương hồi sức cơ hội, chỉ có mượn bên này tình huống đặc thù, tranh thủ thời gian suy yếu thực lực của đối phương, vừa rồi khả năng chuyển bại thành thắng.

Nguyên bản còn lo lắng đối phương không để ý sư đệ của hắn bị chém thành muôn mảnh, nhưng bây giờ nhìn thấy hắn quan tâm, cái này khiến Hứa Vô Chu có chút an tâm. Tối thiểu. . . Để hắn có chỗ cố kỵ. Kéo hắn ở chỗ này, như vậy có thể không ngừng suy yếu hắn thực lực.

"Đi!" Liễu Trần đối với Diệp Kinh Tiên hô.

Diệp Kinh Tiên ngầm hiểu, thối lui đến hướng khác.

Nàng tốt xấu là cùng theo Hứa Vô Chu một đường, điểm ấy ăn ý vẫn phải có.

Trứng gà không có khả năng chứa ở trong một giỏ xách.

Nếu như nàng cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ hành động, một khi bị bắt được, như vậy coi như toàn bộ xong đời!

Bởi vậy, Diệp Kinh Tiên muốn cùng Hứa Vô Chu chia ra hành động, dù cho bị bắt được, cũng không trở thành bị tận diệt.

"Hừ. . . Đây là muốn tách ra sao? Đúng là không khôn ngoan!"

Cuồng Kiếm Đại Thánh cười lạnh không thôi, nói.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu hiện tại lấy sư đệ Vũ Kiếm Đại Thánh thi thể uy hiếp chính mình, như vậy chỉ cần hắn bắt lấy Diệp Kinh Tiên, Hứa Vô Chu cũng là muốn tùy ý hắn Cuồng Kiếm Đại Thánh nắm.

"Cho ngươi!"

Hứa Vô Chu mắt thấy Cuồng Kiếm Đại Thánh không ngừng đuổi gần, trực tiếp đem thi thể ném cho Diệp Kinh Tiên, nói.

Uy

Diệp Kinh Tiên trừng to mắt, có chút trợn tròn mắt.

Mặc dù nàng biết đây là trong kế hoạch, nhưng là Vũ Kiếm Đại Thánh thi thể cái gì, không khỏi quá mức buồn nôn một chút a? Liễu Trần ngươi sẽ không thật muốn chém thành muôn mảnh đi. Vậy thì càng buồn nôn.

"Sư đệ!"

Cuồng Kiếm Đại Thánh thấy vậy, tức thì nóng giận. Biết rõ Liễu Trần chính là cố ý, nhưng lại há có thể để cho mình sư đệ chết không có chỗ chôn. Cho nên biết rõ, hay là không thể không bị Liễu Trần nắm mũi dẫn đi.

Hắn không có khả năng thật nhìn xem chính mình sư đệ bị chém thành muôn mảnh.

Đôi cẩu nam nữ này liền chờ chết đi! Hắn cắn hàm răng!

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn là giả thoáng một thương, trông thấy Cuồng Kiếm Đại Thánh đến cướp đoạt thi thể, lập tức xuất thủ.

"Trấn Thiên Vô Cực Môn!"

Hứa Vô Chu lấy đế bí oanh kích Cuồng Kiếm Đại Thánh.

Dù cho hiện tại Cuồng Kiếm Đại Thánh cảnh giới không có rơi xuống bao nhiêu, nhưng là thương thế sẽ tích lũy, muốn vượt qua nhiều như vậy cảnh giới tu vi tác chiến, nhất định phải là nên nắm chắc từng giờ từng phút cơ hội!

Ầm ầm long!

Cuồng Kiếm Đại Thánh bị Hứa Vô Chu đánh cho thổ huyết, Diệp Kinh Tiên thi triển Bắc Đẩu Du Thiên Bộ muốn đi trợ Hứa Vô Chu.

Bắc Đẩu Du Thiên Bộ, chính là xuất từ Bắc Cực Thiên Đế sáng tạo Bắc Cực Đế Điển, tuy nói bây giờ nhìn đi lên không bằng Phiêu Miểu Bộ, chỉ là đồng dạng tu luyện Bắc Đẩu Du Thiên Bộ Hứa Vô Chu lại cảm thấy, nếu thật tu tới cảnh giới rất cao, sẽ không kém hơn Phiêu Miểu Bộ!

Chỉ là Bắc Đẩu Du Thiên Bộ đến tiếp sau Hứa Vô Chu đồng dạng không có.

Giống như hắn lần thứ nhất gặp được người nhặt xác đạt được Phiêu Miểu Bộ một dạng, hiện tại chỉ là có được một phần trong đó mà thôi.

Bất quá, lấy Diệp Kinh Tiên tu vi hiện tại, còn có hiển lộ ra tiềm lực, Hứa Vô Chu cho rằng nàng một khi trở về Thiên Đình, trở lại Bắc Cực Thiên Cung, chỉ cần chú ý chớ bị trưởng công chúa Diệp Thương Lan giết chết, đạt được hoàn chỉnh Bắc Cực Đế Điển khả năng cũng là cực lớn!

"Đến lúc đó lại để cho nàng truyền thụ cho ta tốt. . . Uy, ngươi chú ý một chút a!"

Hứa Vô Chu còn không có muốn xong, đã thấy Diệp Kinh Tiên nha đầu này nhìn thấy Cuồng Kiếm Đại Thánh bộc phát lực lượng kinh khủng, lại dọa đến tranh thủ thời gian về sau rút lui.

"Ta sợ a. . ."

Diệp Kinh Tiên khóc không ra nước mắt, nói.

Phải biết Cuồng Kiếm Đại Thánh hắn mặt mũi tràn đầy máu tươi, không muốn mạng giết tới, Diệp Kinh Tiên nơi nào thấy qua loại chiến trận này, tranh thủ thời gian tránh đi.

". . ." Hứa Vô Chu khó thở không thôi, lấy thực lực của nàng, toàn lực xuất thủ trấn áp tới, nói không chừng có thể lại thương Cuồng Kiếm Đại Thánh. Có thể hết lần này tới lần khác nàng nhát như chuột.

Cuồng Kiếm Đại Thánh nhìn Diệp Kinh Tiên như vậy nhát gan, đối với Diệp Kinh Tiên nói: "Đem mưa kiếm sư đệ thi thể trả lại cho ta, tha các ngươi không chết!"

"Ha ha ha ha. . . Còn tha cho chúng ta không chết? Cuồng Kiếm Đại Thánh a, ta mặc kệ ngươi những lời này là thật tâm hay là giả dối, nhưng là ta phải nói cho ngươi chính là, tuyệt đối không thể!"

Hứa Vô Chu cười lạnh nói: "Khi các ngươi đuổi tới thời điểm, chúng ta đã không chết không thôi! Ta đến tột cùng muốn bao nhiêu a ngốc, mới có thể tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi."

"Không bằng dạng này, nếu như ngươi bây giờ bản thân kết thúc, ta cam đoan sẽ thật tốt an táng hai vị, trả lại cho các ngươi dâng hương, cam đoan tang lễ làm nở mày nở mặt có mặt mũi, mà lại giải quyết chúng ta phân tranh, ngươi xem coi thế nào?"

Hứa Vô Chu ngừng lại một chút, nói.

"Hứa! Vô! Chu!"

Cuồng Kiếm Đại Thánh nghiến răng nghiến lợi, cực đoan phẫn nộ, nói.

"Như vậy ta ngay tại tu vi rơi xuống trước đó, giết chết các ngươi đôi cẩu nam nữ này!"

Cuồng Kiếm Đại Thánh đã tức nổ tung, nói.

"Chỉ nói không dùng a, ngươi ngược lại là tới giết một cái nhìn xem?"

Hứa Vô Chu lơ đễnh, nói.

Nhưng là Hứa Vô Chu lại một lần lấy đế bí đánh tới!

"Huyền Đế Bất Diệt Ấn!"

Ầm ầm ầm ầm!

Cuồng Kiếm Đại Thánh tu vi tại liên tục rơi xuống, cùng Hứa Vô Chu còn có Diệp Kinh Tiên không ngừng cân bằng, một cái lại một cái đế bí oanh minh mà tới, để hắn khó mà chịu đựng, khí tức dần dần uể oải.

Mặc dù hắn là Đại Thánh cao giai, Đại Thánh đệ thất trảm võ giả, dù cho sa vào đến phương này đặc thù khu vực bên trong, cũng là có thể so sánh Vũ Kiếm Đại Thánh chèo chống càng lâu, bất đắc dĩ Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên nắm lấy hắn bảy tấc. . . Vì cái gì cầm Vũ Kiếm Đại Thánh thi thể, vì chính là chiếm cứ ưu thế.

Một tới hai đi, cái này Đại Thánh cao giai cường giả, cũng là rơi xuống đến Đại Thánh trung giai!

"Đại Thánh trung giai. . . Có cơ hội!"

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

Trước đó Vũ Kiếm Đại Thánh rơi xuống đến Đại Thánh trung giai phía dưới, đã dần dần không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu, cuối cùng đang rơi xuống Đại Thánh đệ nhị trảm thời điểm, bị Hứa Vô Chu quyết tâm chém giết..