Chương 2103: Ngôn xuất pháp tùy

Chương 2103: Ngôn xuất pháp tùy

Nếu là trước đó, Hứa Vô Chu muốn giết một cái Đại Thánh đệ nhị trảm, không chừng thật muốn tốn hao một phen công phu.

Dù là Hứa Vô Chu thực lực không tầm thường, nhưng là có thể tu thành Đại Thánh võ giả, sao lại có hạng người bình thường?

Nhưng là, tại bước vào Minh Vương hành cung đằng sau, Hứa Vô Chu đi qua cửa vào đường nhỏ, thể xác tinh thần ma luyện một phen, còn tại phía sau đề toán thuật bên trong, đạt được chỗ tốt, chải vuốt một lần thể nội đủ loại.

Hứa Vô Chu mặc dù vẫn như cũ thuộc về Thánh Vương đại viên mãn, thế nhưng là hắn so với trước đó càng cường đại!

Chỉ cần đối phương tại Đại Thánh đệ nhị trảm, hắn xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, thật đúng là có thể phục khắc vừa mới chém giết Vũ Kiếm Đại Thánh một màn, đem Cuồng Kiếm Đại Thánh giết chết.

Dù sao, Cuồng Kiếm Đại Thánh mặc dù mạnh hơn, nhưng là cũng không có khả năng mạnh đến mức quá nhiều, lâu dài dĩ vãng, chết hay là Cuồng Kiếm Đại Thánh!

Điểm này, Hứa Vô Chu có thể nghĩ đến, Cuồng Kiếm Đại Thánh liền muốn không đến sao?

Cho dù hắn tâm Hoài sư đệ Vũ Kiếm Đại Thánh thi thể, chỉ là nếu chính mình cũng không có, đều đã chết, còn nói thế nào báo thù?

Cho nên, tại báo thù trước đó, cần bảo mệnh!

"Các ngươi thật coi là, dựa vào tiêu hao như vậy, liền có thể xử lý một cái Đại Thánh cao giai sao?"

Cuồng Kiếm Đại Thánh trầm giọng nói ra.

"Không biết a, nhưng là không cần tiền, cố mà làm thử một lần."

Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra: "Dù sao đã giết chết một cái Đại Thánh trung giai đúng hay không? Đại Thánh cao giai, không ngại thử một lần."

"Muốn chết!"

Cuồng Kiếm Đại Thánh giận tím mặt, đưa tay gọi ra hắn Đại Thánh khí. . . Cuồng Kiếm!

"Đây là ta Đại Thánh khí, Cuồng Kiếm, ta tại Thánh Nhân cảnh giới một mực ôn dưỡng đến nay, các ngươi cảm thấy có thể còn có phần thắng?"

Cuồng Kiếm Đại Thánh chấp chưởng một kiếm, lạnh lùng hỏi.

Thấy thế, Hứa Vô Chu nội tâm trầm xuống.

Đại Thánh khí, đích thật là một đại sát khí!

Cho dù Cuồng Kiếm Đại Thánh tu vi chợt hạ xuống, nhưng là có Đại Thánh khí gia trì, chiến lực vẫn là sẽ không nhỏ yếu.

Lấy một thí dụ chính là, trước đó Vũ Kiếm Đại Thánh hoàn toàn là bị Hứa Vô Chu giết một trở tay không kịp, nếu như Vũ Kiếm Đại Thánh có thể nhớ tới, lấy Đại Thánh khí để đền bù, như vậy Hứa Vô Chu cùng hắn hươu chết vào tay ai, thật khó nói!

Bây giờ Cuồng Kiếm Đại Thánh tế ra Đại Thánh khí. . . Không thể không nói, tình hình chiến đấu lại một lần nghịch chuyển!

"Hứa Vô Chu. . ."

Diệp Kinh Tiên cũng là sắc mặt biến đổi lớn, nói.

Cái này Cuồng Kiếm Đại Thánh không nói võ đức a, thế mà còn tế ra Đại Thánh khí, không mang theo dạng này chơi có được hay không?

"Nếu như nơi này có thể ngay cả Đại Thánh khí cũng cùng một chỗ cấm chế liền tốt!"

Hứa Vô Chu tức giận không thôi, nói.

Coong coong coong coong!

Chỉ một thoáng, lúc đầu trên mặt còn hiện ra nụ cười Cuồng Kiếm Đại Thánh, lập tức dáng tươi cười cứng ngắc!

Chỉ vì vừa mới hay là đạt được Đại Thánh khí gia trì hắn, chỉ cảm thấy hiện tại trong lòng bàn tay Đại Thánh khí, giống như đã mất đi cảm ứng!

Mặc kệ hắn như thế nào kêu gọi, cái này Đại Thánh khí đều là giống như vật chết một dạng!

"Làm sao có thể!"

Cuồng Kiếm Đại Thánh hãi nhiên không thôi, nói: "Ta bản mệnh Đại Thánh khí Cuồng Kiếm, vì cái gì đột nhiên không có phản ứng rồi?"

Cái này không nên đó a!

Vừa mới hắn còn rõ ràng cảm ứng được đến từ Đại Thánh khí gia trì.

Bởi vì nhiều Đại Thánh khí trợ giúp, cho dù hắn hiện tại đã rơi xuống đến Đại Thánh trung giai đều tốt, hay là có có thể cao hơn Đại Thánh giai chiến lực!

Dù là tiến thêm một bước rơi xuống tu vi, rơi xuống đến Đại Thánh trung giai phía dưới, hắn vẫn là có thể dựa vào bản mệnh Đại Thánh khí gia trì, giết chết đôi cẩu nam nữ này!

Nhưng là hiện tại Đại Thánh khí không hiểu thấu đã mất đi cảm ứng, giống như vật chết, cái này khiến hắn như rơi vào hầm băng!

"A? Đây là tình huống như thế nào?"

Hứa Vô Chu lập tức nhìn ra tình huống không thích hợp, nói: "Hắn làm sao ở lại bất động rồi?"

"Ta cảm thấy hắn Đại Thánh khí giống như xảy ra vấn đề?" Diệp Kinh Tiên cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngươi không có phát hiện khí thế của hắn trở nên yếu đi à. . . Vừa mới hắn có Đại Thánh khí gia trì thời điểm, thế nhưng là phi thường khủng bố, liền cùng hắn mới vừa tiến vào khu vực này thời điểm đồng dạng, không đâu địch nổi! Hiện tại nhỏ yếu rất nhiều, chẳng lẽ lại thật là Đại Thánh khí xảy ra vấn đề?"

"Không thể nào? Muốn cái gì tới cái đó? Hẳn là ta thật là thiên mệnh chi tử?"

Hứa Vô Chu kìm lòng không được thầm nghĩ.

Đã thấy Cuồng Kiếm Đại Thánh chớp mắt, vậy mà xoay người rời đi!

Hắn tiếp tục lưu lại, chỉ sợ thật sẽ rơi xuống đến Đại Thánh trung giai phía dưới!

Một khi rơi vào tình cảnh như thế, như vậy hắn không thể nghi ngờ là sẽ phi thường nguy hiểm.

Lý trí nói cho hắn biết, nhất định phải đi, hiện tại liền đi!

"Đi? Không có đơn giản như vậy!"

Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, hiện tại bọn hắn tình thế tốt đẹp, còn có thể để Cuồng Kiếm Đại Thánh chạy hay sao?

Giết

Diệp Kinh Tiên kích động, để nàng chính diện chống lại chính vào đỉnh phong Cuồng Kiếm Đại Thánh, nàng tuyệt đối không được, nhưng là muốn đánh chó mù đường, nàng lập tức liền đến kình!

"Các ngươi đôi cẩu nam nữ này, thật muốn cùng ta ngọc thạch câu phần hay sao?"

Cuồng Kiếm Đại Thánh tức hổn hển, nói.

Hắn nhất định phải tại tu vi của mình rơi xuống đến Đại Thánh trung giai phía dưới trước kia rời đi.

Không phải vậy, Vũ Kiếm Đại Thánh chính là hắn vết xe đổ!

Thật sự là hắn rất muốn vì sư đệ của mình Vũ Kiếm Đại Thánh báo thù, còn có đoạt lại Vũ Kiếm Đại Thánh thi thể, nhưng là vạn nhất ngay cả tính mạng đều mất đi, ai là thầy đệ báo thù?

Tại được chứng kiến Hứa Vô Chu thực lực đằng sau, Cuồng Kiếm Đại Thánh không chuẩn bị cùng Hứa Vô Chu dây dưa tiếp, chớ đừng nói chi là phụ cận còn có cái Diệp Kinh Tiên lược trận.

"Đạo Chủ Lệnh!"

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu hắn không chút nghĩ ngợi thi triển Đạo Chủ Lệnh!

Đạo Chủ Lệnh, có thể làm cho Hứa Vô Chu trạng thái gấp bội!

Nếu là như vậy, cho dù Cuồng Kiếm Đại Thánh còn không có rơi xuống đến Đại Thánh đệ nhị trảm, hắn cũng có thể thử thương tích đối phương.

"Đây là bí thuật gì?"

Cuồng Kiếm Đại Thánh hắn kinh ngạc, hắn sống nhiều năm như vậy, còn chưa từng thấy qua như vậy bí thuật!

Hứa Vô Chu vẫn còn tiếp tục thi triển bí thuật, lần này là đế bí.

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

Coong coong coong coong!

Hai loại bí thuật cực hạn điệp gia phía dưới, Hứa Vô Chu khí tức mãnh trướng, vậy mà thoáng cái tới gần ở trong Đại Thánh giai biên giới lung lay sắp đổ Cuồng Kiếm Đại Thánh!

"Cái gì!"

Cuồng Kiếm Đại Thánh không dám tin nhìn về phía Hứa Vô Chu, còn có thể dạng này?

Làm sao có thể!

Hứa Vô Chu không nói lời nào, bởi vì hắn hiện tại loại này điệp gia trạng thái, là có to lớn hạn chế.

Đạo Chủ Lệnh vốn là tồn tại thời gian hạn chế, hiện tại hắn lấy Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp phục chế một lần Đạo Chủ Lệnh, song trọng điệp gia, trực tiếp để Đạo Chủ Lệnh duy trì thời gian, rút ngắn đến lúc đầu một phần mười!

"Không chỉ có như vậy, ta làm như vậy quá quá khích tiến vào, đằng sau tất nhiên là sẽ thoát lực, một kích này làm không xong Cuồng Kiếm Đại Thánh, ta sẽ phi thường phiền phức!"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu đồng dạng không có che giấu, hắn tiếp tục thi triển đế bí, gắng đạt tới nhất kích tất sát!

"Chư Đế Thẩm Phán!"

Năm cái người mặc đế bào Hứa Vô Chu đứng lơ lửng trên không, đem Cuồng Kiếm Đại Thánh giam ở trong đó.

Ngay sau đó, năm cái Hứa Vô Chu đồng thời lấy tay mà ra, đối với Cuồng Kiếm Đại Thánh trấn áp tới!

"Ta không tin còn có thể bị ngươi Thánh Vương này đại viên mãn giết chết!" Cuồng Kiếm Đại Thánh tuyệt không phải Vũ Kiếm Đại Thánh có thể so sánh với, tại ý thức đến tính mệnh đáng lo đằng sau, hắn lựa chọn cực điểm thăng hoa!.