Chương 2104: Ta bảo bọc

Chương 2104: Ta bảo bọc

Mặc kệ là bất kỳ võ giả đều tốt, cực điểm thăng hoa tuyệt đối không phải thủ đoạn thông thường, nương theo lấy phi thường to lớn di chứng.

Nhưng là hiện tại đã đến cần sinh tử đánh cược một lần thời điểm, còn cân nhắc quá nhiều, chỉ sợ sẽ là một con đường chết!

Thế là, Cuồng Kiếm Đại Thánh hắn không đợi, trực tiếp cực điểm thăng hoa!

Nếu như Hứa Vô Chu còn có thể giết chết chính mình, như vậy hắn cũng liền nhận mệnh!

"Cuồng Kiếm Nhất Thức. . . Chém!"

Cuồng Kiếm Đại Thánh thi triển chính mình sáng tạo Đại Thánh pháp, Cuồng Kiếm Nhất Thức!

Hắn đem chính mình hết thảy đều thiêu đốt, toàn bộ cược tại trên một kiếm này!

Hắn cũng không tin chính mình còn có thể bị thiếu niên này cho xử lý!

Ầm ầm long!

Các loại gia trì Chư Đế Thẩm Phán, cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh cực điểm thăng hoa Đại Thánh pháp Cuồng Kiếm Nhất Thức trùng điệp đụng nhau ở cùng nhau.

Một sát na này, thiên diêu địa động, phảng phất Chư Thiên đều băng liệt, toàn bộ mê cung đều sa vào đến động tĩnh khổng lồ bên trong.

"Chuyện gì xảy ra? Có người tại đại chiến sao?"

"Thật là đáng sợ kiếm ý, chẳng lẽ là Cuồng Kiếm Đại Thánh tại động thủ? Nhưng là hắn tại cùng ai động thủ a, hắn không phải đi truy kích cái kia Thánh Vương thiếu niên sao? Chẳng lẽ là bọn hắn đánh nhau rồi?"

"Không đến mức đi. . . Cuồng Kiếm Đại Thánh cùng Vũ Kiếm Đại Thánh, một cái Đại Thánh cao giai, một cái Đại Thánh trung giai, còn có thể cùng hai cái Thánh Vương đại viên mãn chiến đến nước này, thật không nên nói đùa!"

. . .

Đám người từ tràn ngập mà đến động tĩnh bên trong, đã nhận ra kiếm ý lăng lệ, có nhận biết Cuồng Kiếm Đại Thánh võ giả, lập tức liền nhận ra kiếm ý chủ nhân, chỉ là vừa nghĩ tới Cuồng Kiếm Đại Thánh cùng Vũ Kiếm Đại Thánh muốn đi truy sát Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, đã cảm thấy khẳng định không phải tại cùng đôi nam nữ này chiến.

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên chỉ là Thánh Vương đại viên mãn tu vi, thử hỏi như thế nào địch nổi Vũ Kiếm Đại Thánh cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh hai cái này Đại Thánh kiếm tu?

Kiếm tu, công phạt vô song, vượt cấp mà chiến có thể nói là dễ dàng.

Hứa Vô Chu như muốn phục khắc chém giết Sài Hổ Đại Thánh Lương Thiếu Bân một màn này, có thể nói là muôn vàn khó khăn.

Bởi vậy, bọn hắn ai cũng không có hướng phía Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên phía trên suy nghĩ.

Chỉ có sắp đi đến mê cung cuối Thập Phương Chí Tôn, hơi nghi hoặc một chút liếc qua động tĩnh truyền đến phương hướng, cuối cùng vẫn không có truy đến cùng.

Lấy Thập Phương Chí Tôn Đế cảnh cường giả thực lực, điều tra một hai, không phải việc khó.

Bất quá, Minh Vương hành cung chung quy là không chào đón hắn.

Nếu như làm một chút khác người sự tình, không chừng sẽ lập tức bị Minh Vương hành cung nhằm vào.

Hắn tới đây muốn làm sự tình, bát tự không có cong lên, cũng không muốn cứ như vậy rời đi Minh Vương hành cung.

. . .

"Hứa Vô Chu ngươi không sao chứ!"

Diệp Kinh Tiên nhìn xem Hứa Vô Chu cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh kịch chiến đằng sau, hai cái đều là bị đánh cho bay đi, chợt quá sợ hãi, nói.

"Hụ khụ khụ khụ. . ." Hứa Vô Chu ngược lại là muốn trả lời Diệp Kinh Tiên, bất đắc dĩ thương thế của hắn có chút nghiêm trọng, mà lại tại Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp cùng Đạo Chủ Lệnh mất đi hiệu lực đằng sau, phản phệ đến lợi hại, hiện tại hắn đã thoát lực, không có lập tức đã hôn mê, đã rất đáng gờm rồi.

Cái này cũng khó trách, dù sao Hứa Vô Chu là không nghĩ tới, hắn còn không có đem Cuồng Kiếm Đại Thánh kéo tới có thể tuỳ tiện giết chết trình độ, Cuồng Kiếm Đại Thánh lại đột nhiên tỉnh ngộ lại, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, chỉ cần hắn không chết ở chỗ này, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên cũng không thể là cả một đời không ra được a?

Về phần Vũ Kiếm Đại Thánh thi thể. . . Làm tựa như thân huynh đệ sư huynh, Cuồng Kiếm Đại Thánh tự nhiên là muốn bảo trụ, bảo đảm hắn chu toàn, bất đắc dĩ tiếp tục ở đây, chỉ sợ ngay cả tính mạng của hắn đều muốn vứt bỏ, ngay cả mạng sống cũng không còn, nói thế nào báo thù?

Cho nên, Cuồng Kiếm Đại Thánh lựa chọn lui, dù sao Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên cũng chạy không thoát, chỉ cần vừa ra mê cung, liền giết chết bọn hắn, là sư đệ Vũ Kiếm Đại Thánh báo thù!

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu không thể không bí quá hoá liều.

Hiện tại sau một kích, hắn là không biết Cuồng Kiếm Đại Thánh trạng thái như thế nào, dù sao hắn mặc dù không chết, tạm thời cũng không thể động đậy.

"Ha ha, ha ha, ha ha ha ha. . ."

Đột nhiên, cuồn cuộn bụi bặm bên trong, có một trận khàn khàn tiếng cười truyền ra.

Cái này khiến Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên một trái tim đều nâng lên cổ họng. . . Cuồng Kiếm Đại Thánh?

"Hắn, hắn không chết?"

Diệp Kinh Tiên trừng lớn mắt hạnh, khó có thể tin nói.

"Các ngươi cũng chưa chết, ta còn không có là sư đệ báo thù rửa hận, ta làm sao lại chết. . ."

Cuồng Kiếm Đại Thánh kéo lấy thân thể trọng thương khập khễnh đi ra, khí tức của hắn vẫn như cũ lăng lệ, vào ngay hôm nay mới vừa vặn rớt phá Đại Thánh trung giai, là Đại Thánh đệ tam trảm!

"Ta hiện tại chỉ có Đại Thánh đệ tam trảm tu vi, nhưng là ngươi không thể động đậy đi. .. Còn ngươi, ngược lại là có thể thử cùng ta chiến, nhìn ta có thể hay không giết chết ngươi liền xong việc."

Cuồng Kiếm Đại Thánh nhìn thoáng qua ngã xuống đất Hứa Vô Chu, liếc qua Diệp Kinh Tiên, nói.

"Ta đi, Đại Thánh cao giai đến tột cùng là sinh vật gì? Dạng này cũng còn không chết, còn có sức đánh một trận!"

Hứa Vô Chu đều bị Cuồng Kiếm Đại Thánh chấn kinh, nói.

Tuy nói võ giả tu vi, đến cuối cùng, nhất trọng một thiên địa, một chém một thiên địa!

Nhưng là, Cuồng Kiếm Đại Thánh cái này Đại Thánh cao giai, là thật ngoài ý muốn bên ngoài, để Hứa Vô Chu không tưởng được!

Cái này đều trị không chết Cuồng Kiếm Đại Thánh, sau đó phải chết, chẳng lẽ hắn đi!

Về phần Diệp Kinh Tiên, mặc dù không có bị dọa chạy, nhưng là đồng dạng bị dọa đến không nhẹ, hai cỗ run run, run lẩy bẩy, rất khó có lực đánh một trận!

Cuồng Kiếm Đại Thánh nhìn thoáng qua Diệp Kinh Tiên, chắc chắn nàng này không tạo được bất cứ uy hiếp gì đằng sau, lập tức từng bước tới gần Hứa Vô Chu.

Trên thực tế, hắn cũng là nhanh đến cực hạn, chỉ là cực điểm thăng hoa, còn có thể ráng chống đỡ một hồi!

Chỉ cần thừa cơ hội này giết chết Hứa Vô Chu, lại trở tay xử lý bị dọa đến ngây người như phỗng Diệp Kinh Tiên, cười đến cuối cùng, vẫn là hắn Cuồng Kiếm Đại Thánh!

Cuồng Kiếm Đại Thánh đầy ngập lửa giận, đầy mắt cừu hận, hắn rất muốn đem Hứa Vô Chu chém thành muôn mảnh, lấy báo sư đệ Vũ Kiếm Đại Thánh cừu hận, đáng tiếc hắn hiện tại dư lực không nhiều lắm, chỉ có nhanh chém xuống Hứa Vô Chu đầu người, muốn cái mạng nhỏ của thiếu niên này.

"Cho hắn một thống khoái, ngược lại là tiện nghi hắn. . . Chỉ là chờ ta chậm đến đây, ta sẽ đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Cuồng Kiếm Đại Thánh âm thầm suy nghĩ: "Mưa kiếm sư đệ ngươi chờ, sư huynh ta hiện tại liền báo thù cho ngươi tuyết hận!"

"Đứng, dừng lại!"

Đột nhiên, Diệp Kinh Tiên nói chuyện, nàng nhìn xem Cuồng Kiếm Đại Thánh quăng tới ánh mắt, nói lắp bắp: "Hứa Vô Chu là ta bảo bọc, ngươi mơ tưởng thương hắn!"

Ồ

Mắt thấy cảnh này, bất luận là Hứa Vô Chu hay là Cuồng Kiếm Đại Thánh đều ngơ ngẩn, ai cũng không nghĩ tới Diệp Kinh Tiên trả lại một màn như thế.

"Ta bảo kê ngươi đó a, cái gì ngươi che đậy ta?"

Hứa Vô Chu đối với Diệp Kinh Tiên giận không chỗ phát tiết, bất đắc dĩ hiện tại không cách nào mở miệng phản bác.

"Ngươi cũng muốn chết sao?"

Cuồng Kiếm Đại Thánh từng chữ nói ra mà hỏi.

"Ta không muốn chết. . . Nhưng là ngươi không tại đỉnh phong, hươu chết vào tay ai, hay là một cái không thể biết được!"

Diệp Kinh Tiên thanh âm phát run nói.

Nàng là thật rất sợ hãi!

"Nếu như ngươi là thiếu niên này, ta không chừng còn muốn kiêng kị một hai, đáng tiếc ngươi không phải, như vậy. . . A?"

Cuồng Kiếm Đại Thánh khẽ cười một tiếng, chỉ là hắn nói còn chưa dứt lời, lại bởi vì Diệp Kinh Tiên cử động sửng sốt, con ngươi co vào..