Chương 2105: Cứu được

Chương 2105: Cứu được

Chỉ gặp Diệp Kinh Tiên nàng nơm nớp lo sợ lấy ra một vật.

Vật này không lớn, chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con, nhưng là tràn ngập khủng bố tuyệt luân kiếm ý lăng lệ. . . Hoàn toàn chính là Diệp Kinh Tiên trước đó lấy được ban thưởng, Đại Thánh đỉnh phong Kiếm Đạo chân ý!

Nếu có bảo vật này, chính là một cái ngoài nghề đều có thể phi tốc lấy kiếm nhập đạo, chỉ cần có thể chịu đựng được, chính là trực tiếp thành tựu Đại Thánh cấp bậc kiếm tu, đều không đủ là lạ!

Bảo vật này đối với Hứa Vô Chu, thậm chí đối với Cuồng Kiếm Đại Thánh loại này Đại Thánh cao giai võ giả, đều là rất có ích lợi.

Đúng là như thế, đưa tới Vũ Kiếm Đại Thánh cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh ngấp nghé, song phương chiến đến loại này thê thảm trình độ.

Bây giờ Diệp Kinh Tiên ngay tại lúc này đem bảo vật này lấy ra, nàng là muốn làm gì?

Diệp Kinh Tiên không biết Hứa Vô Chu cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh kinh sợ phía dưới, đến cùng suy nghĩ cái gì, nhưng là nàng có một việc phi thường rõ ràng. . . Chính là mình không cứu Hứa Vô Chu mà nói, đoán chừng thiếu niên này liền thập tử vô sinh!

Bất quá, Diệp Kinh Tiên tự hỏi cho dù là dạng này Cuồng Kiếm Đại Thánh, cũng không phải nàng có thể đối phó.

Nàng không có Hứa Vô Chu như vậy kinh nghiệm phong phú, cùng thủ đoạn.

Nhưng là, Diệp Kinh Tiên nàng còn có một đại sát khí. . . Tại Minh Vương hành cung lấy được bàng bạc kiếm ý!

Nếu như đem bảo vật này xem như ám khí, đối phó Cuồng Kiếm Đại Thánh, không chừng có thể bãi bình cái này Đại Thánh cao giai cường giả!

"Ngươi, ngươi. . ."

Cuồng Kiếm Đại Thánh thấy rõ ràng Diệp Kinh Tiên trong tay là vật gì, mà lại suy đoán ra nàng này muốn làm gì, hắn lập tức quá sợ hãi!

Đây là khó gặp chí bảo a, nàng lại muốn dùng cái này tới đối phó chính mình, nàng đây là điên rồi sao!

Coong coong coong coong!

Diệp Kinh Tiên không có cho cơ hội Cuồng Kiếm Đại Thánh suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem bảo vật này kích phát đằng sau, xem như ám khí, trực tiếp đánh phía Cuồng Kiếm Đại Thánh!

"Tên điên, đều là tên điên a!"

Cuồng Kiếm Đại Thánh thấy thế, thầm cảm giác không ổn, trước tiên liền muốn rời đi, bỏ trốn mất dạng.

Bất kể nói thế nào, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!

Nếu như chết ở chỗ này, coi như cái gì cũng bị mất!

Như vậy sự tình, Cuồng Kiếm Đại Thánh tự nhiên là sẽ không đi làm.

"Hừ, muốn chạy?"

Ngay tại Cuồng Kiếm Đại Thánh muốn chạy trốn thời điểm, Hứa Vô Chu gian nan nói xong, lập tức đem trước tại Hưng Phong lấy được Đại Thánh khí đen trắng luân bàn, gian nan thôi động, trực tiếp triển khai một phương hắc bạch chi sắc trận pháp, đem Cuồng Kiếm Đại Thánh giam ở trong đó!

Đừng đừng đừng đừng!

Ầm ầm ầm ầm!

Ngay sau đó, tại Cuồng Kiếm Đại Thánh không dám tin trong ánh mắt, đếm mãi không hết đen trắng chi lực, còn có đáng sợ kiếm quang, trực tiếp đem hắn oanh thành một cái cái sàng!

Khủng bố tuyệt luân động tĩnh không ngừng tràn ngập, để lúc đầu thu hồi lực chú ý đám người, lại một lần ném đi ánh mắt.

"Cái này, cái này, đây. . . Đây là chuyện gì xảy ra? Động tĩnh dĩ nhiên như thế rõ ràng lan tràn đến bên này, thật hay giả?"

"Là Đại Thánh chiến sao? Mà lại tối thiểu hay là Đại Thánh cao giai võ giả tại chiến?"

"Cái này không đúng sao! Đại Thánh cao giai có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà lại trong đó một phe là Cuồng Kiếm Đại Thánh, đến tột cùng là ai nghĩ như vậy không ra, muốn cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh chiến a!"

. . .

Mọi người đều kinh, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, mới đầu còn tưởng rằng Cuồng Kiếm Đại Thánh bọn hắn đang chơi náo, hơn phân nửa là vì giết chết đôi kia nam Nữ Thánh Vương đằng sau, chia cắt đồ vật, cùng người tranh chấp, ra tay đánh nhau, chỉ là cuối cùng tất nhiên điểm đến là dừng.

Dù sao, mê cung này ngay cả Minh Vương hành cung nội địa đều không phải là, phía sau còn có càng nhiều đồ tốt đâu, đường đường Đại Thánh cao giai ở chỗ này liền sinh tử đối mặt, cách cục không khỏi nhỏ một chút a!

Chỉ có Thập Phương Chí Tôn hơi nghi ngờ lại liếc mắt nhìn, nói một mình, nói: "Thật là Đại Thánh cao giai võ giả tại chiến a?"

Hắn cảm thấy không quá giống a!

. . .

Cuồn cuộn oanh minh dần dần lắng lại, lúc đầu thật vất vả khôi phục một chút xíu Hứa Vô Chu, tại dốc hết toàn lực thôi động Đại Thánh khí đen trắng luân bàn đằng sau, lại một lần kiệt lực, suýt nữa ngất đi.

"Khụ khụ. . . Hứa, Hứa Vô Chu, ngươi không sao chứ?"

Diệp Kinh Tiên tại hơi thở dốc đằng sau, mau chóng tới xem xét Hứa Vô Chu tình huống, nói.

Nàng đem Hứa Vô Chu đỡ dậy, phát hiện tình trạng của hắn rất kém cỏi rất kém cỏi, không khỏi lo lắng.

Chỉ là Diệp Kinh Tiên nhớ tới bọn hắn trên đường thu không ít trữ vật khí, trong đó bao gồm một ít khôi phục loại hình thiên tài địa bảo, vội vàng lấy ra, không cần tiền một dạng trợ giúp Hứa Vô Chu luyện hóa.

Tại từng kiện thiên tài địa bảo bị tiêu hao đằng sau, Hứa Vô Chu tình huống rốt cục tốt một chút.

"Hô, hô, hô. . ."

Hứa Vô Chu từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Hắn vừa mới thật là hiểm lại càng hiểm a, kém một chút liền bị Cuồng Kiếm Đại Thánh lão hỗn đản này cho chơi chết.

Cứ việc Hứa Vô Chu phi thường rõ ràng, một cái Đại Thánh cao giai, hay là một cái kiếm tu, tất nhiên là vô cùng nguy hiểm vai trò, nhưng là lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy, hắn thật tuyệt đối không nghĩ tới!

Có thể nói, Hứa Vô Chu hắn vừa mới nhưng thật ra là thua cuộc.

Hắn đánh cược là, vừa mới một phen thao tác, thế nào cũng phải cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh lưỡng bại câu thương đi, như vậy Cuồng Kiếm Đại Thánh vết thương chồng chất đằng sau, tu vi tiếp tục rơi xuống, còn có một cái hoàn hảo vô khuyết Diệp Kinh Tiên tại, trận chiến này vẫn là bọn hắn cười đến cuối cùng.

Làm sao Hứa Vô Chu đem sự tình nghĩ đến quá mức đơn giản, Đại Thánh cao giai tu vi, tại phương này khu vực trong rơi xuống tốc độ, rõ ràng là so Vũ Kiếm Đại Thánh cái này Đại Thánh trung giai muốn chậm chạp được nhiều!

Nếu không phải là Diệp Kinh Tiên cái khó ló cái khôn, lấy Đại Thánh đỉnh phong bàng bạc kiếm ý bổ đao, còn có Đại Thánh khí hắc bàn luân bàn hơi trì hoãn Cuồng Kiếm Đại Thánh bước chân, bọn hắn hôm nay nói không chừng thật muốn nuốt hận nơi này!

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn thoáng qua Diệp Kinh Tiên. . . Hắn thế mà còn bị nha đầu này cấp cứu rồi?

Liền Diệp Kinh Tiên so con thỏ còn nhỏ lá gan, vậy mà tại thời khắc mấu chốt đứng ra, cứu vớt Hứa Vô Chu, như vậy sự tình, thật là nghĩ cũng không dám nghĩ đó a!

"Nhưng là, nàng thật đã cứu ta. . ."

Hứa Vô Chu cảm khái không thôi, thần sắc phức tạp.

"Hứa Vô Chu, ngươi chậm tới à nha?"

Diệp Kinh Tiên đột nhiên hỏi.

Ừm

Hứa Vô Chu nhìn nàng dần dần biểu tình dương dương đắc ý, nói.

"Lần này đâu, là bản tiểu thư che lên ngươi, cho nên ta hi vọng ngươi có thể có ơn tất báo."

"Đơn giản tới nói, chính là về sau a, không nên cùng ta nói cái gì chủ tử người hầu loại hình lời nói, ân nhân cứu mạng mấy chữ này, vẫn là vô cùng có hàm kim lượng."

"Đương nhiên, ta Diệp Kinh Tiên cũng không phải cái gì ma quỷ, cũng sẽ không nói muốn ngươi coi nô bộc của ta, hồi báo ơn cứu mạng của ta, dù sao ta cùng người nào đó là khác biệt đây này."

. . .

Diệp Kinh Tiên nàng chậm rãi nói với Hứa Vô Chu yêu cầu của nàng điều kiện.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu hắn lắc đầu cười khẽ. . . Nha đầu này là thật thuyết minh cái gì gọi là một khi đắc chí, nói năng lộn xộn!.