Chương 2106: Hộ giá có công

Chương 2106: Hộ giá có công

Ba ba ba ba!

Hứa Vô Chu thình lình cho Diệp Kinh Tiên cái mông vài bàn tay, đau đến nàng trực tiếp nhảy dựng lên.

"Uy! Hứa Vô Chu, ngươi đây là đang làm cái gì? Có ngươi dạng này đối đãi ân nhân cứu mạng sao?"

Diệp Kinh Tiên đau đến ngao ngao thét lên, không nghĩ tới thiếu niên này ra tay ác như vậy a, đây cũng không phải là báo ân, là mưu sát, muốn mưu sát nàng ân nhân cứu mạng này!

Thấy thế, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Nể tình ngươi hộ giá có công, ta liền cho ngươi thăng làm nhất đẳng tỳ nữ đi!"

Lời vừa nói ra, Diệp Kinh Tiên lập tức trợn tròn mắt, nói: "Nhất đẳng tỳ nữ? Cái gì nhất đẳng tỳ nữ, ngươi đang nói cái gì a!"

Cũng không phải sao?

Dù là Hứa Vô Chu không cho nàng làm nô bộc, ít nhất cũng phải giải trừ những cái kia hiệp ước không bình đẳng a!

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hiện tại giống như hoàn toàn không có loại dự định này, hắn còn to tiếng không biết thẹn đưa nàng thăng làm nhất đẳng tỳ nữ . . . vân vân!

"Không đúng, ta hiện tại nếu như thăng làm nhất đẳng tỳ nữ, như vậy ta trước đó là cái gì tỳ nữ, thứ mấy các loại?"

Diệp Kinh Tiên ngạc nhiên không thôi, nói.

"Trước đó khẳng định là đê đẳng nhất tỳ nữ a!"

Hứa Vô Chu phi thường ghét bỏ nói: "Bằng không tại sao có thể có nhiều như vậy hiệp ước không bình đẳng? Bây giờ nể tình ngươi hộ giá có công, đưa ngươi thăng làm nhất đẳng tỳ nữ, cho phép ngươi có tài sản của mình, cùng hủy bỏ bộ phận hiệp ước không bình đẳng. . ."

Nhìn xem Hứa Vô Chu như vậy chậm rãi mà nói, Diệp Kinh Tiên nàng là mặt mũi tràn đầy không dám tin!

Nhưng là, Diệp Kinh Tiên nàng càng thêm khó mà tin được chính là, nàng vậy mà giống như có chút bị Hứa Vô Chu điều kiện đả động rồi?

"Cái này đều cái gì cùng cái gì a. . ."

Diệp Kinh Tiên chỉ cảm thấy trong gió lộn xộn, hẳn là nàng gần nhất một mực bị Hứa Vô Chu ngược, đều ngược thói quen, ngược nghiện rồi?

Loại chuyện này, sao có thể cảm thấy mừng thầm a, nàng hẳn là nhanh chóng bình định lập lại trật tự, khôi phục thân tự do a!

"Diệp Kinh Tiên a Diệp Kinh Tiên, ngươi đến cùng đang làm gì a. . ."

Diệp Kinh Tiên nội tâm giãy dụa, cảm thấy hiện tại nhất định phải vì chính mình nhiều hơn tranh thủ quyền lợi, nàng đường đường Đế Nữ, còn có thể cả một đời cho Hứa Vô Chu làm tỳ nữ hay sao?

"Không cần xoắn xuýt những này có không có. . . Nhanh đi nhìn xem Cuồng Kiếm Đại Thánh trữ vật khí có bị cùng một chỗ bạo chết không có."

Hứa Vô Chu thúc giục Diệp Kinh Tiên không cần ngẩn người, làm nhanh lên sự tình, nói: "Ngươi lần này hộ giá có công, ta cho ngươi một nửa chỗ tốt!"

Tốt

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên nàng lập tức liền đến tinh thần, chỉ là nghĩ lại, cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng là tại Hứa Vô Chu thúc giục phía dưới, hay là coi như thôi, nhanh đi vơ vét chỗ tốt rồi.

Cuối cùng, đích thật là tại Cuồng Kiếm Đại Thánh trên thi thể, tìm được rất nhiều bảo vật.

Mặc dù tại vừa mới một kích bên trong, bị hủy diệt không ít, chỉ là còn lại, y nguyên đầy đủ nhiều lắm, nàng cùng Hứa Vô Chu chia cắt là hoàn toàn không có vấn đề.

"Oa. . . Thật là nhiều bảo vật a! Đại Thánh cao giai, quả thật không tầm thường!"

Diệp Kinh Tiên đắc ý nói.

Cho dù vì cứu Hứa Vô Chu, tốn hao không nhỏ đại giới đều tốt, lần này là không sai biệt lắm hồi vốn, chớ đừng nói chi là còn có Vũ Kiếm Đại Thánh đây này!

"Ầy, đây là Vũ Kiếm Đại Thánh một phần kia."

Hứa Vô Chu tiện tay đem đại bộ phận Vũ Kiếm Đại Thánh di vật ném cho Diệp Kinh Tiên, nói.

Thường nói, đánh một gậy cho một thanh táo ngọt, đã vừa mới gõ qua Diệp Kinh Tiên, hiện tại hẳn là cho nàng một chút chỗ tốt, một chút táo ngọt.

"Tạ ơn Hứa thiếu gia!"

Diệp Kinh Tiên phi thường vui vẻ đem đồ vật nhận lấy, hoàn toàn là đem trước sự tình quên sạch sành sanh.

"Nói đi thì nói lại, mê cung này tinh khiết là cho ta ngột ngạt sao? Ta đều giết hai cái Đại Thánh, tại sao không có nửa điểm ban thưởng, nơi này đến tột cùng là làm gì?"

Hứa Vô Chu đều thì thầm không thôi, nhịn không được phàn nàn đứng lên.

Tuy nói vừa mới bọn hắn vừa lúc là gặp được như thế một cái khu vực, thật là là vận khí tốt, nhưng là hắn hiện tại lại thụ thương lại trả giá thật lớn, kết quả giết chết hai cái Đại Thánh võ giả đằng sau, cái gì cũng không có, đây cũng quá không chính cống đi!

Diệp Kinh Tiên liếc một cái Hứa Vô Chu. . . Gia hỏa này thật đem Minh Vương hành cung xem như hắn lão gia?

Hắn muốn có liền có, suy nghĩ gì liền đến cái gì?

Dựa vào cái gì a?

Lại không biết, tại một hồi đằng sau, phụ cận vậy mà chậm rãi biến hóa, đếm mãi không hết năng lượng thiên địa tại mê cung bên trong phun trào mà ra, tự nhiên mà vậy quán chú đến Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên thể nội.

"Đây, đây là. . . Tê! Hứa Vô Chu, thương thế của ngươi ngay tại khôi phục!"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc sau khi, phát hiện Hứa Vô Chu thương thế đang nhanh chóng khôi phục lại.

Vừa mới nàng tiêu hao rất nhiều thiên tài địa bảo, cũng chỉ là là Hứa Vô Chu ổn định thương thế thôi.

Dù sao, Hứa Vô Chu vì giết Cuồng Kiếm Đại Thánh cái này Đại Thánh cao giai cường giả, có thể nói là bí quá hoá liều, bỏ ra rất nhiều đại giới.

Loại thương thế này, nhất thời nửa khắc là không khôi phục lại được, Diệp Kinh Tiên thậm chí cảm thấy đến, bọn hắn có lẽ muốn lùi lại từ đây lần này Minh Vương hành cung tranh đoạt chiến.

Hứa Vô Chu là trong bọn họ chủ lực, chủ lực đều bị thương nghiêm trọng như vậy, một khi bị mặt khác Đại Thánh võ giả thậm chí Đại Thánh cao giai bắt được, coi như không phải nháo chơi vui.

Bọn hắn mặc dù vơ vét Vũ Kiếm Đại Thánh cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh trữ vật khí, chỉ là cuối cùng không thể khôi phục như lúc ban đầu, xem như vô sự phát sinh.

Hiện tại Minh Vương hành cung tòa mê cung này bên trong, thế mà thật đã tuôn ra tinh thuần như thế năng lượng thiên địa, trợ giúp Hứa Vô Chu khôi phục, thậm chí tinh tiến, quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Hứa Vô Chu cũng là kinh ngạc không thôi.

Trên thực tế, hắn vừa mới chính là đậu đen rau muống một hai thôi, cho dù mình tại Minh Vương hành cung bên trong, may mắn một chút như vậy, thế nhưng là vừa mới không phải cũng kém chút đã chết rồi sao?

Nếu như Minh Vương hành cung thật là Hứa Vô Chu quê quán, còn có thể bị Cuồng Kiếm Đại Thánh làm bị thương tình trạng như thế?

Thập Phương Chí Tôn đến trả không sai biệt lắm!

Chỉ là Hứa Vô Chu hiện tại hoàn toàn chính xác lại cần khôi phục thương thế  đồng dạng không quản được nhiều như vậy, ngồi xếp bằng, một bên hồi phục, một bên tu hành, tiếp tục tinh tiến chính mình.

Nhìn đến đây, Diệp Kinh Tiên nàng mặt mày đại động, nàng cảm thấy Hứa Vô Chu thiếu niên này quá mức đáng sợ đi!

Hắn phảng phất chính là một cái động không đáy, hoàn toàn nhìn không thấy Hứa Vô Chu cực hạn ở nơi nào.

"Đồng dạng là Thánh Vương đại viên mãn, nhưng là hắn còn có thể tiếp tục càng mạnh. . ."

Diệp Kinh Tiên tự lẩm bẩm, nói.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hiện tại xác thực cũng là Thánh Vương cảnh giới cực hạn, chỉ là võ giả tầm thường, cho dù là quái vật khổng lồ yêu nghiệt hạng người, đến một bước này, đều là toàn tâm toàn ý là trùng kích Đại Thánh cảnh giới làm chuẩn bị.

Dù sao, đến một bước này, tuy nói có thể mạnh hơn, hiệu quả lại cực kỳ bé nhỏ, so đo, một tới hai đi, quá mức lãng phí.

Hứa Vô Chu lại khác biệt.

Hứa Vô Chu thuộc về không dùng thì phí, dùng không dùng vô ích, thí dụ như tại Thiên Đình lấy được cơ duyên tạo hóa, còn có tại Minh Vương hành cung nơi này đủ loại, dù sao là miễn phí, hắn cũng không cần đau lòng.

Cuối cùng  đợi đến Hứa Vô Chu thương thế khôi phục đằng sau, hắn toàn thân quang hoa trừ khử, nhẹ nhàng thở ra một hơi hơi thở.

Hô

Hứa Vô Chu mở mắt, ánh mắt sáng ngời, liền ngay cả Diệp Kinh Tiên đều theo bản năng tránh lui.

....