Chương 2107: Minh Vương Kiếm

Chương 2107: Minh Vương Kiếm

Bởi vì hiện tại Hứa Vô Chu, khí thế rất đủ, cảm giác áp bách rất mạnh, cho nàng một loại người sống chớ gần cảm giác.

"Hắn là Thánh Vương đại viên mãn, ta cũng là Thánh Vương đại viên mãn. . . Làm sao kém nhiều như thế!"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc không thôi, nói.

Trên thực tế, Diệp Kinh Tiên cũng là biết mình cùng Hứa Vô Chu ở giữa, kinh lịch khác nhau một trời một vực.

Như là vừa mới liều mạng tranh đấu, Hứa Vô Chu tựa như chuyện thường ngày, là Diệp Kinh Tiên nhiều gấp mười, mà lại hắn lần lượt còn sống.

Giết không chết hắn, sẽ chỉ làm hắn càng mạnh!

"Cái này Minh Vương hành cung mê cung không tệ a, chúng ta chém giết hai cái Đại Thánh võ giả, thật đúng là cho chúng ta phần thưởng. . . Hẳn là ta Hứa Vô Chu thật là thiên mệnh chi tử?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Diệp Kinh Tiên trực tiếp liếc một cái Hứa Vô Chu. . . Xem ra người nào đó là quên đi vừa mới hiểm tử hoàn sinh a!

Nếu không phải là nàng đại nhân có đại lượng, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, Hứa Vô Chu đã sớm chết có được hay không?

"Mặc dù dựa theo Cuồng Kiếm Đại Thánh khi đó cơ hồ bạo tẩu trạng thái, nếu như hắn chết, ta hơn phân nửa cũng không sống nổi là được. . ."

Diệp Kinh Tiên âm thầm suy nghĩ.

Nàng không thể nào là Cuồng Kiếm Đại Thánh đối thủ, trừ phi Cuồng Kiếm Đại Thánh tu vi rơi xuống đến Đại Thánh đệ nhất trảm đi, nhưng là dựa theo ngay lúc đó rơi xuống tốc độ, chỉ sợ còn không có rơi xuống đến nước này, nàng liền bị Cuồng Kiếm Đại Thánh xử lý.

Cho nên, khi đó cứu Hứa Vô Chu, trên thực tế cũng là tại cứu nàng chính mình!

"Đi thôi."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Vũ Kiếm Đại Thánh cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh thi thể, mang theo Diệp Kinh Tiên cùng rời đi.

Hắn cũng không muốn lãng phí, nhân lúc còn nóng tước đoạt Vũ Kiếm Đại Thánh cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh thi thể, bất đắc dĩ võ giả tu tới Đại Thánh cảnh giới đằng sau, Thánh Đạo tước đoạt, có thể nói là càng phát ra khó khăn.

Đầu tiên là Đại Thánh bản thân võ giả cùng đại đạo dung hợp, cùng Thánh Nhân thậm chí Thánh Vương cảnh giới thời điểm, không thể so sánh nổi, dù là hắn có Đạo Chủ Lệnh, muốn hoàn chỉnh bóc xuống, cũng là vô cùng khó khăn.

Đương nhiên, chính yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu hiện tại chỉ là Thánh Vương đại viên mãn mà thôi, tại có Đạo Chủ Lệnh tình huống dưới, nếu như Hứa Vô Chu hắn tấn cấp Đại Thánh, cũng là không ngại thử một lần, tuy nói có thể thành công hay không, hắn y nguyên cảm thấy khó mà nói là được.

Còn nữa chính là, chân chính có thể dung hợp Đại Thánh Thánh Đạo võ giả, vốn chính là thiên phú tài tình cực đoan không tầm thường, tùy tiện dung hợp, sẽ chỉ bản thân thiết hạn, sau này muốn tiến thêm một bước, có thể nói là muôn vàn khó khăn.

Huống chi, cách làm này theo Hứa Vô Chu, xác xuất thành công cũng là không cao, cho dù võ giả có thể chịu được, nhưng là Đại Thánh Thánh Đạo cũng không phải rau cải trắng, nơi nào có bao nhiêu lần nếm thử cơ hội đâu.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu tại đem chân chính đáng tiền hết thảy đều lấy đi đằng sau, còn lại chỉ có từ bỏ.

. . .

"Rốt cục đi ra mê cung. . ."

Một cái Đại Thánh cao giai trải qua thiên tân vạn khổ đi ra mê cung, không khỏi buông lỏng một hơi!

Đúng vậy chính là buông lỏng một hơi a?

Tuy nói dựa vào hắn Đại Thánh cao giai tu vi, còn có rất nhiều thủ đoạn, tự vệ hẳn là không việc gì, chỉ là nơi đây cuối cùng thuộc về một vị Đế cảnh cường giả hành cung a!

Đừng nói là hắn, chính là Thập Phương Chí Tôn nhân vật bực này, cũng không dám nói 100% có thể toàn thân trở ra.

Đều là bởi vì Minh Vương hành cung không chừng càng thêm nhằm vào Đế cảnh tồn tại, Thập Phương Chí Tôn nói không chừng so với bọn hắn càng thêm nguy hiểm, chỉ là tốt xấu thành tựu Đế cảnh, Minh Vương bản tôn thì cũng thôi đi, một tòa hành cung muốn xử lý một cái Đế cảnh cường giả, độ khó vẫn phải có.

"A? Nơi này là. . . Kho binh khí?"

Đột nhiên, cái này Đại Thánh cao giai phát hiện, chính mình xuyên qua mê cung đằng sau, đã tới một cái giống như là kho binh khí địa phương.

Không chỉ có như vậy, nơi đây sớm đã có lấy rất nhiều võ giả hội tụ.

Hắn cái này Đại Thánh cao giai, tới thế mà thuộc về trễ.

"Ồ? Lại có người tới. . . Đại Thánh cao giai, Miên Dương Đại Thánh!"

"Là Miên Dương Đại Thánh a. . . Hắn có thể thông qua mê cung, cũng là chẳng có gì lạ! Dù sao hắn tại Đại Thánh cao giai bên trong, đều là thuộc về không tầm thường tồn tại."

"Lần này người cạnh tranh lại nhiều!"

. . .

Ở đây võ giả đều là Đại Thánh tu vi, trông thấy Miên Dương Đại Thánh tới, không khỏi xì xào bàn tán.

Dù sao, Đại Thánh cao giai không thể bảo là không cường đại, phóng nhãn ở đây võ giả bên trong đều là thuộc về người nổi bật.

Bọn hắn sẽ phải triển khai long tranh hổ đấu, vô duyên vô cớ nhiều hơn một cái đối thủ, thử hỏi ai sẽ nguyện ý?

"A? Cái này. . ."

Đột nhiên, ánh mắt chuyển động Miên Dương Đại Thánh, ánh mắt ổn định ở tòa này kho binh khí phía trước nhất!

Chỉ thấy phía trước phía trên, có một đầu cầu thang, tại đài cao kéo dài mà lên.

Trên đó cuối cùng, thì là một thanh kiếm!

Một thanh trường kiếm.

Toàn thân đen như mực, hiện ra sâu thẳm quang mang, vẻn vẹn nhìn chăm chú mà thôi, đã cảm thấy linh hồn của mình đều muốn bị luân hãm trong đó!

"Đây, đây là. . ."

Miên Dương Đại Thánh khiếp sợ không thôi, nói: "Đây là bảo vật gì? Chẳng lẽ là. . ."

"Chính là Đế binh."

Một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

Miên Dương Đại Thánh nghe tiếng nhìn lại, phát hiện nói chuyện chính là Thập Phương Chí Tôn!

Không chỉ có như vậy, Miên Dương Đại Thánh hắn còn nhìn ra được, Thập Phương Chí Tôn mặc dù cực lực tại che giấu, nhưng là trong câu chữ kích động, lại là che dấu không được.

Đế binh khó được!

Thậm chí so với đế bí, càng thêm khó được!

Bởi vì đế bí thuộc về Đế cảnh cường giả khai sáng ra tới cực hạn bí thuật không giả, nhưng là dù là Đế cảnh cường giả vẫn lạc, bọn hắn đế bí vẫn rất có khả năng thông qua các loại phương thức lưu truyền tới nay.

Thế nhưng là Đế binh khác biệt!

Rất khác biệt!

Đế binh chính là Đế cảnh cường giả chuyên môn binh khí, thường thường là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Nếu một vị Đế cảnh cường giả trong đại chiến vẫn lạc, như vậy Đế binh thường thường chính là không còn tồn tại.

Loại chuyện này mặc dù tàn nhẫn, nhưng cũng là chính cống sự thật!

Bây giờ nói Minh Vương trong hành cung lại có một kiện Đế binh, hơn nữa nhìn đi lên là hoàn chỉnh không thiếu sót Đế binh, cái này gọi Miên Dương Đại Thánh làm sao không trở nên khiếp sợ!

"Mặc dù ta cũng là lần thứ nhất gặp, nhưng là nếu như ta suy đoán không sai, bảo vật này hẳn là trong truyền thuyết Minh Vương chí bảo. . . Minh Vương Kiếm!"

"Đây là ngày xưa Minh Vương Đế binh, ẩn chứa vô tận uy lực, nghe nói bảo vật này chém giết Đế cảnh cường giả, không xuống một tay số lượng!"

"Kiếm Đạo chí bảo, phi thường đặc thù, lấy cường địch chi huyết dưỡng kiếm, càng là có thể cực lớn đẩy mạnh kiếm chi linh tính, Minh Vương Đế binh Minh Vương Kiếm, càng là lấy Chư Đế chi huyết đến chăn nuôi, không thể nghi ngờ là Đế binh ở trong cực phẩm!"

. . .

Thập Phương Chí Tôn cảm thán không thôi, nói: "Có lẽ Minh Vương hành cung bên trong, còn có mặt khác Minh Vương chí bảo, chỉ là Minh Vương Kiếm ở đây, còn lại đủ loại, đã không trọng yếu!"

Không sai, đế bí dễ kiếm, Đế binh khó cầu a!

Chứ đừng nói là Minh Vương Kiếm loại này đã dưỡng hảo cực phẩm Đế binh!

Bảo vật này đối với Thập Phương Chí Tôn dụ hoặc, xa xa cao hơn mặt khác bảo vật, có thể nói, chỉ cần đạt được bảo vật này, cái này Minh Vương trong hành cung mặt khác hết thảy, Thập Phương Chí Tôn đều có thể từ bỏ.

Thấy thế, Miên Dương Đại Thánh bừng tỉnh đại ngộ!

Khó trách tòa này kho binh khí bên trong, có nhiều như vậy Thánh khí, Thánh Vương khí thậm chí Đại Thánh khí, ở đây võ giả đều không thèm nhìn một chút, nguyên lai là có Minh Vương Kiếm ở đây!

. . ..