Chương 2108: Động tĩnh lớn

Chương 2108: Động tĩnh lớn

Về phần mọi người ở đây vì cái gì không đi lấy bảo, đạo lý cũng là vô cùng đơn giản.

Tòa đài cao này có trận pháp che chở, cường độ độ cao, chỉ sợ Đại Thánh thậm chí là Chí Tôn, đều không thể làm gì!

"Nhưng là. . . Nơi này trận pháp, ngay tại một chút xíu, giọt giọt sụp đổ!"

Miên Dương Đại Thánh híp mắt nói ra.

Không sai, đài cao phụ cận trận pháp, phảng phất là tại có người đằng sau, trục điểm trục nhỏ hỏng mất.

"Mặc dù bây giờ Đại Thánh võ giả còn không thể đột phá trận pháp, nhưng là chỉ cần tiếp tục chờ bên trên nhất đẳng, nên vấn đề không lớn!"

Miên Dương Đại Thánh ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

Không sai, không cần trận pháp hoàn toàn sụp đổ, chỉ cần hạ thấp Đại Thánh có thể đột phá trình độ, bọn hắn tự nhiên là sẽ giết đi vào, cướp đoạt Đế binh Minh Vương Kiếm!

"Chỉ là. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Miên Dương Đại Thánh lại nhịn không được nhìn về hướng Thập Phương Chí Tôn.

Không sai, ở đây võ giả còn có một cái chính cống Đế cảnh cường giả đâu!

Có Thập Phương Chí Tôn tại, bọn hắn mấy cái này muốn cướp đoạt Đế binh Minh Vương Kiếm, không thể nghi ngờ là phi thường gian nan.

Phảng phất là cảm ứng được đám người chần chờ lo lắng, Thập Phương Chí Tôn khẽ cười một tiếng, nói: "Chư vị, chính như ta ban sơ nói với các ngươi một dạng, cơ duyên tạo hóa loại vật này, người có duyên có được! Minh Vương Kiếm tuyệt không phải là ta Thập Phương Chí Tôn vật trong bàn tay, chư vị không cần đã quá lo lắng!"

"Có lẽ có người đối với ta lời này ôm hoài nghi, nhưng là chư vị cùng nhau đi tới, hẳn là hoặc nhiều hoặc ít biết ta lời này, lời nói không ngoa a. . . Ta tuy là Đế cảnh võ giả, thế nhưng là ta bị Minh Vương hành cung bài xích đến vô cùng nghiêm trọng, vì sao như vậy, tin tưởng các vị đều là tâm lý nắm chắc a!"

Dừng một chút, Thập Phương Chí Tôn lại nói.

Đám người gật đầu không nói.

Không sai, lý do bọn hắn tất cả đều tâm lý nắm chắc.

Kỳ thật vô cùng đơn giản, một cái Đế cảnh cường giả lưu lại hết thảy, tuyệt đối không phải là vì cho một cái khác Đế cảnh cường giả làm quần áo cưới.

Cho nên, không nên nhìn Thập Phương Chí Tôn so với bọn hắn đều cường đại hơn, thật tính toán đứng lên, Thập Phương Chí Tôn cái này Đế cảnh cường giả muốn đoạt bảo, nói không chừng so với bọn hắn cũng gian nan hơn đâu!

Đúng là như thế, đám người tất cả đều ngầm hiểu lẫn nhau đợi.

Coong coong coong coong!

Qua một hồi lâu, bỗng nhiên trên đài cao truyền đến cuồn cuộn vù vù.

Thấy vậy, đám người tất cả đều hai mắt tỏa sáng!

"Đến rồi!"

"Trận pháp đã suy yếu đến Đại Thánh cảnh giới."

"Mặc dù là Đại Thánh đỉnh phong tiêu chuẩn, chỉ là chúng ta cùng một chỗ động thủ, tuyệt đối là dễ như trở bàn tay!"

. . .

Đông đảo Đại Thánh tất cả đều trở nên ánh mắt sáng ngời đứng lên.

"Các vị, ta vẫn là tạm thời tốt hơn là không nên xuất thủ, nếu như ta tùy tiện xuất thủ, chỉ sợ sẽ gây nên trận pháp phản phệ, dù cho lập tức cất cao đến Đế cảnh đều không kỳ quái. . . Nếu là như vậy, không biết ngày tháng năm nào mới có thể suy yếu, chính là thẳng đến Minh Vương hành cung đóng lại, đều chưa từng suy yếu, cũng không phải cái gì hiếm có sự tình."

Thập Phương Chí Tôn cười tủm tỉm nói ra.

Đối với cái này, đám người không những không buồn, ngược lại buông lỏng một hơi.

Nói thật, Thập Phương Chí Tôn chính là bọn hắn cường đại nhất đối thủ cạnh tranh.

Nếu như Thập Phương Chí Tôn tự mình hạ trận, như vậy bọn hắn hiển nhiên là không có cơ hội gì.

Bây giờ Thập Phương Chí Tôn cố kỵ Minh Vương hành cung đối với hắn nhằm vào, không dám tùy tiện hạ tràng, đối bọn hắn tới nói, ngược lại là một chuyện tốt!

"Đế binh ẩn chứa vô tận thần uy, nếu có được đến, chính là Thập Phương Chí Tôn thì như thế nào? Ta ngược lại thật ra không tin hắn thật có thể làm gì được ta!"

"Đúng vậy a, Đế cảnh cường giả cố nhiên khủng bố, nhưng là không nên quên, nơi này, chính là Minh Vương hành cung! Thập Phương Chí Tôn nếu có thể lật trời, đoán chừng đã sớm giết sạch chúng ta, độc chiếm nơi này hết thảy, hắn không có làm như vậy, hoặc là nói hắn không dám làm như vậy, đã đầy đủ nói rõ hết thảy!"

"Chỉ cần dẫn đầu đạt được Minh Vương chí bảo, liền không cần e ngại Thập Phương Chí Tôn. . . Tối thiểu nhất tại Minh Vương trong hành cung, chúng ta có thể không việc gì!"

. . .

Ở đây Đại Thánh đám võ giả âm thầm suy nghĩ.

Ầm ầm ầm ầm!

Thế là, rất nhiều Đại Thánh đồng loạt ra tay, oanh kích đài cao trận pháp, tuy nói trận pháp kiên cố, nhưng là tại mọi người hợp lực oanh kích phía dưới, hay là rất nhanh xuất hiện sụp đổ!

Tạp sát tạp sát!

Đương trận pháp tựa như pha lê, phá thành mảnh nhỏ sát na, đông đảo Đại Thánh lập tức nhất cổ tác khí giết vào trong đó!

"Minh Vương Kiếm, là của ta!"

"Cút ngay!"

Đại Thánh võ giả nhao nhao xuất thủ, tranh đoạt chém giết!

Giống như Thập Phương Chí Tôn nói một dạng, Minh Vương hành cung dù cho có càng nhiều cơ duyên tạo hóa đều tốt, nếu có được đến Minh Vương chí bảo, Minh Vương Kiếm, như vậy mặt khác hết thảy, cho dù là đế bí, đều có thể không cần!

Đám người kịch liệt tranh phong, vẻn vẹn vừa đối mặt, liền có Đại Thánh đẫm máu.

Vì Minh Vương Kiếm bực này thế gian khó được Đế binh, bọn hắn cũng liền không che giấu!

Hiện tại bất động thật sự, chờ đến khi nào!

Ầm ầm long!

Đại Thánh chiến, hơn nữa còn là Đại Thánh quần chiến, không thể coi thường, toàn bộ kho binh khí lập tức trở nên lung lay sắp đổ.

Đếm mãi không hết đại đạo chi lực quét sạch, mỗi loại Đại Thánh pháp không ngừng nổ tung, Đại Thánh khí va chạm nhau, nếu không có đây là Minh Vương trong hành cung, mà là tại bình thường Thánh Thổ thậm chí là tiểu giới bên trong, sớm đã thiên băng địa liệt.

Thập Phương Chí Tôn mắt thấy một màn này, như có điều suy nghĩ.

Hắn sẽ ra tay, nhưng là tuyệt không phải hiện tại, hắn muốn chờ một cái cơ hội, một cái có thể nhất kích tất sát cơ hội.

Về phần mấy cái này Đại Thánh võ giả, nói thật, hắn hoàn toàn không có để vào trong mắt.

Hắn đưa tay liền có thể gạt bỏ.

Chỉ là hắn kiêng kị lấy tòa này Minh Vương hành cung, còn có Đế binh Minh Vương Kiếm mà thôi.

Bảo vật này sẽ như vậy đơn giản liền bị bọn hắn đạt được sao?

Thập Phương Chí Tôn hắn không cho rằng như vậy.

"Đắc thủ!"

Đột nhiên, Miên Dương Đại Thánh lấy Đại Thánh pháp cùng Đại Thánh khí đồng thời mở đường, giết ra khỏi trùng vây, cái thứ nhất đến đài cao đỉnh!

Thấy vậy, Thập Phương Chí Tôn mặt mày khẽ động, do dự muốn hay không xuất thủ, lại không biết không chờ hắn có hành động, Đế binh Minh Vương Kiếm lại dẫn đầu bắt đầu chuyển động!

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Minh Vương Kiếm chuyển động một vòng, trực tiếp đem Miên Dương Đại Thánh cổ tay chặt đứt!

"A, cổ tay của ta. . ."

Miên Dương Đại Thánh kêu thảm một tiếng, liên tiếp lui về phía sau.

Minh Vương Kiếm thì là thừa cơ bay lên, cao cao tại thượng, quan sát ở đây hết thảy võ giả, bao quát Thập Phương Chí Tôn ở bên trong!

"Minh Vương Kiếm. . . Sống?"

Rất nhiều Đại Thánh võ giả rung động không thôi.

"Điều này nói rõ Minh Vương Kiếm linh tính hoàn hảo, đây mới thực là cực phẩm Đế binh a! Tuyệt đối không nghĩ tới Minh Vương Kiếm một mực ngủ say tại Minh Vương toà hành cung này ở trong. . . Vận khí của chúng ta thật quá tốt rồi!"

Thập Phương Chí Tôn trong mắt lộ ra màu nhiệt huyết, nói.

Lời vừa nói ra, mặt khác Đại Thánh võ giả càng là ánh mắt nóng bỏng, không chút nghĩ ngợi động thủ tranh đoạt lên.

Minh Vương Kiếm tuy tốt, cũng chỉ có một thanh, tới trước được trước a!

Dù là đông đảo cường giả ở đây chém giết, nhưng là Minh Vương Kiếm trái tránh phải tránh, hoàn toàn tránh khỏi những này Đại Thánh võ giả xuất thủ, mà lại thỉnh thoảng chém ra đạo đạo kiếm quang, ngược lại là bị thương nặng mấy vị Đại Thánh, máu tươi ba bước!

"Ừm? Chuyện gì xảy ra? Làm sao náo ra lớn như vậy động tĩnh?"

. . ..