Chương 2109: Ta không muốn

Chương 2109: Ta không muốn

Người chưa tới âm thanh tới trước, thiếu niên cùng thiếu nữ thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Hứa Vô Chu cất bước đi tới, nghi hoặc không thôi.

Hắn cách nơi này còn rất xa, cũng đã là cảm giác được nơi đây động tĩnh.

"Làm sao bộc phát đại chiến?"

Đi theo mà đến Diệp Kinh Tiên trông thấy bực này tư thế, giật nảy mình, nói.

Chỉ gặp ở đây Đại Thánh bọn họ nghiễm nhiên là chiến thành một đoàn, ngươi tới ta đi, cái gì đại đạo chi lực, cái gì Đại Thánh pháp, cái gì Đại Thánh khí, hiện tại cũng là không cần tiền ném ra tới.

Tràng diện khủng bố, gần như hủy thiên diệt địa, nàng một cái Thánh Vương đại viên mãn là trực tiếp nhìn ngây người.

Nàng cảm thấy nếu như mình tiến vào bên trong, tất nhiên là sẽ trong nháy mắt liền bị xoắn nát, biến thành thịt vụn!

A

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đến, trong nháy mắt hấp dẫn mọi người ở đây chú ý.

Dù sao, trong đại chiến, bỗng nhiên có hai cái Thánh Vương khí tức tới gần, bọn hắn thật rất khó thờ ơ.

Tuyệt không phải quá mạnh, mà là bọn hắn quá yếu, ngược lại chú ý tới bọn hắn tồn tại!

"Là bọn hắn?"

Không chỉ có như vậy, liền ngay cả Thập Phương Chí Tôn đều đã nhận ra Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên hai cái này khách không mời mà đến.

Thập Phương Chí Tôn không hề nghĩ tới, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên hai cái nhược kê có thể sống đi đến nơi này.

Trên thực tế, mặt khác Đại Thánh võ giả so với Thập Phương Chí Tôn còn khiếp sợ hơn được nhiều!

Nguyên nhân rất đơn giản, Thập Phương Chí Tôn khi đó đi đầu một bước, có lẽ không có phát hiện Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên sau khi đi vào, Vũ Kiếm Đại Thánh cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh đôi này Đại Thánh tu vi sư huynh đệ theo sát mà đi!

Cái kia một đôi Đại Thánh sư huynh đệ để mắt tới Diệp Kinh Tiên trước đó lấy được bàng bạc kiếm ý!

Đó là Đại Thánh cao giai võ giả đạt được, đều có thể rất có ích lợi đồ vật, không chừng vận khí hơi tốt, trực tiếp mượn cơ hội này tiến thêm một bước, càng thêm tới gần Đại Thánh đỉnh phong đều nói không chừng!

Đúng là như thế, bọn hắn đuổi theo Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đằng sau, mặt khác Đại Thánh võ giả cũng liền bỏ đi tâm tư.

Vũ Kiếm Đại Thánh cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh cường đại, bọn hắn hay là tâm lý nắm chắc.

Bị bọn hắn để mắt tới đồ vật, một cái Đại Thánh cao giai đều không đủ nhìn.

Cho dù là Đại Thánh đệ bát trảm đồng thời đối đầu bọn hắn sư huynh đệ, đều chưa chắc có thể địch nổi.

Dù sao kiếm tu công phạt vô song, vượt cấp mà chiến càng là chuyện thường ngày!

Cho nên, theo bọn hắn nghĩ, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đại khái là thập tử vô sinh.

Lúc trước mê cung bên trong truyền đến trận trận động tĩnh, càng làm cho bọn hắn chắc chắn, đại khái là có mặt khác gan lớn Đại Thánh cường giả, đoạt thức ăn trước miệng cọp, cùng Vũ Kiếm Đại Thánh còn có Cuồng Kiếm Đại Thánh đôi này Đại Thánh sư huynh đệ kịch chiến không thôi.

Ai chết ai sống, bọn hắn không rõ ràng lắm.

Bởi vì mê cung bên trong vốn chính là nguy hiểm trùng điệp, chính là tại lần này trong tranh đấu còn sống, khả năng quay người lại chết mất cũng không kỳ quái!

Dù sao lúc trước nhiều như vậy Thánh Vương thậm chí Đại Thánh, có thể đi ra mê cung, ít càng thêm ít, chết là thật không kỳ quái.

Lại không biết, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên vậy mà sống sót mà đi ra ngoài!

"Như vậy Vũ Kiếm Đại Thánh cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh đôi này Đại Thánh sư huynh đệ đâu?"

Vừa nghĩ đến đây, mọi người đều kinh, không thể tin được như thế hoang đường không hợp thói thường sự tình!

Vũ Kiếm Đại Thánh cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh dù thế nào cũng sẽ không phải bị đôi nam nữ này làm thịt rồi a?

"Bọn hắn chỉ là Thánh Vương mà thôi a. . . A?"

Đám người còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, lại bị Minh Vương Kiếm hấp dẫn sự chú ý.

Coong coong coong coong!

Minh Vương Kiếm vù vù khuấy động, đúng là trực câu câu bay về phía Hứa Vô Chu!

Đang lúc bọn hắn coi là thiếu niên này sẽ bị Minh Vương Kiếm nhất đao lưỡng đoạn, mệnh tang tại chỗ, Minh Vương Kiếm lại chậm rãi lơ lửng tại Hứa Vô Chu trước mặt, tại thiếu niên ngạc nhiên không thôi bên trong, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

"A? Cái này. . ."

Hứa Vô Chu như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, nói.

Đây là tình huống như thế nào?

Có ai có thể giải thích một chút không?

"Minh Vương Kiếm, Minh Vương Kiếm liền rơi vào cái này Thánh Vương thiếu niên nơi này? Không phải đâu!"

Đám người mặt mũi tràn đầy kinh sợ, tất cả đều là không dám tin!

"Minh Vương Kiếm lựa chọn hắn?"

Thập Phương Chí Tôn cũng là khó có thể tin nhìn xem Hứa Vô Chu, nói.

Cứ việc trước đó hắn đã cảm thấy, Hứa Vô Chu tại Minh Vương hành cung vận khí, có chút ngoài ý muốn bên ngoài tốt!

Bất quá, Thập Phương Chí Tôn không có truy đến cùng, không có suy nghĩ nhiều.

Dù sao vận khí loại vật này đi, ai cũng có vận khí tốt cùng vận rủi thời điểm, chẳng có gì lạ!

Nhưng là, bây giờ liền ngay cả Minh Vương Kiếm đều lựa chọn Hứa Vô Chu, đủ để chứng minh thiếu niên này không biết là vận khí tốt đơn giản như vậy a.

Vẻn vẹn vận khí tốt mà thôi, làm sao có thể đạt được Minh Vương Kiếm lọt mắt xanh đâu?

"Giao ra Minh Vương Kiếm, nếu không. . . Chết!"

"Tiểu tử, đem Minh Vương Kiếm giao ra, tha cho ngươi khỏi chết!"

Đông đảo Đại Thánh võ giả trực tiếp đem đầu mâu chỉ hướng Hứa Vô Chu, tất cả đều giết tới.

Dù sao, Minh Vương Kiếm ở trong tay Hứa Vô Chu rõ ràng là an tĩnh rất nhiều, đây là nhận chủ biểu hiện a!

"Nếu là như vậy. . ."

Thập Phương Chí Tôn ánh mắt lấp lóe, nói.

Mắt thấy cảnh này, dù là Hứa Vô Chu đều thất kinh.

Trước mắt Đại Thánh võ giả đâu chỉ hai tay số lượng a, trong đó Đại Thánh trung giai chính là chí cao giai chỗ nào cũng có, hiện tại bọn hắn tất cả đều muốn tới cướp đoạt trong tay mình một thanh kiếm này, cho dù Hứa Vô Chu am hiểu sâu bảo vật này giá trị phi phàm, nhưng là không chịu nổi hiện tại thế gian đều là địch, song quyền nan địch tứ thủ.

"Trời ạ, cái này nhưng so sánh bị Vũ Kiếm Đại Thánh còn có Cuồng Kiếm Đại Thánh đôi sư huynh đệ này để mắt tới muốn nguy hiểm hơn nhiều, nguy hiểm gấp 10 lần. . . Không! Nguy hiểm gấp trăm lần a!"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc không thôi, nói.

"Mã đức, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt. . ."

Hứa Vô Chu chớp mắt, lập tức đem Minh Vương Kiếm giơ lên, nói: "Các vị tiền bối, kiếm này rơi vào ta chỗ này, chính là một trận hiểu lầm. . . Ta Hứa Vô Chu đối với kiếm này hoàn toàn không có hứng thú, hiện tại ta chính thức tuyên bố, ta không muốn nó, các ngươi ai muốn thì lấy đi đi, hoan nghênh đến đoạt!"

Nói xong, Hứa Vô Chu hắn là thật đem Minh Vương Kiếm ném ra.

Dù là đây là một kiện tuyệt thế thần binh đều tốt, dưới loại tình huống này không tranh thủ thời gian ném ra, chỉ sợ là thập tử vô sinh, một con đường chết đó a!

Bảo vật thành đáng ngưỡng mộ, sinh mệnh giá cao hơn, đạo lý này Hứa Vô Chu hắn vẫn hiểu.

"Ồ? Kẻ này vậy mà thật không cần Minh Vương Kiếm?"

Ở đây võ giả đều là nao nao.

Mặc kệ Hứa Vô Chu là thật tâm hay là giả dối, nhưng là hắn thật hợp lý lấy trước mặt mọi người, đem Minh Vương Kiếm ném ra, đây là chính cống sự thật!

Nhưng mà, liền tại bọn hắn chuẩn bị động thủ cướp đoạt thời điểm, bị Hứa Vô Chu ném ra Minh Vương Kiếm, vậy mà dạo qua một vòng, lại lần nữa bay trở về đến Hứa Vô Chu trong tay.

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu nhìn xem một thanh này Minh Vương Kiếm, có chút xấu hổ, nói.

"Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ đang trêu chọc chúng ta a?"

Có Đại Thánh võ giả giận không chỗ phát tiết, nói.

Đã nói xong không cần làm sao quay người lại bay trở về rồi?

Đây là chuyện gì xảy ra!

"Xem ra là ta ném phương thức không đúng. . . Lại đến!"

Bị đám người như vậy nhìn chằm chằm, Hứa Vô Chu trong lòng hơi hồi hộp một chút, có chút miễn cưỡng cười nhẹ một tiếng, nói: "Lần này chư vị cần phải nhìn kỹ a!"

. . ..