Chương 2110: Thật không cần a

Chương 2110: Thật không cần a

Thấy vậy, đám người hồ nghi nhìn lại, cảm thấy Hứa Vô Chu dáng vẻ không giống như là trang, có lẽ vừa mới thật là một cái ngoài ý muốn mà thôi?

Dù sao thiếu niên này nguyện ý giao ra Minh Vương Kiếm, như vậy bọn hắn lực chú ý tự nhiên cũng là tập trung vào sẽ phải bị ném ra Minh Vương Kiếm phía trên, mặt khác càng nhiều, bọn hắn lười nhác quản nhiều!

Lại không biết, Hứa Vô Chu tại lại ném ra một lần đằng sau, Minh Vương Kiếm hay là cùng lần thứ nhất một dạng, dạo qua một vòng, lại lần nữa vững vàng rơi vào trong tay của hắn.

"Cái này, cái này, cái này. . . Lại đến!"

Hứa Vô Chu nội tâm trầm xuống, vội vàng lại một lần ném ra ngoài, nói.

Đừng đừng đừng đừng!

Lại không biết, Hứa Vô Chu liên tục ném đi rất nhiều lần, Minh Vương Kiếm đều sẽ trở lại trên tay của hắn, thậm chí hồ Minh Vương Kiếm về sau, càng là liền chuyển cái vòng vòng đều chẳng muốn chuyển, trực tiếp tại Hứa Vô Chu ném ra đằng sau, nhanh chóng bay trở về.

Khi Hứa Vô Chu lại một lần tiếp nhận Minh Vương Kiếm thời điểm, nụ cười của hắn đã so với khóc càng thêm khó coi!

Bởi vì những này Đại Thánh võ giả nhìn Hứa Vô Chu ánh mắt càng bất thiện!

"Tiểu tử, ngươi là đang đùa chúng ta hay sao?"

"Đúng vậy a, ngươi nói ném đi Minh Vương Kiếm, vì sao lần lượt tiếp về? Ngươi cho chúng ta tại cùng ngươi hồ nháo hay sao?"

"Chư vị, theo ý ta, cũng đừng cùng kẻ này nhiều lời, trực tiếp giết đi qua, đem Minh Vương Kiếm cướp đoạt trở về!"

. . .

Những này Đại Thánh võ giả từng cái đằng đằng sát khí, sát ý nghiêm nghị, chỉ vì bọn hắn đã cho thời gian, cho cơ hội Hứa Vô Chu, kết quả đây?

Tiểu tử này phảng phất là đang đùa khỉ đồng dạng trêu đùa bọn hắn!

Bọn hắn là người thế nào?

Đại Thánh võ giả!

Đặt ở Chư Thiên Vạn Giới bên trong đều là nhân vật số một, bây giờ bị một thiếu niên xem như khỉ để đùa bỡn, có thể chịu khẩu khí này chính là quái sự!

"Hứa Vô Chu, ngươi liền đem đồ vật cho bọn hắn đi!"

Diệp Kinh Tiên tranh thủ thời gian thuyết phục Hứa Vô Chu, nói.

"Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi một dạng ngốc sao? Ta là thật muốn vứt bỏ a!"

Hứa Vô Chu không thể làm gì vẻ mặt đau khổ: "Nhưng là, không biết vì cái gì, chính là ném không xong a!"

"Làm sao có thể muốn ném lại ném không xong. . . Loại chuyện này, chẳng phải là không hợp thói thường!"

Diệp Kinh Tiên nghi hoặc không thôi, nói.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn là thật rất muốn đùng đùng cho Diệp Kinh Tiên nha đầu chết tiệt này vài bàn tay, để cho hắn biết mình là không phải thật sự muốn ném lại ném không xong.

Bất đắc dĩ không có cái này đứng không, chỉ vì đối diện Đại Thánh đám võ giả, có đã không kịp chờ đợi chậm rãi di động, chỉ cầu đợi chút nữa giết tới thời điểm, chiếm trước tiên cơ!

Thập Phương Chí Tôn mắt thấy một màn này, khẽ nhíu mày!

"Có chút ý tứ, xem ra bảo vật này là thật chọn trúng thiếu niên này a. . . Nếu không sao lại như vậy."

Thập Phương Chí Tôn như có điều suy nghĩ, nói: "Chẳng phải là nói, nếu có thể trực tiếp từ trong tay thiếu niên này đem đồ vật đoạt đến, liền có thể đạt được Minh Vương Kiếm rồi?"

Cứ việc Thập Phương Chí Tôn cảm thấy mình ý nghĩ này rất gan lớn, nhưng là không thể phủ nhận chính là, khả thi rất cao!

Lúc này, Hứa Vô Chu gấp đến độ con mắt loạn chuyển, lại là nhìn thoáng qua nhìn thấy đám người bên ngoài Thập Phương Chí Tôn.

Mặc dù Hứa Vô Chu hắn cũng không phải rất hiểu vì cái gì Thập Phương Chí Tôn cái này Đế cảnh cường giả, đứng tại xa như vậy địa phương, không tham dự tranh đoạt, nhưng là tại nhìn thấy Thập Phương Chí Tôn sát na, Hứa Vô Chu trong lòng của hắn liền có chủ ý.

Hứa Vô Chu linh cơ khẽ động, trực tiếp hai tay dâng Minh Vương Kiếm, đối với Thập Phương Chí Tôn phương hướng nói ra: "Ta Hứa Vô Chu một mực ngưỡng mộ Thập Phương tiền bối, kính nể Thập Phương tiền bối làm người, hiện tại tiểu tử may mắn đạt được bảo vật này, cố ý hiến cho Thập Phương tiền bối!"

"Ồ? Ngươi biết ta tồn tại?"

Thập Phương Chí Tôn có chút kinh ngạc Hứa Vô Chu lần này thao tác, nhưng nhìn thiếu niên này giống như không hoàn toàn đang diễn, không khỏi hiếu kỳ hỏi.

"Ta đã từng cùng Tinh Quần Đại Thánh từng có một phen giao tình. . ."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra.

"Nguyên lai là hắn, Tinh Quần tiểu tử!"

Thập Phương Chí Tôn như có điều suy nghĩ, nói.

Hiển nhiên, Thập Phương Chí Tôn đối với Tinh Quần Đại Thánh cũng là có ấn tượng!

"Đã như vậy, như vậy ta liền vui vẻ nhận một thanh này Minh Vương Kiếm đi!"

Thập Phương Chí Tôn lo nghĩ, cảm thấy mình có lẽ thật là cùng Minh Vương Kiếm hữu duyên, lập tức ra hiệu Hứa Vô Chu không ngại đem bảo vật trình lên, nói.

Bởi vì bọn hắn ở giữa có lẽ là thật là có duyên, Minh Vương Kiếm sẽ thông qua loại phương thức này rơi vào trong tay mình!

Mắt thấy cảnh này, ở đây Đại Thánh đám võ giả lúc này sắc mặt khó coi.

Muốn từ 100. 000 Chí Tôn trong tay cướp đoạt bảo kiếm, sao mà khó khăn.

Bây giờ Hứa Vô Chu nếu quả như thật là muốn hiến vật quý Thập Phương Chí Tôn, mà lại người sau lại là như là nói một dạng vui vẻ nhận, bọn hắn rất không cam lòng.

Hứa Vô Chu nhanh lên đem Minh Vương Kiếm cái này như bị phỏng tay khoai lang hiến cho Thập Phương Chí Tôn.

Coong coong coong coong!

Minh Vương Kiếm vẫn chưa hoàn toàn rơi vào Thập Phương Chí Tôn trong lòng bàn tay, đã vù vù rung động, liền muốn một lần nữa bay trở về Hứa Vô Chu trong tay.

"Cái gì? Cái này Minh Vương Kiếm liền ngay cả Thập Phương Chí Tôn bực này Đế cảnh cường giả cũng không chịu thần phục, đều muốn bay trở về thiếu niên này trong tay?"

Một màn này để đám người ngơ ngẩn, không thể tin được trên đời có như vậy không hợp thói thường sự tình.

Hứa Vô Chu cũng là nội tâm trầm xuống. . . Sẽ không như thế tà dị a?

Mạnh như Chí Tôn một thanh kiếm này cũng không chịu thần phục?

Như vậy việc vui nhưng lớn lắm!

Thập Phương Chí Tôn thấy thế, trong lòng không vui, nhưng là trên miệng y nguyên nói ra: "Ha ha, bảo vật này chính là ngày xưa Minh Vương điện hạ chuyên môn Đế binh, sẽ có ngạo khí, cái này không kỳ quái, nhìn ta đến trấn áp nó đi!"

Nói xong, Thập Phương Chí Tôn lúc này động thủ trấn áp Minh Vương Kiếm.

Quả nhiên, Thập Phương Chí Tôn mới vừa ra tay, các loại đế uy cuồn cuộn mà đến, trực tiếp đem Minh Vương Kiếm bao phủ, tại đáng sợ đế uy tràn ngập phía dưới, Minh Vương Kiếm như là trâu đất xuống biển, khó tiến độ tấc!

"Đế binh cố nhiên cường đại, nhưng là không có chủ nhân, từ đầu đến cuối chỉ là một kiện binh khí a!"

Đông đảo Đại Thánh nội tâm cảm thán không thôi.

Trên thực tế, vừa mới Minh Vương Kiếm không ngừng bay trở về Hứa Vô Chu trong tay thời điểm, liền có Đại Thánh ý đồ động thủ cướp đoạt, vấn đề ở chỗ, Minh Vương Kiếm tốc độ quá nhanh!

Những này Đại Thánh võ giả căn bản không có tới kịp động thủ đâu, Minh Vương Kiếm đã trở lại Hứa Vô Chu trong tay.

Như vậy bọn hắn liền không tốt tùy tiện động thủ, miễn cho trở thành chúng thất chi, thiếu niên này không chết bọn hắn liền bởi vậy bị hợp nhau tấn công giết chết.

Hiện tại xem xét, Đế cảnh quả nhiên là Đế cảnh, không phải tầm thường, liền ngay cả Minh Vương Kiếm bực này Đế binh đều là nói trấn áp liền trấn áp.

Chỉ là Minh Vương Kiếm từ đầu đến cuối đều không có thần phục, Minh Vương Kiếm không ngừng giãy dụa, muốn tránh thoát, trở lại Hứa Vô Chu trong tay, cái này khiến Thập Phương Chí Tôn hơi nhướng mày, sầm mặt lại.

. . ..