Chương 2111: Trấn áp

Chương 2111: Trấn áp

Thập Phương Chí Tôn đã vừa mới đem nói thả ra, nếu như hắn không cách nào trấn áp Minh Vương Kiếm, không phải là không thể đạt được món này tuyệt Thế Đế binh, mà lại hắn Thập Phương Chí Tôn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

"Cho ta trấn, trấn, trấn!"

Thập Phương Chí Tôn trực tiếp quyết tâm, bộc phát ra khủng bố tuyệt luân Đế cảnh uy thế, lấy thế dễ như trở bàn tay trấn áp Minh Vương Kiếm.

Mặc dù như thế cách làm, có lẽ sẽ hoặc nhiều hoặc ít tổn thương Minh Vương Kiếm linh tính, nhưng là chỉ cần không có thương tới căn bản  chờ hắn triệt để đạt được Minh Vương Kiếm đằng sau, tự nhiên là sẽ nghĩ phương nghĩ cách giúp Minh Vương Kiếm khôi phục lại.

Dù sao, Minh Vương Kiếm một khi thần phục nhận chủ, chính là hắn Thập Phương Chí Tôn vật, Thập Phương Chí Tôn tự nhận chính mình có năng lực, đến lúc đó lại tìm phương pháp giúp Minh Vương Kiếm khôi phục liền tốt!

Ầm ầm ầm ầm!

Nhìn xem bực này đáng sợ uy thế không ngừng rơi xuống, không ngừng trấn áp Minh Vương Kiếm, ở đây võ giả tất cả đều chấn kinh, âu sầu trong lòng!

Phải biết, vừa mới bọn hắn kỳ thật vẫn là có người sinh ra, muốn hay không liên thủ cùng Thập Phương Chí Tôn chiến, tới là địch, mọi việc như thế ý nghĩ.

Thập Phương Chí Tôn nói, Minh Vương hành cung đối với hắn địch ý rất lớn, phi thường kháng cự, hắn ở chỗ này, không thi triển được.

Minh Vương chí bảo, tuyệt Thế Đế binh, Minh Vương Kiếm, giá trị bao nhiêu, có thể nghĩ!

Mặc dù cùng một vị Đế cảnh cường giả là địch, phi thường không khôn ngoan, thế nhưng là lợi ích đầy đủ lớn, thử một lần, cũng không không thể!

Hiện tại xem ra, bọn hắn thật là ăn mỡ heo làm tâm trí mê muội a, lại muốn cùng Chí Tôn là địch!

Nhìn Thập Phương Chí Tôn hiện tại tư thế, thật đánh nhau rồi, đoán chừng trở tay liền chụp chết bọn hắn!

Bất luận là một cái hai cái, hay là ba cái bốn cái, năm cái sáu cái!

Tại Chí Tôn trước mặt, Đại Thánh số lượng không có ý nghĩa!

"Quá mức cường đại, quá mức đáng sợ. . . Khó trách đều nói Đế cảnh cường giả vô địch tại thế gian! Đó căn bản không phải Đại Thánh có thể chống lại a!"

"Đúng vậy a, Đại Thánh xác thực rất mạnh, đã là đi tới Thánh cảnh cuối cùng, thế nhưng là Thánh cảnh cùng Đế cảnh, kém một chữ, chính là khác nhau một trời một vực!"

"May mắn chúng ta không có thật làm ra chuyện ngu xuẩn, cùng một vị Chí Tôn là địch, nếu không mười đầu mệnh đều không đủ chết a. . . Các ngươi mau nhìn, mạnh như Minh Vương Kiếm dạng này tuyệt Thế Đế binh, tại Thập Phương Chí Tôn trấn áp phía dưới, đều là lung lay sắp đổ, cùng cùng nguy cơ a!"

. . .

Mọi người thấy bị không ngừng trấn áp tuyệt Thế Đế binh Minh Vương Kiếm, đều là lòng có dư quý, nếu là bọn hắn bị dạng này trấn áp, đoán chừng thời gian một cái nháy mắt liền hôi phi yên diệt, không còn sót lại chút gì!

Mặt khác chính là, nhìn Thập Phương Chí Tôn hiện tại tư thế này, không khó coi ra, vị này Đế cảnh cường giả tuyệt đối không có mặt ngoài nhìn như thế hiền lành!

Một khi chọc giận, chọc tới, hiện tại Minh Vương Kiếm chính là kết quả của bọn hắn!

"Hứa Vô Chu. . ."

Diệp Kinh Tiên cũng là bị Thập Phương Chí Tôn dáng vẻ hù dọa, may mắn thiếu niên này không có tham luyến tuyệt Thế Đế binh, không phải vậy Thập Phương Chí Tôn thật sẽ một bàn tay chụp chết bọn hắn đâu!

Hứa Vô Chu thấy thế, chỉ cảm thấy hồ nghi.

Bởi vì Đế binh không thể coi thường, chứ đừng nói là Minh Vương Kiếm loại này tuyệt Thế Đế binh!

Mặc dù Hứa Vô Chu đối với Minh Vương không hiểu nhiều, nhưng là dựa theo trên đường đi những võ giả này thuyết pháp, Minh Vương chính là thuộc về Đế cảnh bên trong người nổi bật, liền ngay cả Chí Tôn đều có thể chém giết, thậm chí giết không chỉ một hai cái, Minh Vương uy danh hiển hách, chính là như vậy đạp trên mặt khác Đế cảnh võ giả thi thể tích lũy.

Hiện tại Minh Vương Kiếm mặc dù không có Minh Vương gia trì, thế nhưng là dựa theo đạo lý, cũng không nên nhỏ yếu như vậy đó a, Thập Phương Chí Tôn nói trấn áp liền trấn áp?

Thật hay giả?

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn vừa mới nghĩ xong, Minh Vương Kiếm đen như mực, bàng như vực sâu trên thân kiếm, đột nhiên có lăng lệ đến cực điểm khí tức liên miên bộc phát!

Ầm ầm long!

Khí thế như hồng, kiếm trảm thương khung, mạnh như Thập Phương Chí Tôn Đế cảnh uy thế, đều bị trực tiếp phá vỡ!

"Cái gì?"

Thấy vậy, Thập Phương Chí Tôn ngạc nhiên không thôi, nói.

Cái này Minh Vương Kiếm không có Minh Vương gia trì, lại còn là cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy?

"Thú vị!"

Cái này cũng khơi dậy Thập Phương Chí Tôn chiến ý.

Nói thật, tại tấn cấp Đế cảnh đằng sau, Thập Phương Chí Tôn đã rất ít cùng người động thủ.

Đế cảnh, vô địch tại thế gian, một khi động thủ, chính là thiên băng địa liệt, đã từng có Đế cảnh đại chiến, trực tiếp đem Thánh Thổ thậm chí một phương tiểu giới đánh cho sụp đổ tiền lệ.

Cho nên, Đế cảnh cường giả đều là ngầm hiểu lẫn nhau, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, không thể vận dụng toàn bộ chiến lực, miễn cho tạo thành không thể nghịch chuyển sự cố.

Hiện tại Minh Vương Kiếm cho Thập Phương Chí Tôn cảm giác, thế mà không kém gì Chí Tôn cường giả. . . Đây chỉ là một kiện vô chủ Đế binh mà thôi a!

"Thập Phương Chí Tôn là muốn làm thật đi trấn áp Minh Vương Kiếm sao?"

"Nhất định là. . . Trước mắt bao người, nếu như không có khả năng hàng phục Minh Vương Kiếm, Chí Tôn mặt mũi đến hướng chỗ nào đặt a!"

Ở đây võ giả đều cảm thấy tiếp xuống sẽ là một trận khó có thể tưởng tượng đại chiến, dù sao một bên là chính vào thịnh niên Đế cảnh cường giả, một bên mặc dù là vật vô chủ, lại thuộc về tuyệt thế hiếm thấy cực phẩm Đế binh, hơn nữa còn là ngày xưa Minh Vương yêu kiếm, ai thắng ai thua, thật rất khó nói a!

Đừng đừng đừng đừng!

Đang lúc đám người khẩn trương không thôi thời điểm, Minh Vương Kiếm không hề có điềm báo trước bạo phát ra đáng sợ kiếm uy, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trực tiếp đối với Thập Phương Chí Tôn chém tới.

"Thập Phương Lượng Thiên Xích!"

Thập Phương Chí Tôn không nhanh không chậm, lấy hắn sáng tạo đế bí chiến chi.

Không giống với khi đó Tinh Quần Đại Thánh thi triển không trọn vẹn đế bí, Thập Phương Chí Tôn hắn Thập Phương Lượng Thiên Xích chính là hoàn chỉnh không thiếu sót chân chính đế bí.

Thập Phương Chí Tôn tâm tùy ý động, ngôn xuất pháp tùy, một thanh trường xích tại cuồn cuộn đế uy bên trong, phi tốc ngưng tụ, liền muốn lấy đo đạc thiên địa chi thế, ngăn chặn trùng sát mà đến Minh Vương Kiếm.

Nhưng mà, tất cả mọi người không hề nghĩ tới chính là, đối mặt lôi cuốn lấy vô tận đế uy Thập Phương Lượng Thiên Xích, Minh Vương Kiếm đơn giản như là như chém dưa thái rau, trực tiếp trảm phá, trực chỉ Thập Phương Chí Tôn mà đi.

Mắt thấy cảnh này, mọi người đều kinh, nhất là Thập Phương Chí Tôn, hắn tại Thập Phương Lượng Thiên Xích phá thành mảnh nhỏ sát na, bản năng vận chuyển hết thảy lực lượng che chở bản thân.

Nhưng là, y nguyên ngăn cản không được Minh Vương Kiếm, căn bản là không có cách trấn áp kiếm này chút điểm, trực tiếp bị xuyên thân mà qua!

Phốc phốc phốc phốc!

Thập Phương Chí Tôn che vết thương, liên tục thổ huyết, hắn mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Minh Vương Kiếm, một câu đều nói không ra.

Minh Vương Kiếm, hay là Minh Vương Kiếm, vật vô chủ, nhưng là đối với lúc trước, hiện tại Minh Vương Kiếm phảng phất là thức tỉnh càng nhiều, càng hung hiểm hơn, càng thêm thế không thể đỡ.

Thập Phương Chí Tôn trấn áp, không những không thể hoàn toàn trấn trụ Minh Vương Kiếm, ngược lại là chọc giận Minh Vương Kiếm, bạo phát ra lực lượng càng thêm cường đại, đem vị này Đế cảnh cường giả trọng thương, khí tức trong nháy mắt uể oải rất nhiều.

Tuy nói vẫn tại Đế cảnh cấp độ, chỉ là đế uy đã phá, có lẽ còn có kiếm thứ hai, thậm chí kiếm thứ ba!

Thập Phương Chí Tôn hắn ngay cả kiếm thứ nhất cũng đỡ không nổi, huống chi là kiếm thứ hai, kiếm thứ ba!

Bất quá, Minh Vương Kiếm hành động kế tiếp, để mọi người nhất thời vì đó biến sắc..