Chương 2112: Còn cần không

Chương 2112: Còn cần không

Chỉ gặp lây dính Chí Tôn huyết Minh Vương Kiếm, bay thẳng về Hứa Vô Chu trong tay.

Chỉ là cùng lúc trước tùy ý nằm tại thiếu niên lòng bàn tay khác biệt.

Lần này, Minh Vương Kiếm rơi vào Hứa Vô Chu trong tay đằng sau, vẫn là duy trì xa xa chỉ hướng Thập Phương Chí Tôn tư thái.

Minh Vương Kiếm. . . Đối với Thập Phương Chí Tôn lên sát tâm!

"Hụ khụ khụ khụ. . ."

Thập Phương Chí Tôn vừa kinh vừa sợ, thể nội thương thế phát tác, không ngừng ho ra máu.

Không sai, vừa mới Minh Vương Kiếm xuyên thân mà qua một kiếm, tuyệt không phải nhìn qua đơn giản như vậy.

Chợt nhìn lại, là dễ dàng phá vỡ Thập Phương Chí Tôn phòng ngự, Chí Tôn thân thể đều khó mà ngăn cản Minh Vương Kiếm một kiếm, nhưng là tại xuyên thân mà qua về sau, còn có khủng bố tuyệt luân kiếm ý trong cơ thể hắn tràn ngập.

Minh Vương không tại, Minh Vương còn tại.

Đương nhiên, Thập Phương Chí Tôn phi thường rõ ràng, nếu thật là Minh Vương xuất kiếm, hắn thập tử vô sinh.

Đế cảnh cùng Đế cảnh ở giữa, cũng có khoảng cách!

Bây giờ Thập Phương Chí Tôn nhìn xem là bị trọng thương, nhưng là trên thực tế thương thế so với người bên ngoài tưởng tượng, còn nghiêm trọng hơn mấy lần thậm chí nhiều gấp mười!

Vừa mới một kiếm, đã phân ra cao thấp.

Hiện tại Minh Vương Kiếm thái độ khác thường, trở lại Hứa Vô Chu trong tay y nguyên chỉ vào Thập Phương Chí Tôn, sát ý không giảm, càng làm cho thương thế tăng lên Thập Phương Chí Tôn sắc mặt biến đổi lớn!

"Tiếp tục nữa, ta có lẽ sẽ chết tại Minh Vương hành cung nơi này. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Thập Phương Chí Tôn trực tiếp bị dọa phát sợ, quay người phi nước đại mà chạy!

Tu tới Đế cảnh, vô địch tại thế gian, kỳ thật đã rất khó chết đi, cho dù là tự nhiên tọa hóa, cũng phải cần trải qua năm tháng dài đằng đẵng, thương hải tang điền, vừa rồi thọ nguyên đoạn tuyệt.

Đúng là như thế, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, đã từng có người từng thấy vô số năm tháng trước đó sinh động tại thế gian Đế cảnh cường giả.

Đây không phải ảo giác, bọn họ đích xác chưa từng chết đi.

Nhưng là, Chí Tôn lại tốt, Đế cảnh cũng được, đối với Minh Vương tới nói, không có khác nhau.

Chỉ là Minh Vương Kiếm chém giết Đế cảnh cường giả, chỉ sợ đều không xuống hai tay số lượng!

Thập Phương Chí Tôn sẽ là ngoại lệ sao?

Hắn cảm thấy không phải.

Kết quả là, Thập Phương Chí Tôn nhanh chân liền chạy, chật vật mà chạy.

"Cái này. . ."

Nhìn đến đây, đám người tất cả đều mộng bức.

Đây là tình huống như thế nào?

Thập Phương Chí Tôn bỏ trốn mất dạng rồi?

"Không phải đâu? Thập Phương Chí Tôn vậy mà trốn?"

"Minh Vương Kiếm so với tưởng tượng khủng bố a. . . Có đáng sợ linh tính, Thập Phương Chí Tôn đều không trấn áp được, còn bị trọng thương, tiếp tục nữa, có lẽ thật sẽ bị kích thích sát ý Minh Vương Kiếm giết chết ở chỗ này đây! Dù sao, nơi này là Minh Vương hành cung, Minh Vương không tại, Minh Vương Kiếm làm Minh Vương ngày xưa yêu kiếm, có thể đại biểu Minh Vương!"

"Đúng vậy a, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, đường đường Chí Tôn vạn nhất chết ở chỗ này coi như thua thiệt lớn!"

. . .

Đông đảo Đại Thánh nghị luận ầm ĩ, tuyệt đối không nghĩ tới sẽ là một kết quả như vậy.

Chỉ có Hứa Vô Chu hắn khóc không ra nước mắt!

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội!

Minh Vương Kiếm tuy tốt, chỉ là Hứa Vô Chu tự hỏi tại trước mắt bao người đạt được, đằng sau còn có thể có cuộc sống an ổn?

Hiện tại cái này Minh Vương Kiếm ngay cả Thập Phương Chí Tôn đều chém bị thương, bây giờ Thập Phương Chí Tôn tại Minh Vương hành cung không làm gì được hắn, nhưng là đằng sau đâu?

Rời đi Minh Vương hành cung đâu?

Âm Tà thánh thổ nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, vạn nhất bị Thập Phương Chí Tôn bắt được, coi như thảm rồi!

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu ánh mắt của hắn rơi vào ở đây Đại Thánh trên thân.

Nhìn Hứa Vô Chu rút kiếm nhìn lại, những này Đại Thánh tất cả đều vì đó biến sắc.

Không phải sao?

Hiện tại ngay cả Thập Phương Chí Tôn đều bị chặt thương, dọa đến chật vật mà chạy, Đế cảnh võ giả đều chịu không được một kiếm, bọn hắn có thể làm?

Chỉ sợ dưới một kiếm liền hôi phi yên diệt a?

Hứa Vô Chu nhìn xem những này Đại Thánh võ giả, cười tủm tỉm hỏi: "Chư vị tiền bối, hiện tại Thập Phương Chí Tôn khiêm nhượng, không cần thứ này, xin hỏi các ngươi còn cần không?"

Lời vừa nói ra, đám người lúc này sắc mặt cổ quái. . . Thập Phương Chí Tôn đó là không muốn sao?

Thập Phương Chí Tôn hắn là muốn không dậy nổi có được hay không?

Vừa mới một kiếm, tuyệt không phải không chỉ nhìn qua đơn giản như vậy, nếu không Thập Phương Chí Tôn sao lại là hoảng sợ đan xen trốn, khẳng định còn có nội tình, thương thế đoán chừng so với bọn hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn được nhiều!

Thập Phương Chí Tôn còn như vậy, chớ đừng nói chi là bọn hắn.

Bởi vậy, rất nhiều Đại Thánh võ giả tất cả đều không hẹn mà cùng lui về sau một chút, ai cũng không dám đi tiếp nhận Minh Vương Kiếm.

"Còn có, kẻ này nhìn qua chỉ là khu khu Thánh Vương, nhưng là Vũ Kiếm Đại Thánh cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh đi giết bọn hắn, đều một đi không trở lại, hiện tại Minh Vương Kiếm còn chủ động rơi vào trong tay của hắn thậm chí làm Thập Phương Chí Tôn bị thương nặng. . . Hẳn là đây là hắn thiết kế? Hắn cố ý như vậy?"

"Nơi này Đại Thánh đông đảo, ta chính là đạt được, cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra, mà lại ai biết tiểu tử này có phải hay không cố ý như vậy? Vạn nhất hắn là cố ý hại chúng ta, chúng ta chẳng phải là tự tìm đường chết rồi? Ta có thể ngăn cản không nổi có thể trọng thương Chí Tôn võ giả một kiếm a!"

"Đế binh tuy tốt, nhưng là mất mạng hưởng dụng, hay là chỉ có coi như thôi. . ."

. . .

Những này Đại Thánh võ giả tâm niệm chuyển động ở giữa, đúng là tất cả đều làm ra không cần bảo vật này quyết định!

Minh Vương Kiếm quá mức tà dị, mà lại nơi đây lại là Minh Vương hành cung  trời mới biết rơi vào ngoại trừ Hứa Vô Chu bên ngoài võ giả trong tay, sẽ phát sinh nguy hiểm gì biến cố?

Nghĩ đến Vũ Kiếm Đại Thánh còn có Cuồng Kiếm Đại Thánh một đi không trở lại, bọn hắn liền càng thêm kiên định quyết tâm này.

"Cái này. . . Thật không cần a?"

Diệp Kinh Tiên thấy vậy, cũng là kinh ngạc đến không muốn không muốn.

Cần biết bọn hắn mới vừa tới tới đây thời điểm, những này Đại Thánh võ giả thế nhưng là đằng đằng sát khí uy hiếp bọn hắn đâu, hiện tại giống như đem bọn hắn trở thành Ôn Thần một dạng, tranh thủ thời gian đưa tiễn.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Diệp Kinh Tiên, người sau cũng là ngầm hiểu, một nam một nữ này, cứ như vậy mang theo Minh Vương Kiếm, chậm rãi rời đi.

Không tưởng tượng được là, cùng bọn hắn lúc đến bị vây quanh khác biệt, hiện tại những này Đại Thánh võ giả quả thật đem bọn hắn trở thành Ôn Thần, trông thấy bọn hắn tới gần, vội vàng nhường ra một con đường  mặc cho Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đi xa.

Thẳng đến Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đi xa, liên tục quay đầu nhìn lại, phát giác thật không ai theo tới, thế mà thả bọn hắn thoát.

"Hứa Vô Chu. . . Khục, Hứa thiếu gia, chúng ta thật rời đi, còn chiếm được Minh Vương Kiếm?"

Diệp Kinh Tiên không dám tin nói ra.

Loại chuyện này không khỏi quá mức ly kỳ đi!

Thậm chí Chí Tôn đều không thể có được đồ vật, lại bị Hứa Vô Chu đạt được, hiện tại còn toàn thân trở ra, nếu như không phải ngay tại hiện trường, loại chuyện này thật sự là nói ra đều không có người tin tưởng a.

"Đúng vậy a, cái này Minh Vương Kiếm là Đế binh a. . . Hơn nữa còn là cực phẩm Đế binh, so với bình thường Đế binh còn cường đại hơn không ít!"

Hứa Vô Chu cũng là biết Đế binh phôi thai loại hình, từ Đế binh phôi thai đến luyện thành một kiện thành phẩm Đế binh, cũng không biết cần tốn hao bao nhiêu thời gian tâm huyết, còn chưa nhất định sẽ thành công, hiện tại ngược lại tốt, hắn là trực tiếp đạt được một kiện cực phẩm Đế binh, thật sự là nằm mơ cũng không dám muốn loại chuyện tốt này a!

"Cường đại như vậy cực phẩm Đế binh, nó nhất định là. . . A?"

Hứa Vô Chu nói một mình, bỗng nhiên sửng sốt một chút, lộ ra vẻ nghi hoặc, nói..