Chương 2113: Không giống với

Chương 2113: Không giống với

Nhìn xem Hứa Vô Chu đột nhiên lộ ra vẻ nghi hoặc, mà lại không ngừng loay hoay Minh Vương Kiếm, Diệp Kinh Tiên không khỏi hỏi: "Hứa thiếu gia, sao rồi? Cái này Minh Vương Kiếm quá cường đại, ngươi khống chế không nổi sao?"

"Nếu là như vậy, ta cũng là vui thấy kỳ thành, dù sao ta Hứa Vô Chu có Thiên Đế chi tư, nhất định vô địch tại thế gian, hiện tại không dùng đến Minh Vương Kiếm, đằng sau khẳng định cũng có thể sử dụng, nhưng là. . ."

Hứa Vô Chu một bên nhíu mày, một bên muốn nói lại thôi, nói.

"Nhưng là cái gì a?"

Đối với Hứa Vô Chu loại này nói một nửa không nói một nửa hành vi, Diệp Kinh Tiên tức giận đến muốn đánh người.

"Nhưng là cái đồ chơi này tại sao cùng tưởng tượng không giống nhau lắm!"

Hứa Vô Chu nghi hoặc không thôi, nói: "Vừa mới Minh Vương Kiếm trọng thương Thập Phương Chí Tôn ngươi cũng là thấy được a? Nói rõ bảo vật này không tầm thường, có hiển hách uy thế, bây giờ bị ta được đến, mặc kệ ta như thế nào cảm ứng, như thế nào thôi động, đều là không phản ứng chút nào, tựa như là một kiện tác phẩm nghệ thuật một dạng, trông thì ngon mà không dùng được!"

Kỳ thật đi, Hứa Vô Chu đi vào Chư Thiên Vạn Giới đằng sau, kinh lịch các loại chém giết, lấy được chiến lợi phẩm cũng là không ít, trong đó liền đã bao hàm rất nhiều nhìn qua phi thường xinh đẹp, tựa như tác phẩm nghệ thuật bảo vật.

Thí dụ như tại Đại Xích Trọng Thiên từ Thiên Đồng tộc Thánh Nhân Lâm Nguyệt trong tay đoạt tới Thánh khí tiểu đao.

Bảo vật này chẳng những là xinh đẹp, giống như một kiện tác phẩm nghệ thuật, mà lại phẩm chất rất tốt, dù là không kích phát tiềm ẩn ở bên trong lực lượng, đều là chém sắt như chém bùn.

Giảng thật, Hứa Vô Chu về sau căn bản là đem bảo vật này cùng đều là phàm nhân nguyên bộ trở thành tổ hợp kỹ, có thể nói là không có gì bất lợi a.

Nhưng là cái này Minh Vương Kiếm lại khác.

Nó hiện tại không phản ứng chút nào, cùng chết mất một dạng, mà lại vừa dài vừa lớn, xem như ám khí đến dùng đều là chiếm chỗ.

Bởi vậy, đây là chuyện gì xảy ra?

Hứa Vô Chu hắn trăm mối vẫn không có cách giải!

"Còn có loại chuyện này?"

Diệp Kinh Tiên cũng là kinh đến, nói.

Dù sao, vừa mới Minh Vương Kiếm là như thế nào đại hiển thần uy, nàng đều là nhìn ở trong mắt đây này.

Bây giờ lại nói, đến Hứa Vô Chu trong tay, như là phàm tục đồ vật. . . Cái này không đúng sao!

"Minh Vương Kiếm, tỉnh, cho ta tỉnh. . . Ta là của ngươi chủ nhân Hứa Vô Chu!"

"Uy, không cần giả chết a! Ngươi vừa mới không phải một mực muốn đi theo ta a, hiện tại ta cho ngươi cơ hội này, tranh thủ thời gian đến điểm tác dụng!"

"Ta đi, đây là chuyện gì xảy ra a!"

Hứa Vô Chu đều bị Minh Vương Kiếm cho làm mơ hồ, nói.

Cũng không phải sao?

Mới vừa rồi còn cường đại như thế, khủng bố như vậy, hiện tại làm sao thật trở nên cùng tử vật một dạng!

Nói xong, Hứa Vô Chu còn nếm thử huy động Minh Vương Kiếm.

Đáng tiếc, kiếm này hiện tại cùng phổ thông Trường Kiếm một dạng, hoàn toàn không có cái gì đến từ Đế binh tăng thêm, thậm chí ngay cả bảo vật đều nói không lên, cùng phàm tục đồ vật không khác chút nào.

Cái này khiến Hứa Vô Chu có chút căm tức!

Hắn vì bảo vật này, không phải là đắc tội Thập Phương Chí Tôn, còn bị rất nhiều Đại Thánh võ giả nhìn chằm chằm.

Lúc đầu nghĩ đến đắc thủ đằng sau, cho dù không có khả năng quyền đả Đại Thánh, chân đá Chí Tôn, dù cho lần nữa gặp được Vũ Kiếm Đại Thánh thậm chí Cuồng Kiếm Đại Thánh chi lưu, hẳn là đều có sức tự vệ đi.

Lại không biết, cái đồ chơi này chính là cái thỏa thỏa bồi thường tiền hàng, làm gì cái gì không được, chớ nói thực lực tăng vọt, chính là đến điểm tác dụng đều làm không được.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu hắn là càng nghĩ càng giận, hắn tự hỏi từng có lúc nhận qua ủy khuất như vậy a!

Thấy vậy, Diệp Kinh Tiên cũng là đi theo sắc mặt cổ quái.

Nàng còn tưởng rằng Hứa Vô Chu đạt được Minh Vương Kiếm, không thể thiếu thực lực tăng vọt, sánh vai Đại Thánh, kết quả không có cái gì, hoàn toàn là dựa vào kiếm này nhan trị chống đỡ.

Hứa Vô Chu liên tục nếm thử, chắc chắn Minh Vương Kiếm căn bản không thể phát huy ra nửa điểm uy lực đằng sau  đồng dạng không giả, chửi ầm lên đứng lên.

"Móa! Không phải đâu! Trước đó nhìn xem kiếm trảm Đại Thánh, lực chiến Chí Tôn, hiện tại đến nơi này của ta liền cho ta giả chết đúng không?"

"Mã đức, cái gì cũng không phải, cũng là cho ta tăng thêm phiền phức, như vậy ta cần ngươi làm gì?"

"Hiện tại ta được đến ngươi, là của ngươi chủ tử, đây chính là ngươi đối với chủ tử thái độ? Làm một thanh kiếm ngươi cũng là không hợp cách, là hẳn là bị hung hăng phỉ nhổ!"

. . .

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, nói: "Cái gì Minh Vương Kiếm, theo ý ta chính là một thanh phá kiếm, cái gì cũng không phải!"

Ai

Thấy thế, Diệp Kinh Tiên cũng là không khỏi thở dài, nói.

Nàng còn tưởng rằng Hứa Vô Chu đạt được Minh Vương Kiếm, như vậy bọn hắn tại Minh Vương hành cung hẳn là có thể hoành hành không sợ, không hề nghĩ tới cái này Minh Vương Kiếm bỗng nhiên biến thành giới hạn thưởng thức tác phẩm nghệ thuật, cái này khiến Hứa Vô Chu làm sao không khí!

Hứa Vô Chu hắn không chỉ là mắng, còn đem Minh Vương Kiếm hung hăng ném xuống đất, còn muốn cho Minh Vương Kiếm cho bổ sung mấy cước, để tiết mối hận trong lòng.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Minh Vương Kiếm một lần nữa có động tĩnh.

Coong coong coong coong!

A

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đều sửng sốt một chút, cái này Minh Vương Kiếm là lại sống đến giờ?

Không chỉ có như vậy, Minh Vương Kiếm tại bạo phát ra cuồn cuộn vù vù đằng sau, thế mà còn có kinh khủng kiếm khí tùy theo cùng một chỗ phun trào mà ra.

"Hứa Vô Chu. . ."

Diệp Kinh Tiên cảm thấy nếu như những kiếm khí này đánh vào trên người nàng, tuyệt đối là có thể đem nàng cho đánh thành cái sàng!

Hứa Vô Chu sắc mặt đồng dạng khó coi. . . Chẳng lẽ là mình vừa mới quá phận, chọc giận Minh Vương Kiếm?

"Bất quá, là nó đã làm sai trước a!"

Hứa Vô Chu tin tưởng vững chắc chính mình không sai, Minh Vương Kiếm chủ động đi theo với hắn, lựa chọn hắn, kết quả đến Hứa Vô Chu trong tay lại không làm, đổi ai không tức giận a!

Ầm ầm ầm ầm!

Sau một khắc, Minh Vương Kiếm đột nhiên bạo phát ra càng nhiều kiếm khí, thậm chí trực tiếp bao khỏa Hứa Vô Chu, để thiếu niên cùng thiếu nữ thần sắc đại biến đứng lên.

"Đây. . . Đây là muốn phệ chủ sao?"

Diệp Kinh Tiên khiếp sợ không thôi, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi tranh thủ thời gian đối với Minh Vương Kiếm chịu nhận lỗi a!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cái mũi đều muốn bị tức điên, đến cùng hắn là chủ tử hay là Minh Vương Kiếm là chủ tử?

Huống chi, cái này phá kiếm rõ ràng là sống, vừa mới vẫn còn giả bộ chết đâu, muốn hắn đối với Minh Vương Kiếm chịu nhận lỗi, tuyệt đối không thể!

Nhưng mà, khi Minh Vương Kiếm khí tức cuồn cuộn mà động, phảng phất tại không ngừng khôi phục, Hứa Vô Chu giật mình một cái, vội vàng nói: "Minh Vương Kiếm, vừa mới là ta nói chuyện lớn tiếng một chút, hiện tại cho ngươi một cơ hội. . . A, không, là cho ta một cơ hội!"

Bất quá, Minh Vương Kiếm không có để ý Hứa Vô Chu, đem hắn lôi cuốn ở bên trong đằng sau, vậy mà trực tiếp bạo khởi!

Mang theo Hứa Vô Chu phá vỡ hư không, qua lại trong không gian, bạo lược mà đi!

Đừng đừng đừng đừng!

Diệp Kinh Tiên trơ mắt nhìn một màn này, tự lẩm bẩm, nói: "Lần này xong. . . Hứa Vô Chu muốn bị Minh Vương Kiếm cho xử lý!"

Như vậy nàng nhưng làm sao bây giờ?

Nếu như Hứa Vô Chu không có, nàng đoán chừng cũng phải bị lưu tại nơi này, cùng Hứa Vô Chu làm đồng mệnh uyên ương a!

Hứa Vô Chu không biết Diệp Kinh Tiên suy nghĩ cái gì không hợp thói thường sự tình, hắn phát hiện Minh Vương Kiếm mang theo hắn không ngừng xuyên toa không gian, phá vỡ tầng tầng hư không, du tẩu cùng Minh Vương trong hành cung, kìm lòng không được sắc mặt đại biến đứng lên. . . Cái này Minh Vương Kiếm sẽ không phải là nhìn hắn vừa mới thái độ không tốt, thật là muốn lên diễn phệ chủ hí mã đi!

. . ..