Chương 2114: Lệnh bài

Chương 2114: Lệnh bài

"Loại chuyện này không cần a. . ."

Hứa Vô Chu mặc dù phi thường lo lắng, nhưng là Minh Vương Kiếm hiện tại cường thế vô địch, mà lại hắn cũng không biết vạn nhất chính mình thật là vào lúc này tránh thoát, đến tột cùng là sẽ bị vây ở trong hư không đâu, hay là trực tiếp bị lực lượng không gian chen thành thịt vụn.

Dù sao, nơi đây chính là Minh Vương hành cung bực này thần bí khó lường địa phương a!

Bất quá, không đợi Hứa Vô Chu muốn xong, Minh Vương Kiếm đã dừng lại.

Minh Vương Kiếm tại mang theo Hứa Vô Chu lại phá vỡ nhất trọng không gian đằng sau, trực tiếp đến một phương trong đại điện.

"A? Nơi này là. . ."

Hứa Vô Chu nao nao, phát hiện nơi này không giống bình thường.

Ánh mắt của hắn chuyển động, phát giác nơi này rõ ràng là chủ điện một dạng địa phương.

Ừm

Hứa Vô Chu tảo động ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Chỉ gặp tại trong tòa đại điện này, trên chủ vị, có một cái lệnh bài lơ lửng.

Lệnh bài phong cách cổ xưa, chỉ là nhìn, không phân biệt được là kim là sắt hay là mộc, nhưng là toàn thân tràn ngập cùng Minh Vương Kiếm không khác nhau chút nào đen kịt quang trạch, chỉ là ném đi ánh mắt, liền có một loại linh hồn đều muốn bị hút vào trong đó cảm giác, phi thường kinh người.

Bất quá, Hứa Vô Chu híp mắt nhìn lại, hay là đại khái nhận ra chữ ở phía trên chính là Minh Vương hai chữ.

"Minh Vương? Minh Vương lệnh sao!"

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, nói.

Lúc đến trên đường những Đại Thánh kia võ giả vẫn tại nói, Minh Vương hành cung sẽ có Minh Vương lệnh bài!

Một khi đạt được Minh Vương lệnh bài, như vậy thì có thể đứng hàng Âm điện cự đầu.

Đây cũng là tuyệt đại đa số Đại Thánh võ giả mục đích.

Về phần Minh Vương chí bảo Minh Vương Kiếm. . . Trừ Thập Phương Chí Tôn bên ngoài, đoán chừng không có bao nhiêu Đại Thánh võ giả đem bực này nguy hiểm đồ vật xem như mục tiêu.

Đương nhiên, hiện tại xem ra, chính là Thập Phương Chí Tôn đều khó mà hàng phục Minh Vương Kiếm.

Cho dù là Hứa Vô Chu cái này bị Minh Vương Kiếm lựa chọn chủ nhân, đều chưa chắc có thể như cánh tay sai sử, quả thực là biệt khuất không thôi, nào có làm chủ nhân xem như hắn cái dạng này!

"Đây là muốn ta đi lấy cái này Minh Vương lệnh bài?"

Hứa Vô Chu trông thấy Minh Vương Kiếm tại dẫn hắn tới đây đằng sau, chính là lơ lửng bất động, nhịn không được hỏi.

Lần này Minh Vương Kiếm ngược lại là đáp lại Hứa Vô Chu, ra hiệu Hứa Vô Chu đi thu lấy Minh Vương lệnh bài.

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, nửa tin nửa ngờ đi đem Minh Vương lệnh bài gỡ xuống, thứ này cảm giác vào tay phi thường huyền diệu, giống như nhìn qua một dạng, căn bản nhìn không ra là làm bằng vật liệu gì, chỉ là bảo vật này đối với hắn không có chút nào kháng cự  mặc cho Hứa Vô Chu thưởng thức.

"Muốn ta đưa nó luyện hóa sao?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

Minh Vương Kiếm đồng dạng cho ra đáp lại.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi đem Minh Vương lệnh bài trực tiếp luyện hóa.

Để hắn ngoài ý muốn bên ngoài chính là, thứ này luyện hóa quả thực là dễ như trở bàn tay, tùy tiện liền luyện hóa.

A

Tại triệt để luyện hóa Minh Vương lệnh bài sát na, Hứa Vô Chu hắn liền có một loại cảm giác. . . Hiện tại toàn bộ Minh Vương hành cung đều ở trong lòng bàn tay của hắn, hắn đã trở thành Minh Vương hành cung chủ nhân.

"Cái đồ chơi này còn có loại tác dụng này?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi đồng thời, lại là trong lòng nghi hoặc, nói.

Thiếu niên một bên thưởng thức, một bên tìm tòi cái này Minh Vương lệnh bài, vẻ mặt nghiêm túc.

Bởi vì đây hết thảy tựa như là được an bài tốt muốn đưa đến trong tay của hắn một dạng. . . Hắn cũng không tin có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt.

Bất quá, Hứa Vô Chu lại không cách nào giải thích hết thảy!

Hứa Vô Chu thông qua khống chế Minh Vương lệnh bài, cũng là nhìn thấy lo lắng không thôi Diệp Kinh Tiên, vội vàng rời đi Thập Phương Chí Tôn các loại.

Hắn hơi suy nghĩ một chút, lập tức đem trừ Diệp Kinh Tiên bên ngoài võ giả, toàn bộ truyền tống ra ngoài!

Dù sao, hiện tại Minh Vương hành cung đều là hắn, làm sao có thể để người bên ngoài tùy ý nhúng chàm, cướp đoạt độc thuộc về hắn bảo vật, toàn diện cho hắn xéo đi!

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Thế là, Minh Vương trong hành cung còn tại tìm tòi con đường phía trước, muốn nhìn một chút có thể hay không đạt được những bảo vật khác Đại Thánh võ giả, còn có đang chạy về lối ra Thập Phương Chí Tôn, đều bị trong khoảnh khắc truyền tống ra ngoài.

"A? Đây, đây là tình huống như thế nào? Ta không phải tại Minh Vương trong hành cung sao? Vì cái gì đột nhiên bị truyền tống đi ra rồi?"

"Đúng vậy a, ta vừa mới tìm tới một cái cửa ngầm, còn muốn vào xem bên trong có đồ vật gì đâu, lại không biết bị truyền tống đi ra."

"A. . . Là Thập Phương Chí Tôn!"

. . .

Những này Đại Thánh võ giả chính là trăm mối vẫn không có cách giải, lại phát hiện thân chịu trọng thương Thập Phương Chí Tôn cũng tại cách đó không xa.

Thập Phương Chí Tôn cũng là bị Hứa Vô Chu cùng một chỗ truyền tống đi ra.

Hiện tại Thập Phương Chí Tôn, sắc mặt âm trầm như nước. . . Hắn cũng không phải đồ đần, tu luyện nhiều năm, còn có thể nhìn không ra, bây giờ Minh Vương hành cung đại khái đã đổi chủ!

Chủ nhân mới, tám chín phần mười là thiếu niên kia.

"Hứa Vô Chu phải không. . . Hừ!"

Thập Phương Chí Tôn hừ lạnh một tiếng, cũng mặc kệ mặt khác Đại Thánh võ giả, trực tiếp rời đi.

Nhìn đến đây, mặt khác Đại Thánh võ giả tất cả đều buông lỏng một hơi!

"Hô. . . Trời ạ, ta còn tưởng rằng Thập Phương Chí Tôn muốn động thủ giết người đâu! Không nghĩ tới chỉ là rời đi mà thôi."

"Không phải sao? Ta cũng coi là Thập Phương Chí Tôn muốn giết chúng ta diệt khẩu đâu, dù sao chúng ta trông thấy hắn mất mặt dáng vẻ, may mắn hắn không có động thủ, nếu không chúng ta nhất định phải chết!"

Những này Đại Thánh võ giả đều tại kiêng kị lấy Thập Phương Chí Tôn.

Đều là bởi vì Thập Phương Chí Tôn trước đó đem khoác lác nói đến như vậy vang dội, kết quả cái gì cũng không phải, thay đổi bọn hắn khẳng định có giết người diệt khẩu tâm tư, không nghĩ tới Thập Phương Chí Tôn thế mà không có động thủ, thật là khiến người ta kinh ngạc không thôi.

"Ha ha. . . Các ngươi tưởng rằng Thập Phương Chí Tôn không muốn động thủ sao?"

Đột nhiên, Miên Dương Đại Thánh cười ha ha, nói.

"Ồ? Cớ gì nói ra lời ấy?"

Đám người nghi hoặc hỏi.

"Thập Phương Chí Tôn tiến vào Âm Tà thánh thổ, Âm điện tất nhiên là biết được, một cái tại Âm Tà thánh thổ tự do hành tẩu Đế cảnh võ giả a, quả thực là đối với Âm điện quyền thế khiêu khích, kết quả không có bộc phát đại chiến, không thể nghi ngờ là song phương đã đạt thành nhất định hiệp nghị."

Miên Dương Đại Thánh chậm rãi mà nói, nói: "Chớ nhìn chúng ta chỉ là Đại Thánh võ giả, đối với Đế cảnh cường giả tới nói, khả năng đã giết thì đã giết, nhưng là đi, giết một cái hai cái xác thực không có vấn đề, thế nhưng là đem chúng ta tất cả đều giết sạch, Âm điện cũng là sẽ cảm thấy nhức đầu, cho nên Thập Phương Chí Tôn hoặc là giết sạch chúng ta, hoặc là không giết, nếu không thể giết sạch, tự nhiên là thời điểm rời đi."

"Thì ra là thế!"

Đám người bừng tỉnh đại ngộ, lại còn có như thế một cái thuyết pháp!

"Như vậy Minh Vương hành cung. . ."

Có người chưa từ bỏ ý định hỏi.

"Các ngươi quên Minh Vương Kiếm uy thế sao? Thập Phương Chí Tôn là Đế cảnh cường giả, có thể ngăn cản được một kiếm, nhưng là đoán chừng tối đa cũng chỉ là như vậy một kiếm mà thôi, nhiều, sợ là không được!"

Miên Dương Đại Thánh nhìn thoáng qua cổ tay mình vết thương, nói: "Bởi vậy, ta liền không phụng bồi, chư vị cáo từ!"

Ai

Nhìn xem Miên Dương Đại Thánh rời đi, đám người thở dài thở ngắn, nhưng là lại không có cách nào, Hứa Vô Chu có Minh Vương Kiếm, đã đứng ở thế bất bại, chớ đừng nói chi là kẻ này có lẽ còn chiếm được Minh Vương lệnh bài, như vậy bọn hắn liền càng thêm không làm gì được thiếu niên này.

. . ..