Chương 2115: Kẻ đến không thiện

Chương 2115: Kẻ đến không thiện

Coong coong coong coong!

Diệp Kinh Tiên một cái lảo đảo đằng sau, phát hiện mình bị truyền tống đến không nhận ra cái nào địa phương.

Khi nàng lòng tràn đầy cảnh giác nhìn về phía chung quanh, đã thấy Hứa Vô Chu ngồi tại trên chủ vị, mỉm cười nhìn xem nàng.

"A? Hứa Vô Chu. . . Khục, Hứa thiếu gia, đã xảy ra chuyện gì?"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc không thôi, nói.

"Minh Vương Kiếm dẫn ta tới đến nơi đây, sau đó ta được đến Minh Vương lệnh bài, nắm trong tay Minh Vương hành cung. . ."

Hứa Vô Chu nói ngắn gọn, giản lược dễ hiểu nói.

"Không phải đâu? Tốt như vậy sao? Như vậy ngươi vừa mới còn mắng nó, mắng Minh Vương Kiếm!"

Diệp Kinh Tiên khiếp sợ không thôi, nói.

"Có hay không một loại khả năng, ta không mắng, nó liền không mang theo ta tới đây. . . Hiện tại ta luyện hóa Minh Vương lệnh bài, nắm giữ Minh Vương hành cung, vừa rồi biết được, nơi đây còn có rất nhiều bí mật, nếu không phải nó trực tiếp mang ta tới, liền dựa vào ta một người tìm tòi, không chừng cũng phải chết ở trên đường đâu."

Hứa Vô Chu tức giận nói.

"Không đến mức đi. . . Đúng, Hứa thiếu gia a, ngươi cũng nắm trong tay Minh Vương hành cung, như vậy nơi này bảo vật đâu? Có phải hay không cho cầu cho lấy?"

Diệp Kinh Tiên giống như là nhớ lại cái gì, vội vội vàng vàng hỏi.

Hứa Vô Chu nhìn nàng một cái, nói: "Loại chuyện này muốn ngươi tới nhắc nhở ta? Nhưng là vấn đề ở chỗ, dù cho ta nắm trong tay Minh Vương hành cung, cũng là hữu lực chỗ không kịp địa phương a. . ."

"A? Làm sao có thể! Ngươi không phải Minh Vương hành cung chủ nhân sao?"

Diệp Kinh Tiên không thể tin được mà hỏi.

"Xác thực như vậy, chỉ là đi, nơi này có địa phương, ta dù là có Minh Vương lệnh bài, cũng phải cần Đại Thánh trở lên tu vi, mới có thể tiến vào đoạt bảo!"

Hứa Vô Chu thở dài không thôi, nói.

"Dạng này à. . ."

Diệp Kinh Tiên cũng là phi thường thất vọng, nói.

Bọn hắn đây là không công bỏ qua một lần phát đại tài cơ hội a, nói không thất vọng tuyệt đối là gạt người.

"Bất quá. . ."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên cười tủm tỉm nói ra: "Trừ lấy không đến bảo vật bên ngoài, mặt khác ta đã toàn bộ đóng gói tốt."

Nói xong, Hứa Vô Chu còn thưởng thức một chút trên lòng bàn tay một đống lớn trữ vật khí, nói.

"Oa. . . Hứa thiếu gia, phân ta một chút, phân ta một chút có được hay không?"

Diệp Kinh Tiên tranh thủ thời gian hai mắt sáng lên tiến lên đòi hỏi, nói.

Tâm tình không tệ Hứa Vô Chu cũng là cực kỳ hào phóng phân cho nàng mấy cái.

"Tạ ơn Hứa thiếu gia!"

Diệp Kinh Tiên liên tục cảm tạ Hứa Vô Chu mười lần đằng sau, lại như là nhớ tới cái gì, nói: "Đúng rồi, Hứa thiếu gia, ngươi còn nhớ rõ chúng ta tiến vào thời điểm, ven đường lấy được các loại ban thưởng à. . . Nếu như, ta nói là nếu như a, nếu như chúng ta đạt được mấy cái này ban thưởng, ngươi không phải có thể dễ như trở bàn tay tấn cấp Đại Thánh cảnh giới rồi?"

"Chờ đến ngươi là Đại Thánh võ giả, không liền có thể lấy đem mặt khác đủ loại đều lấy ra sao?"

Dừng một chút, Diệp Kinh Tiên hưng phấn nói.

"Ngươi thật đúng là cái tiểu cơ linh, kế hoạch thông. . ."

Hứa Vô Chu liếc một cái Diệp Kinh Tiên, nói: "Ngươi cũng có thể nghĩ ra được đồ vật, ta có thể nghĩ không ra? Nhưng là đi, ta phát hiện mấy cái này ban thưởng, chính là thuộc về Minh Vương hành cung lực lượng bản thân, mà không phải bảo khố loại hình, ta không cách nào tùy tiện lấy đi, theo ý ta, hơn phân nửa là Minh Vương bản tôn làm chuyện tốt."

"A, tại sao như vậy?"

Diệp Kinh Tiên thất vọng không thôi, tại sao cùng nàng tưởng tượng không giống với a!

"Kỳ thật như vậy cũng tốt, không phải vậy quá mức thuận lợi, ta đều muốn cân nhắc muốn hay không lập tức từ bỏ những vật này trực tiếp chạy trốn. . ."

Hứa Vô Chu lắc đầu nói ra.

Không sai, hắn rất chán ghét bị nhân vật thiết lập mà tính, phía sau màn thôi động hắn hết thảy.

Hứa Vô Chu hắn hết thảy, phải tự mình làm chủ.

Cũng may Minh Vương hành cung đây hết thảy mặc dù có chút quá cơ duyên xảo hợp, chỉ là miễn cưỡng tới nói, vẫn là có thể giải thích, cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận đi!

Đang lúc Diệp Kinh Tiên còn muốn nói nhiều cái gì thời điểm, Hứa Vô Chu lại ánh mắt ngưng tụ, nói: "A?"

"Hứa thiếu gia, sao rồi?"

Diệp Kinh Tiên hỏi.

"Có người đến."

Hứa Vô Chu nói ra.

Hắn thông qua Minh Vương lệnh bài cảm ứng, phát hiện có hai cái người áo đen cùng nhau mà tới.

Khí tức của bọn hắn không tầm thường, chí ít đều là Đại Thánh cấp độ, mà lại giấu đầu lộ đuôi, trong lúc nhất thời nhìn không ra là lai lịch gì.

"Cái gì? Có người đến. . . Là ai a, hiện tại mới đến, cũng không đuổi kịp chuyến đâu!"

Diệp Kinh Tiên tức giận nói.

Không phải sao?

Hiện tại mặt khác Đại Thánh võ giả, thậm chí bao gồm Chí Tôn, đều dẹp đường trở về phủ, bọn hắn hiện tại mới đến, đoán chừng tới cũng là bị Hứa Vô Chu đuổi ra khỏi cửa hạ tràng.

Dù sao, hiện tại Minh Vương hành cung cũng không phải vật vô chủ, mà là có Hứa Vô Chu vị chủ nhân này, rất không giống với.

Hứa Vô Chu cũng cho rằng như thế.

Đều thời gian nào, lúc này mới đến?

Dù là hắn không rõ trận, đại khái cũng là không tới phiên hai cái này khoan thai tới chậm Đại Thánh võ giả đi!

Cho nên, Hứa Vô Chu đối với bọn hắn hờ hững  chờ bọn hắn gặp phải khó khăn, biết rõ nơi đây không có đơn giản như vậy, liền sẽ chính mình xéo đi.

Nhưng mà, vượt quá Hứa Vô Chu ngoài ý liệu chính là, hai cái này áo bào đen Đại Thánh tại đã nhận ra Minh Vương hành cung trở ngại đằng sau, cũng là không chút hoang mang.

Bọn hắn một người trong đó lấy ra một mặt lệnh bài, Hứa Vô Chu không có thấy rõ ràng là cái dạng gì, dù sao tại bọn hắn lấy ra lệnh bài đằng sau, vốn nên là ảnh hưởng bọn hắn gian nan hiểm trở, thế mà tự hành lui đi.

A

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu hắn thật là là kinh ngạc.

Đây là chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì bọn hắn còn có thể như vậy?

"Đó là cái gì lệnh bài. . . A?"

Hứa Vô Chu chấn kinh còn không phải kết thúc, bởi vì bọn hắn lấy ra tấm lệnh bài này, phảng phất là không có gì bất lợi, chỉ cần bọn hắn lấy ra tấm lệnh bài này, Minh Vương hành cung cũng sẽ không ngăn cản bọn hắn  mặc cho bọn hắn tiến quân thần tốc!

Không chỉ có như vậy, bọn hắn nào chỉ là mượn lệnh bài tiện lợi tại Minh Vương hành cung tới lui tự nhiên, mà lại bọn hắn giống như hết sức quen thuộc Minh Vương hành cung hết thảy, gọn gàng dứt khoát hướng về Hứa Vô Chu phương hướng của bọn hắn tới.

"Hứa thiếu gia, làm sao vậy, ngươi tại sao là như thế một cái biểu lộ?"

Diệp Kinh Tiên nghi hoặc hỏi thăm, đằng sau thần sắc biến đổi, nói: "Sẽ không phải là bọn hắn không có bị Minh Vương hành cung ngăn lại, trực câu câu hướng về chúng ta tới đi!"

"Ồ? Không nghĩ tới như ngươi loại này thời điểm ngược lại là phi thường thông minh. . . Lần này ngươi ngược lại là đáp đúng."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Diệp Kinh Tiên, nói: "Liền sợ kẻ đến không thiện a!"

Hứa Vô Chu có thể nói chuyến này đi tới, tràn đầy các loại khó mà giải thích cổ quái sao?

Hiện tại trước mắt như này lại tới hai cái không biết là địch là bạn gia hỏa, hắn thật rất khó thờ ơ a!

"Như vậy ngươi tranh thủ thời gian đối phó bọn hắn a. . . Ngươi không phải chấp chưởng Minh Vương hành cung sao? Không phải có thể lấy Minh Vương hành cung lực lượng đối phó bọn hắn sao?"

Diệp Kinh Tiên vội vội vàng vàng hỏi.

Hứa Vô Chu nhíu mày nói ra: "Lời tuy như vậy, bọn hắn có vẻ như không sợ Minh Vương hành cung thủ đoạn. . . Đến rồi!"

Hai cái này áo bào đen Đại Thánh so với Hứa Vô Chu tưởng tượng tới càng nhanh, liền cùng Diệp Kinh Tiên nói mấy câu công phu, đã là đi tới ngoài chủ điện, cùng Hứa Vô Chu chỉ có một môn chi cách.

....