Chương 2116: Âm điện cự đầu

Chương 2116: Âm điện cự đầu

"Bọn hắn ngay tại ngoài cửa a?"

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên không khỏi có chút sợ hãi, nói.

Dù sao, Hứa Vô Chu đều trở thành Minh Vương hành cung chủ nhân, vẫn còn có có thể không nhìn nơi đây quy tắc người. . . Loại chuyện này, thật là ngẫm lại đều có đủ đáng sợ a!

"Yên tâm, hết thảy có ta."

Hứa Vô Chu ra hiệu Diệp Kinh Tiên thoải mái tinh thần thái, nói.

Không sai, chuyện cho tới bây giờ, sợ sệt cũng là vô dụng, chẳng nhìn một chút đối phương trong hồ lô bán là thuốc gì.

Hứa Vô Chu tự hỏi nói thế nào đều là chấp chưởng Minh Vương lệnh bài, trở thành Minh Vương hành cung chủ nhân, hắn cũng không tin đối phương có thể ở đây lật trời!

Lại không biết, đối phương tại đi tới chủ điện ngoài cửa người, vậy mà trực tiếp quỳ rạp xuống đất, sau đó cao giọng nói ra: "Âm điện sứ giả, cầu kiến đại nhân!"

Thanh âm vang dội, thậm chí xuyên thấu cửa lớn, quanh quẩn tại chủ điện ở trong.

A

Thấy thế, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đều sửng sốt một chút, đối mắt nhìn nhau, đối với loại tình huống này có chút không kịp chuẩn bị!

Không phải sao?

Tại trước mắt như này tới quỷ dị như vậy hai tên gia hỏa, kết quả bọn hắn bịch quỳ xuống, hô to đại nhân. . . Cái này nhưng làm Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

"Hứa thiếu gia, đây là tình huống như thế nào a!"

Diệp Kinh Tiên không khỏi hỏi: "Bọn hắn không phải đến làm khó dễ chúng ta a? Làm sao còn ở bên ngoài quỳ xuống, hô to đại nhân?"

"Bọn họ có phải hay không nói đến từ Âm điện, là Âm điện sứ giả?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Minh Vương lệnh bài, nói.

Hắn nhớ kỹ khi tiến vào Minh Vương hành cung trước đó, liền có Đại Thánh võ giả nói qua, một khi đạt được Minh Vương lệnh bài, liền có thể đứng hàng Âm điện cự đầu.

Hiện tại vừa lúc lại có Âm điện sứ giả giá lâm tại đây. . . Hẳn là đây là trùng hợp sao?

"Bất quá, hiện tại toàn bộ Minh Vương hành cung đều nằm ở trong lòng bàn tay của ta, bọn hắn dù cho có thể không nhìn bộ phận trở ngại, tuyệt không có khả năng ở chỗ này lật được trời. . . Ở chỗ này, ta không sợ bất luận kẻ nào! Không ngại xem bọn hắn đến cùng muốn làm gì!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Muốn xong, Hứa Vô Chu lập tức từ trên chủ vị đi xuống, tiến đến cửa lớn vị trí.

"Hứa thiếu gia. . . Hứa Vô Chu, uy!"

Mắt thấy Hứa Vô Chu lại muốn đi làm chuyện nguy hiểm, Diệp Kinh Tiên nàng trong nháy mắt hoảng hồn, nhưng là bất luận nàng làm sao đi rồi, Hứa Vô Chu đều chủ ý đã quyết, mau mau đến xem phía ngoài người tới đến tột cùng là mấy cái ý tứ.

Ầm ầm long!

Nặng nề cửa lớn chậm rãi mở ra, Hứa Vô Chu quả nhiên là trông thấy tới hai cái áo bào đen Đại Thánh, ngay tại quỳ một chân trên đất  chờ hắn đáp lại.

"Các ngươi nói, các ngươi là Âm điện sứ giả? Trong miệng các ngươi đại nhân, nói là ta a?"

Hứa Vô Chu nói thẳng mà hỏi.

"Chính là đại nhân ngài. . . Đạt được Minh Vương lệnh bài người, chính là đại biểu cho chúng ta Âm điện cự đầu một trong!"

Hai người thái độ đối với Hứa Vô Chu cung kính vạn phần, thậm chí được xưng tụng là khúm núm, đem đi theo mà đến Diệp Kinh Tiên dọa cho đến không nhẹ.

Mắt thấy Hứa Vô Chu hay là nghi hoặc không thôi, một người trong đó chính là tiến một bước giải thích nói ra: "Trên thực tế, từ Minh Vương hành cung xuất hiện dị động, muốn lúc xuất thế, chúng ta liền bị phái tới giám thị Bắc Hải chi nhãn nhất cử nhất động  chờ đợi lấy Minh Vương lệnh bài chủ nhân sinh ra. Bây giờ đại nhân đạt được Minh Vương lệnh bài, dĩ nhiên chính là chúng ta Âm điện cự đầu một trong  dựa theo Âm điện mệnh lệnh, chúng ta là muốn tiếp dẫn đại nhân tiến đến Âm điện."

"Tiến đến Âm điện?"

Hứa Vô Chu nội tâm khẽ động, nói.

Cái này đúng vậy chính là chó ngáp phải ruồi rồi hả?

Hứa Vô Chu một mực tại tìm hiểu liên quan tới Âm Tà thánh thổ cùng Địa Ngục ở giữa bí mật.

Âm điện thì là một mực cấm chỉ thế nhân tìm hiểu bí mật này, người vi phạm giết chết bất luận tội!

Bây giờ nói Hứa Vô Chu đạt được Âm điện lệnh bài, có thể trở thành Âm điện cự đầu một trong. . . Dựa theo logic này, hắn hẳn là có tư cách biết được bí mật trong đó.

"Đúng. Đại nhân đạt được Minh Vương lệnh bài, tự nhiên là Âm điện cự đầu một trong, chỉ là đại nhân còn cần đến Âm điện một chuyến, cùng mặt khác Âm điện cự đầu gặp mặt, chỉ có như vậy, mới có thể đạt được thuộc về Âm điện cự đầu hết thảy."

Áo bào đen Đại Thánh rất cung kính nói ra.

"Đã các ngươi là Âm điện sứ giả, như vậy có một số việc, ta muốn hỏi hỏi một chút."

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói.

"Đại nhân cứ nói đừng ngại, chúng ta ổn thỏa biết gì nói nấy."

Âm điện đám sứ giả vội vàng trả lời nói ra.

"Âm Tà thánh thổ đến tột cùng ẩn chứa bí mật gì? Vì cái gì tiến đến khó khăn, rời đi đồng dạng khó khăn?"

"Truyền thuyết Âm Tà thánh thổ cùng Địa Ngục có to như vậy bí mật, bí mật này đến cùng là cái gì?"

"Nghe nói Thập Phương Chí Tôn tới đây là vì tìm kiếm một con đường. . . Đến tột cùng là dạng gì con đường, đáng giá một cái Chí Tôn tự mình đến tìm?"

. . .

Hứa Vô Chu một hơi đem chính mình muốn hỏi sự tình, toàn diện nói ra!

Lại không biết, hắn dạng này một trận hỏi thăm xuống tới, ngược lại là đem hai cái Âm điện sứ giả cho chỉnh mộng bức!

Lý do rất đơn giản, Hứa Vô Chu hỏi sự tình, cơ bản đều là thuộc về Âm điện cấm kỵ!

Đừng nói là Âm Tà thánh thổ, chính là tại Âm điện bên trong, đều không phải là thường nhân có thể biết được.

Bọn hắn mặc dù thuộc về Âm điện sứ giả, chỉ là quyền hạn còn chưa tới nơi có thể giải loại chuyện như vậy thời điểm.

Huống chi, đừng bảo là bọn hắn không rõ ràng lắm, dù cho biết, cũng không thể là từ trong miệng của bọn hắn nói ra.

Đây là Âm điện cấm kỵ!

Thế là, Âm điện sứ giả lại đối Hứa Vô Chu cười khổ nói: "Hồi bẩm đại nhân, ngươi hỏi những vấn đề này, chúng ta đều là không rõ ràng lắm, những này không phải chúng ta hẳn là chủ động hiểu rõ. . ."

A

Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, nói.

Hỏi cái gì cũng không biết, còn dám để hắn tùy tiện hỏi. . . Cái gì cũng không phải!

"Đại nhân yên tâm, những chuyện này nhỏ mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng là trở lại Âm điện, tự nhiên sẽ có Âm điện cự đầu vì đại nhân giải thích hết thảy!"

Âm điện sứ giả vội vàng nói.

Đối với cái này, Hứa Vô Chu thái độ của hắn chính là trầm mặc!

Không sai, Hứa Vô Chu lo lắng chuyến này hung hiểm, vạn nhất là dê vào miệng cọp phải làm gì?

Nhưng là Hứa Vô Chu nghĩ lại, lại cảm thấy mạch suy nghĩ không đúng!

Âm điện loại quái vật khổng lồ này, đối phó hắn cái này nho nhỏ Thánh Vương, còn cần tính toán như thế?

Chỉ sợ Đại Thánh đỉnh phong đều không có tư cách này.

Mặt khác chính là, Âm điện sứ giả chấp chưởng lệnh bài, hơn phân nửa là thuộc về Âm điện, có thể bằng này tại Minh Vương trong hành cung tới lui tự nhiên, đầy đủ nói rõ Minh Vương hành cung nơi này cùng Âm điện rất có nguồn gốc, bằng không thì cũng không có đạt được Minh Vương lệnh bài liền có thể trở thành Âm điện cự đầu một trong thuyết pháp.

Bất quá, lấy Hứa Vô Chu tính tình cẩn thận, hắn vẫn là vô cùng chần chờ.

Âm điện sứ giả không có lo lắng, an tĩnh chờ đợi Hứa Vô Chu làm ra quyết định.

Cuối cùng, Hứa Vô Chu nghĩ đến Nhược Thủy, nàng lúc phát tác đợi thống khổ bộ dáng tại thiếu niên não hải hiện lên.

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, làm ra quyết định. . . Hắn đi Âm điện!

Nếu như đi Âm điện đằng sau có thể đạt được giải quyết Nhược Thủy phiền phức đáp án, như vậy thì là có phong hiểm đều là đáng giá.

"Hứa Vô Chu, ngươi thật muốn đi Âm điện sao?"

Diệp Kinh Tiên xem xét Hứa Vô Chu có quyết định bộ dáng, liền biết hắn lại phải mạo hiểm hành sự, không khỏi vội vội vàng vàng hỏi.

....