Chương 2117: Đến đều tới

Chương 2117: Đến đều tới

Nghe vậy, Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, vuốt vuốt Minh Vương lệnh bài, nói: "Thường nói, đến đều tới. . . Mà lại ta đích xác đạt được Minh Vương lệnh bài, nếu là không đi Âm điện một chuyến, trở thành danh xứng với thực Âm điện cự đầu, chẳng phải là phi thường lãng phí sao?"

Thấy vậy, Diệp Kinh Tiên là trực tiếp lật ra một cái liếc mắt!

Cái này đều cái gì cùng cái gì a, liền không sợ là đầm rồng hang hổ sao?

"Ngươi tới hay không? Không tới kéo đổ."

Hứa Vô Chu liếc qua Diệp Kinh Tiên, lập tức mang theo hai cái Âm điện sứ giả đi trước một bước.

Âm điện sứ giả là tới đón dẫn Hứa Vô Chu, Diệp Kinh Tiên như thế nào, không có quan hệ gì với bọn họ.

"Hứa Vô Chu, ngươi. . . Ai, Hứa thiếu gia, ngươi chờ ta một chút a!"

Diệp Kinh Tiên vừa tức vừa buồn bực, chỉ là nghĩ lại, không đi theo Hứa Vô Chu đoán chừng nàng chẳng mấy chốc sẽ ợ ra rắm, dù sao dài quá như thế một tấm diễm tuyệt Thiên Đình mặt, ở đâu đều là tai họa a, đành phải tranh thủ thời gian đi theo.

Hứa Vô Chu hắn là nhìn cũng không nhìn Diệp Kinh Tiên, là hắn biết nha đầu này không có khả năng đối với nàng quá tốt rồi, nếu không động một chút lại quên đi, ai là chủ, ai là bộc!

Có Âm điện sứ giả chỉ dẫn, Hứa Vô Chu bọn hắn lần này đi lên đường bình an.

Âm điện chính là Âm Tà thánh thổ trời, nếu như Âm điện sứ giả tới đón đưa bọn hắn Âm điện tương lai cự đầu đều có thể xảy ra chuyện, như vậy bọn hắn Âm điện cũng không cần tại Âm Tà thánh thổ xưng vương xưng bá, về nhà trồng trọt đi thôi.

Lại không biết, trời không toại lòng người!

Hứa Vô Chu cùng Âm điện sứ giả bọn hắn đi non nửa lộ trình, liền bị một đám khí tức cường hãn Đại Thánh võ giả cho chắn đường!

"A? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn lại, nhận ra người rõ ràng đều là người quen, không khỏi triển lộ dáng tươi cười. . . Đều là đã từng thân thiết chiêu đãi hắn lão bằng hữu a!

Diệp Kinh Tiên thì là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ. . . Đây là sự việc đã bại lộ rồi?

Nàng thế nhưng là phi thường nhớ rõ, chính mình cùng Hứa Vô Chu đã từng khắp nơi hết ăn lại uống a!

Hiện tại đây là tình huống như thế nào?

Bị bọn hắn phát hiện sao?

"Nhưng là, cái này cũng không đúng. . . Tuy nói Phong Dương, Tinh Quần này địa phương, không xa không gần, chỉ là giữa lẫn nhau quan hệ, cũng nói không lên cỡ nào thân mật, nhiều nhất chính là tạm thời thuộc về một cái liên minh, chỉ cần không phải bộc phát Đại Thánh quần chiến, đoán chừng cũng sẽ không quản nhiều đối phương chết sống, bây giờ lại cùng nhau mà đến, khẳng định là phát hiện chúng ta chuyện lúc trước!"

Diệp Kinh Tiên bắt lấy Hứa Vô Chu tay áo, khẩn trương không thôi nói.

"Ồ? Chúng ta lúc trước làm sự tình gì?"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

"A, ngươi đã quên sao? Chúng ta đi hết ăn lại uống a. . ."

Diệp Kinh Tiên khiếp sợ không thôi nói.

"Cái gì hết ăn lại uống? Rất xin lỗi, ta không biết ngươi đang nói cái gì đâu."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Hứa Vô Chu ngươi chẳng lẽ là thật quên đi?"

Diệp Kinh Tiên ngạc nhiên không thôi nhìn xem Hứa Vô Chu.

Tuyệt đối không nghĩ tới thiếu niên này hắn còn quá trẻ liền phải lão niên si ngốc, thật là nhìn không ra!

"Ha ha, ta khi đó cùng bọn hắn nói, chúng ta đến từ Âm điện. . . Ngươi liền nói ta hiện tại có phải hay không Âm điện người a?"

Hứa Vô Chu cười ha ha, nói.

"A, cái này. . ."

Diệp Kinh Tiên nhìn một chút đối với Hứa Vô Chu một mực cung kính Âm điện sứ giả, trong lúc nhất thời nói không ra lời!

"Ta nói ngươi cùng ta có Âm điện cường giả làm chỗ dựa. . . Hiện tại ta là Âm điện cự đầu một trong, nhiều nhất chính là còn không có trở về Âm điện chính thức chứng nhận, chẳng lẽ có thể nói ta không phải Âm điện cự đầu sao? Cự đầu tuyệt đối là núi dựa lớn đi?"

Hứa Vô Chu hỏi thăm Âm điện sứ giả, nói.

"Âm điện cự đầu, địa vị cao cả, mà lại có thể đếm được trên đầu ngón tay, tự nhiên là cực độ tôn sùng."

Âm điện sứ giả mặc dù không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu bọn hắn chuyện gì xảy ra, chỉ là Hứa Vô Chu hỏi như vậy, hắn cứ như vậy trả lời, nói.

"Ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu hỏi.

"Cái này. . . Giống như không có!"

Diệp Kinh Tiên nghĩ nửa ngày, đều muốn không ra bất kỳ vấn đề, nói.

"Như vậy thì đi. . . Đến, đến, đến, đi cùng chúng ta đám người quen chào hỏi."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm đối với Diệp Kinh Tiên nói ra.

Cứ việc Diệp Kinh Tiên cảm thấy Hứa Vô Chu nói tuy có đạo lý, vẫn còn có chỗ nào là lạ, chỉ là Hứa Vô Chu thiếu gia này nói như vậy, nàng cái này tiểu tỳ nữ còn có thể như thế nào?

Chỉ có thể làm theo!

"Ha ha, tới, tới. . . Bọn hắn vậy mà không có đào tẩu, ngược lại hướng phía chúng ta tới, thật sự là có lá gan a, tuổi trẻ thật tốt!"

"Ha ha, có thể là không có can đảm sao? Dám đem chúng ta mấy cái này đều đùa bỡn xoay quanh! Từ Phong Dương bắt đầu, đến Tinh Quần, cuối cùng đến Hạc An, chúng ta mấy cái này Đại Thánh tại hắn Hứa Vô Chu trong mắt, chỉ sợ là biến thành thằng hề đi!"

"Thằng hề không thằng hề, không trọng yếu! Hôm nay ta liền muốn nâng ly đôi thiếu niên thiếu nữ này máu tươi, rửa sạch nhục nhã!"

. . .

Những này Đại Thánh võ giả nổi giận đùng đùng, hận không thể ăn Hứa Vô Chu thịt, uống Hứa Vô Chu máu!

Còn có Diệp Kinh Tiên, mặc dù nàng này cực đẹp, nhưng là đối với Đại Thánh khuất nhục tới nói, không đáng giá nhắc tới, bọn hắn muốn đem nàng này ngũ mã phanh thây, cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ, đến trên Hoàng Tuyền lộ, làm một đôi đồng mệnh uyên ương!

"Các vị lão hữu, đã lâu không gặp. . . A? Làm sao các ngươi hôm nay cùng đi rồi? Có phải hay không đột nhiên phát hiện, các ngươi kỳ thật lẫn nhau nhận biết, độc vui vẻ không bằng chúng Lạc Lạc, đoàn tụ một đường, cử hành một trận thịnh đại yến hội, liên lạc tình cảm?"

Hứa Vô Chu tiến lên liền là phi thường quen thuộc nói.

Mặc dù hắn cũng không biết mấy cái này Đại Thánh là như thế nào liên hợp cùng một chỗ, nhưng là đi, giấy không thể gói được lửa, dưới mắt một màn này, hoàn toàn chính xác cũng là chuyện sớm hay muộn.

Giống như hắn vừa mới nói với Diệp Kinh Tiên một dạng, trước đó hết thảy, đúng là giả, nhưng là bây giờ đều biến thành thật, như vậy bọn hắn liền không có cái gì sợ sệt lý do.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu không có cùng Diệp Kinh Tiên nói chính là, nếu như trước mắt mấy cái này không phải tới tìm hắn phiền phức, như vậy hắn ngược lại là sẽ phi thường thất vọng đâu!

Nguyên nhân. . . Hiểu đều hiểu!

"Hứa Vô Chu, ngươi cũng đừng có cùng chúng ta làm bộ làm tịch, ngươi giả mạo Âm điện người, đến chỗ của chúng ta hết ăn lại uống. . . A, một đoạn thời gian không thấy, ngươi lại lừa gạt đến hai cái Đại Thánh võ giả đi theo cho các ngươi rồi?"

Phong Dương Đại Thánh cười lạnh nói ra: "Hai vị, còn xin không nên tin đôi cẩu nam nữ này, bọn hắn là lừa đảo, chuyên môn khắp nơi giả mạo Âm điện người hết ăn lại uống! Bây giờ chúng ta chính là muốn tìm bọn hắn đòi một lời giải thích, còn xin hai vị không nên tùy tiện nhúng tay!"

"Không sai, dù cho hai vị phi thường phẫn nộ, muốn bọn hắn trả giá đắt, nhưng là dựa theo tới trước tới sau, còn phải là chúng ta tới trước, hai vị còn xin chờ một lát một hai đi!"

Tinh Quần Đại Thánh nói tiếp nói ra.

"Chỉ là khả năng đến phiên các ngươi tính sổ thời điểm, bọn hắn có lẽ đã trở thành một đống thịt nhão đều nói không chừng đâu!"

Hạc An Đại Thánh cũng là hoàn toàn mất hết trước đó đầy nhiệt tình, mà là ngữ khí lãnh khốc nói.

"Hứa Vô Chu, lần này thật tình huống không ổn a. . ." Diệp Kinh Tiên nhìn ra được Phong Dương Đại Thánh bọn người là thật ôm sát ý mà đến, lập tức thanh âm phát run, nói..