Chương 2118: Lừa gạt

Chương 2118: Lừa gạt

"Có lý không tại âm thanh cao. . . Bọn hắn kêu to đến lớn tiếng liền nhất định là đúng rồi hả?"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Hai vị, nếu bọn hắn nói để cho các ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, như vậy chuyện này, các ngươi cũng đừng có quản nhiều."

Hai cái Âm điện sứ giả cũng là ngầm hiểu, nói.

Hứa Vô Chu là Âm điện cự đầu, như vậy cự đầu nói cái gì, chính là cái gì, hai người bọn họ nho nhỏ sứ giả, chỉ cần làm theo là đủ.

"Chư vị, các ngươi như vậy khí thế hung hung, không phải liền là cảm thấy ta lừa gạt các ngươi rồi hả? Nhưng là a, ta Hứa Vô Chu thật không có lừa các ngươi, ta thật sự là Âm điện người, tại Âm điện có đại bối cảnh, núi dựa lớn."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Ta không nguyện ý cùng chư vị thương tới hòa khí, xem ở các ngươi lúc trước hảo hảo chiêu đãi chúng ta phân thượng, việc này chuyện cũ sẽ bỏ qua, các ngươi đi thôi!"

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Phong Dương Đại Thánh bọn hắn tất cả đều cảm thấy mình có phải hay không xuất hiện ảo giác!

Cái này bị bọn hắn tìm tới cửa thiếu niên, sắp chết đến nơi, còn tại mạnh miệng, chỉnh phảng phất là bọn hắn không đối một dạng. . . Hẳn là cho là bọn họ tất cả đều già hồ đồ, chuyện cho tới bây giờ, sẽ còn bị lừa gạt hay sao?

"Ha ha, Hứa Vô Chu a Hứa Vô Chu, nói thật, thủ đoạn của ngươi, xác thực cao minh. . . Nếu như không phải tự mình kinh lịch, ta cũng là không tưởng tượng nổi, ngươi như thế một thiếu niên, lại có tốt như vậy thủ đoạn, ngay cả chúng ta mấy cái này Đại Thánh đều bị ngươi từng cái lừa gạt đi qua!"

Phong Dương Đại Thánh giận quá mà cười, ha ha một tiếng, nói.

"Không sai, ngươi một vòng khấu chặt một vòng, xác thực thủ đoạn huyền diệu, nếu như không phải đúng lúc gặp chúng ta mấy cái cần bởi vì kết minh sự tình, tụ tập cùng một chỗ, ngẫu nhiên nhấc lên chuyện này, cũng không biết bị ngươi một cái nho nhỏ Thánh Vương nghiệt súc xem như thằng hề đến đùa nghịch!"

Tinh Quần Đại Thánh trầm giọng nói ra.

Lời này vừa ra, Hứa Vô Chu còn không có mà thay đổi tĩnh, hai cái Âm điện sứ giả liền có chút đứng không yên.

Hứa Vô Chu hiện tại là Âm điện cự đầu một trong, nói hắn là nghiệt súc, như vậy Âm điện lại là cái gì?

Hứa Vô Chu đưa tay ra hiệu bọn hắn an tâm chớ vội, giống như cười mà không phải cười nói: "Ồ? Nhưng là ta nói hết thảy, đều là ăn ngay nói thật đó a, ta nhưng không có lừa gạt chư vị. . . Nếu như chư vị hiện tại nguyện ý rút đi, như vậy ta còn có thể xem ở trước đó các ngươi dâng lên lễ vật phân thượng, xem như vô sự phát sinh, nếu không chính là ta Hứa Vô Chu tốt tính, các ngươi như vậy khi nhục chúng ta Âm điện người, Âm điện cũng là không tha cho các ngươi a!"

"Ngươi còn không biết xấu hổ đề cập lễ vật sự tình?" Vừa nhắc tới lễ vật, Hạc An Đại Thánh liền giận không kềm được, nói: "Ta đưa ngươi xem như đáng giá kết giao hậu bối, chẳng những là nói cho ngươi Bắc Hải chi nhãn tin tức, trả lại cho ngươi không ít chỗ tốt, dùng cái này gắn bó giữa chúng ta tình nghĩa, kết quả đều là giả, đều là gạt người, nếu không phải là chúng ta mấy ngày nay tụ tập cùng một chỗ, thật đúng là bị ngươi cho lừa gạt đi qua đâu!"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Trên thực tế, lúc trước hắn tại cùng Phong Dương Đại Thánh, Tinh Quần Đại Thánh bọn hắn rút ngắn quan hệ thời điểm, cũng là biết được, Phong Dương, Tinh Quần còn có Hạc An mấy cái địa phương, trên cơ bản thuộc về một cái không kín không buông liên minh quan hệ.

Dù sao chỉ cần có người ý đồ nhúng chàm bọn hắn vùng này, đều sẽ bị liên thủ oanh ra ngoài.

Bất quá, nếu như vô sự phát sinh, như vậy bọn hắn hay là sẽ cạnh tranh với nhau, thậm chí lẫn nhau nhằm vào!

Xem ra, là thật không vừa vặn a, những ngày này lại là bọn hắn liên minh này tập kết, tổ chức hội nghị thời gian.

Tại bọn hắn đều cho rằng kết giao một cái Âm điện yêu nghiệt hạng người, nhân tài mới nổi, dương dương đắc ý khoe khoang, lại khiếp sợ phát hiện, giống như bọn hắn nhận biết, đều là cùng là một người, là cùng một đôi nam nữ, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên!

Thêm nữa bọn hắn tất cả đều bỏ ra không ít chỗ tốt nịnh bợ Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, tại ý thức đến tình huống không đúng đằng sau, tranh thủ thời gian trao đổi tình huống, phát hiện có thể là bị lừa.

Hứa Vô Chu cái này không phải liền là bẫy liên hoàn thủ đoạn sao?

Bọn hắn mấy cái này Đại Thánh võ giả, lại bị một cái hoàng mao tiểu tử cho lừa gạt, loại chuyện này, làm sao có thể nhịn?

Một khi truyền ra ngoài, chỉ sợ bọn họ liên minh này đều muốn không nể mặt!

Bởi vì Hạc An Đại Thánh đề đầy miệng Bắc Hải chi nhãn sự tình, còn có ven đường điều tra, phát hiện Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên rời đi phương hướng, chính là Bắc Hải chi nhãn phương vị, kết quả là tranh thủ thời gian tập kết nhân mã, đến đây truy sát đôi nam nữ này!

Bọn hắn sở dĩ tức giận như thế, thứ nhất là liên quan đến bọn hắn những này Đại Thánh võ giả, còn có liên minh này uy nghiêm!

Một đám Đại Thánh đều bị xem như con khỉ đến đùa nghịch, loại chuyện này, tuyệt đối sẽ biến thành toàn bộ Âm Tà thánh thổ trò cười, mà lại một mực lưu truyền xuống dưới!

Còn nữa chính là, bọn hắn thông qua nói chuyện với nhau cùng hồi ức, phát hiện Hứa Vô Chu hỏi thăm rất nhiều đồ vật, trên thực tế đều là thuộc về Âm Tà thánh thổ cấm kỵ!

Là Âm điện cấm chỉ tìm hiểu.

Nếu như Hứa Vô Chu thật là thuộc về Âm điện nhân tài mới nổi, làm tiểu bối, đối với những trưởng bối này không đề cập kiêng kị, hỏi một chút, cũng không không thể.

Cùng lắm thì chính là bị nhà mình trưởng bối gõ một hai, thậm chí khả năng mắng hơn mấy câu liền xong việc, còn có thể thật đối với người một nhà như thế nào sao?

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu hắn hơn phân nửa không phải Âm điện người a! Nếu không phải Âm điện người, hơn nữa còn khắp nơi tìm hiểu Âm điện quyết định cấm kỵ, như vậy chỉ cần trấn áp Hứa Vô Chu, chém xuống Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đầu người, bọn hắn mấy cái này Đại Thánh võ giả, liền có thể đạt được đến từ Âm điện phần thưởng khổng lồ!

Tại thu hồi cho lúc trước ra chỗ tốt, cứu danh dự tình huống dưới, lại có thể đạt được một bút Âm điện ban thưởng, đây là thiên đại hảo sự a, bọn hắn không có đạo lý không làm như vậy!

Kết quả là liền tập kết dưới trướng cường giả, cùng một chỗ trùng trùng điệp điệp chặn đường Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên.

Bọn hắn lúc đến ngược lại là phát hiện có Đại Thánh võ giả vội vàng rời đi, xem bộ dáng là Bắc Hải chi nhãn hành động không thuận lợi a, bọn hắn lo lắng Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên rời đi, hoặc là chết ở bên trong, để bọn hắn không thu hoạch được một hạt nào sau khi, còn phải mất cả chì lẫn chài, thì càng nhanh chạy đến.

Cũng may trời cao không phụ người có lòng a!

Bọn hắn cuối cùng vẫn là chặn lại được Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên!

Đây là trời cao cũng đứng ở bọn hắn bên này, liền hỏi có phục hay không!

Hai cái Âm điện sứ giả đại khái hiểu chuyện đã xảy ra, bởi vậy càng thêm sắc mặt cổ quái.

Quả thật, Hứa Vô Chu trước đó hoàn toàn chính xác không phải Âm điện người, là giả mạo Âm điện tiểu bối không giả, chỉ là hiện tại Hứa Vô Chu đạt được Minh Vương lệnh bài, lắc mình biến hoá, trở thành Âm điện cự đầu một trong, Âm điện cũng không thể là bởi vì một chút chuyện nhỏ truy cứu người một nhà a?

Huống chi, dù cho truy cứu, đối với một cái Âm điện cự đầu, còn có thể như thế nào?

Cuối cùng vẫn tránh không được nhẹ nhàng buông xuống.

Nói ngắn gọn, bọn hắn hiện tại lên án Hứa Vô Chu đủ loại sự tích, hoàn toàn không phải sự tình!

"Chỉ cần đạt được Âm điện ban thưởng, như vậy tiến thêm một bước, thành tựu Đại Thánh trung giai, hoàn toàn không nói chơi!"

Phong Dương Đại Thánh, Tinh Quần Đại Thánh bọn người đều là hai mắt tỏa ánh sáng, đã đem Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên coi là vật trong túi. Thấy thế, Diệp Kinh Tiên đã sợ đến không được, Hứa Vô Chu thì là xem thường, ngược lại khẽ cười một tiếng, chậm rãi mở miệng..