Chương 2119: Lại đến

Chương 2119: Lại đến

"Chư vị, mặc dù các ngươi hiểu lầm ta Hứa Vô Chu, nhưng là đi, xuất phát từ hảo tâm, ta vẫn còn muốn nhắc nhở một câu. . ."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

"Nhắc nhở cái gì?"

Hạc An Đại Thánh nhíu mày hỏi.

"Ta phải nhắc nhở chư vị chính là, các ngươi có lẽ cảm thấy trước đó đưa cho chúng ta lễ vật bị thua thiệt, nghĩ đến đòi hỏi trở về sau khi, lại từ ta chỗ này đạt được một ít gì đó. . ."

"Đáng lưu ý chính là, ta Hứa Vô Chu là có đế bí, còn không chỉ một chủng đế bí."

"Nhưng là các ngươi nhiều người như vậy, cho dù là giết chết ta, cái này đế bí đầy đủ các ngươi chia cắt? Các ngươi hẳn là rõ ràng minh bạch, tước đoạt đế bí rất không dễ dàng, có một người có thể có được đã là vạn hạnh, đế bí truyền thừa, từ xưa đến nay, đều là một nan đề."

. . .

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Nói nhiều như vậy, chư vị là chuẩn bị cùng tiến lên, hay là như thế nào?"

"Cái này. . ."

Không thể không nói, Hứa Vô Chu hiện tại đột nhiên xuất hiện một phen, để Phong Dương Đại Thánh, Tinh Quần Đại Thánh bọn hắn giật mình.

Bởi vì bọn họ thật là kế hoạch giết chết Hứa Vô Chu, thu hồi trước đó tổn thất hết thảy, lại đem Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đầu người giao cho Âm điện, đổi lấy đầy đủ phong phú chỗ tốt, sau đó mấy người chia cắt.

Dù sao, Âm điện cho ra treo giải thưởng đầy đủ nhiều lắm, đầy đủ khủng bố, mấy người bọn hắn Đại Thánh chia cắt xuống tới, vẫn là vô cùng thoải mái.

Về phần Hứa Vô Chu hết thảy như thế nào chia cắt. . . Điểm này ngược lại là không có nói qua.

Bởi vì những vật này, đều là ngầm hiểu lẫn nhau, tới trước được trước a!

Cho nên, vừa mới bọn hắn kỳ thật đều là nghĩ đến, đợi chút nữa hợp nhau tấn công, đi đầu bắt giữ Hứa Vô Chu, lại đem thiếu niên hết thảy cướp đi.

Bất quá, hiện tại Hứa Vô Chu đem hết thảy điểm phá, ngược lại để bọn hắn có chút trở tay không kịp.

Đều là lẫn nhau quen biết Đại Thánh võ giả, cũng là cần mặt mũi đó a!

Khiến cho quá mức khó coi, đằng sau còn như thế nào chung sống?

Diệp Kinh Tiên cũng là kinh ngạc không thôi nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nhìn, có chút không thể xem hiểu Hứa Vô Chu đây là mấy cái ý tứ, trong hồ lô bán là thuốc gì!

"Như vậy đi! Vì tốt cho ngươi ta thật lớn nhà tốt, cùng không cần các ngươi khó khăn như vậy, đồng thời cũng cho ta Hứa Vô Chu chính mình một cái cơ hội. . . Chư vị so với ta liều như thế nào, tựa như trước đó ta đến nhà khiêu chiến một dạng."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Nếu như thắng, đồ vật ta đủ số dâng lên, nhưng là thua, cho lúc trước ta bao nhiêu, liền muốn lại cho một lần!"

"Hừ! Hứa Vô Chu, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ còn bị ngươi lừa dối sao!"

Phong Dương Đại Thánh hừ lạnh một tiếng, nói.

"Lừa dối? Đây là ta minh mã thực giá bán mình đầu người a!" Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Các ngươi chẳng lẽ không muốn trên người ta Đại Thánh khí cùng đế bí sao? Hiện tại chư vị đằng đằng sát khí tìm tới cửa, ta nếu đều là khó thoát khỏi cái chết, ta lựa chọn một cái mình thích kiểu chết, cái này cũng không được sao?"

Lời vừa nói ra, Phong Dương Đại Thánh lại tốt, Tinh Quần Đại Thánh cũng được, dù sao ở đây Đại Thánh võ giả, tất cả đều nhíu mày không nói.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn giữa lẫn nhau một chút lo lắng, ai nhìn không ra a!

Nhưng nhìn phá không nói toạc a!

Hiện tại Hứa Vô Chu cùng bọn hắn minh bài, bọn hắn ngược lại là có chút khó khăn, không biết như thế nào cho phải!

Diệp Kinh Tiên đều bị Hứa Vô Chu thao tác cho kinh đến. . . Hắn đến cùng muốn làm gì?

Hiện tại cũng trước mắt như này, còn muốn tự tìm không nhanh sao?

Liền ngay cả hai cái Âm điện sứ giả đều có chút nhìn không hiểu Hứa Vô Chu là có ý gì.

Chỉ là hiện tại vị đại nhân này nói như vậy, bọn hắn liền làm theo không lầm, ngậm miệng không nói thôi.

"Ta cảm thấy Hứa tiểu hữu nói có lý. . ."

Đột nhiên, Hạc An Đại Thánh trầm ngâm một chút, chậm rãi nói ra.

"Hạc An Đại Thánh!"

Thấy vậy, mặt khác Đại Thánh võ giả đều là nhíu mày, muốn biết Hạc An Đại Thánh đến tột cùng là mấy cái ý tứ!

"Chư vị, giống như Hứa tiểu hữu nói một dạng, hắn hôm nay là hẳn phải chết không nghi ngờ, dưới loại tình huống này, để hắn lựa chọn một loại mình thích kiểu chết, cũng không không thể a. . ."

Hạc An Đại Thánh mặt mũi tràn đầy trách trời thương dân, nói: "Vâng, ta thừa nhận, ta phát hiện chính mình lại bị một cái hoàng mao tiểu tử lừa gạt thời điểm, cực độ phẫn nộ, hận không thể đem Hứa tiểu hữu cho sắc da sách cốt. . . Nhưng là ta hiện tại tỉnh táo một chút, hồi tưởng lại, ta chỗ sẽ mắc lừa bị lừa, thậm chí các vị sẽ bị Hứa tiểu hữu thuyết phục, không phải liền là thiên phú của hắn tài tình quá mức xuất sắc, đến mức chúng ta đều tin coi là thật sao?"

Điểm này đám người ngược lại là không cách nào phản bác!

Không sai, bọn hắn sở dĩ sẽ tin tưởng Hứa Vô Chu chuyện ma quỷ, không phải liền là thiên phú của thiếu niên này tài tình quá mức xuất sắc, quá mức kinh khủng sao?

Thấy thế nào đều giống như Âm điện bồi dưỡng ra nhân tài mới nổi, bọn hắn không thể không tin!

Đều là bởi vì bọn hắn những này Đại Thánh gia tộc, tự hỏi đều là không cách nào bồi dưỡng được Diệp Kinh Tiên thậm chí Hứa Vô Chu tiểu bối như vậy, chỉ có Âm điện, mới có loại thủ đoạn này phách lực!

Nhưng là, cái này lại cùng Hạc An Đại Thánh hiện tại tư thái có quan hệ gì?

"Chư vị, ta nhất định phải làm sáng tỏ một chút. . . Ta thật là Âm điện người a, chỉ là các ngươi kiên quyết không tin, ta dưới sự không thể làm gì, cứ dựa theo yêu cầu của các ngươi, cho các ngươi một cái thuyết pháp thôi!"

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói: "Hiện tại các vị ai có mục đích cái thứ nhất đối phó ta? Mặc dù ta cảm thấy chuyến này Bắc Hải chi nhãn, vẫn như cũ không thể đạt được đột phá trở thành Đại Thánh cơ hội, nhưng là ta cho là so với lúc trước mạnh không ít, chiến Đại Thánh đệ nhị trảm chính là dư xài, ta cũng không phải dễ đối phó đó a!"

Hứa Vô Chu những lời này rơi vào Phong Dương Đại Thánh, Hạc An Đại Thánh trong tai của bọn hắn, trực tiếp khiến cái này cái Đại Thánh võ giả, mắt trợn trắng!

Bởi vì Hứa Vô Chu nói như vậy không thể nghi ngờ là chột dạ biểu hiện!

Hứa Vô Chu căn bản không có lòng tin cùng bọn hắn chiến, càng thêm không có khả năng thắng được bọn hắn bất cứ người nào, như bây giờ nói đơn giản là muốn muốn thể diện một điểm chết đi!

"Đã như vậy. . ."

Hạc An Đại Thánh hắn hai mắt lấp lóe, nói: "Các vị cũng không nguyện ý khi cái này thành toàn Hứa tiểu hữu người, như vậy người này liền do ta tới làm đi!"

Nói xong, Hạc An Đại Thánh tùy ý lấy ra một cái trữ vật khí, nói: "Cái này trữ vật khí bên trong cất giữ đủ loại tài nguyên, cùng lúc trước ta đưa cho Hứa tiểu hữu các ngươi không lệch mấy, ta cảm thấy có thể coi như tiền đánh cược!"

Tốt

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua, một lời đáp ứng, nói: "Ta tin tưởng Hạc An Đại Thánh cách làm người của ngươi!"

"Hạc An Đại Thánh!"

Nhìn đến đây, mặt khác Đại Thánh võ giả có chút không vui.

Không phải sao?

Người nào không biết Hứa Vô Chu chính là thịt trên thớt  mặc cho bọn hắn làm thịt rồi?

Hiện tại Hạc An Đại Thánh vậy mà tới này vừa ra, đây là thỏa thỏa không nói võ đức a!

"Ai, chư vị, vừa mới Hứa tiểu hữu cho cơ hội, các ngươi đều tại khiêm nhượng, mà lại các ngươi đối với Hứa tiểu hữu ác ý quá lớn, cho dù là đưa hắn lên đường, đoán chừng cũng là thủ đoạn tàn nhẫn, loại chuyện này, hay là để để ta làm đi!"

Hạc An Đại Thánh thở dài một tiếng, trách trời thương dân nói.

"Lão già này!"

Thấy vậy, tất cả mọi người là nổi giận, nhịn không được hùng hùng hổ hổ đứng lên..