Chương 2120: Thử một chút

Chương 2120: Thử một chút

Người nào không biết tiên hạ thủ vi cường, xử lý Hứa Vô Chu, có thể đạt được càng nhiều chỗ tốt?

Chỉ là loại chuyện này, bọn hắn không tốt nói rõ a!

Một khi nói rõ, coi như phá hư đoàn kết của bọn họ, tổn thương lẫn nhau tình cảm.

Bất kể nói thế nào, bọn hắn hay là minh hữu quan hệ.

Không kín không buông minh hữu, làm sao lại không phải đồng minh?

Lại không biết, bọn hắn đều không có vạch trần sự tình, ngược lại là Hứa Vô Chu chính mình nói phá.

"Hẳn là thiếu niên này thật muốn chủ động tìm chết?"

Phong Dương Đại Thánh cùng Tinh Quần Đại Thánh bọn hắn nhịn không được đem lực chú ý nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Nhưng là, thiếu niên này không giống như là tâm hoài tử ý a!

Ngược lại là cười tủm tỉm chờ lấy Hạc An Đại Thánh tới khiêu chiến.

Tư thế này, phảng phất đảm nhiệm Nhân Ngư thịt không phải hắn như vậy.

"Hứa tiểu hữu, chúng ta bây giờ cũng không phải luận bàn khiêu chiến, mà là lẫn nhau chém giết. . . Cho nên, không có khả năng giống như là trước đó ngươi đến nhà bái phỏng thời điểm một dạng, ba kích làm hạn định."

Hạc An Đại Thánh tiên lễ hậu binh, nói.

Không sai, Hứa Vô Chu tiến đến khiêu chiến bọn hắn, cơ hồ đều là trông bầu vẽ gáo, hơi chút so sánh, bọn hắn liền minh bạch đến, đây quả thực là bẫy liên hoàn a.

Bọn hắn mấy cái này Đại Thánh võ giả vậy mà có thể bị chỉ là Thánh Vương võ giả đùa bỡn xoay quanh, thật không thể tưởng tượng nổi.

Hiện tại rốt cục muốn hiểu đây hết thảy, tự nhiên là không có khả năng tiếp tục con nít ranh.

"Cũng tốt. . . Kỳ thật ta về sau cũng là minh bạch đến, ta quá sớm bại lộ ta là Âm điện võ giả sự tình, đến mức chư vị tại cùng ta động thủ thời điểm, sẽ kìm lòng không được thủ hạ lưu tình, cái này khiến ta chậm chạp không thể đột phá đến Đại Thánh cảnh giới, ít nhiều có chút lãng phí thời gian."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn nói.

Lời này để mọi người ở đây tất cả đều ngay cả mắt trợn trắng!

Thiếu niên này nói như vậy còn không sợ gió lớn đau đầu lưỡi a!

Không rõ chân tướng quần chúng nếu như mắt thấy một màn này, có lẽ còn tưởng rằng muốn chịu chết không phải Hứa Vô Chu mà là Hạc An Đại Thánh đâu!

"Đúng là như thế, tiếp xuống ta sẽ dốc toàn lực giết Hạc An Đại Thánh ngươi. . . Nếu như ngươi lựa chọn né tránh, như vậy thì là ngươi thua, trái lại ngươi cũng có thể phản công tại ta, nếu như ta không cách nào hóa giải, bị ngươi giết, như vậy chết rơi cũng là đáng đời, trận chiến này cũng là phân ra thắng bại."

Hứa Vô Chu nói nói, vừa nhìn về phía Phong Dương Đại Thánh, Tinh Quần Đại Thánh bọn hắn, nói: "Xin hỏi dạng này quy tắc, các vị cho là như thế nào? Còn hợp lý?"

Phát hiện Hứa Vô Chu vậy mà tại hỏi mình bọn người, Phong Dương Đại Thánh cùng Tinh Quần Đại Thánh bọn hắn giác quan thứ nhất ứng chính là mộng bức!

Vô cùng mộng bức!

Bởi vì tại bị Hạc An Đại Thánh ra tay trước đối phó Hứa Vô Chu đằng sau, bọn hắn đại khái là không có cơ hội.

Cho nên, Hứa Vô Chu như bây giờ cách hỏi. . . Lại là mấy cái ý tứ?

Bất quá Hứa Vô Chu hỏi đều hỏi, bọn hắn vẫn là hơi gật đầu, biểu thị tán thành.

Dù sao, điều kiện này đổi là bọn hắn mà nói, bọn hắn thật sẽ lựa chọn đáp ứng.

Hạc An Đại Thánh mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì vô cùng chẳng thèm ngó tới!

Hứa Vô Chu coi là có thể cùng hắn Hạc An Đại Thánh va vào?

Đơn giản không nên mơ mộng nữa!

Hắn Hạc An đại thánh đường đường Đại Thánh võ giả, hay là Đại Thánh đệ nhị trảm tồn tại cường đại, trước đó để Hứa Vô Chu may mắn thắng được, cũng bất quá là kiêng kị lấy Hứa Vô Chu Âm điện bối cảnh.

Hiện tại xác định Hứa Vô Chu tuyệt không phải Âm điện người, kẻ này còn muốn chiếm được đến tốt?

Đơn giản không nên mơ mộng nữa!

Cho nên, Hạc An Đại Thánh quyết định đợi chút nữa trực tiếp trấn sát Hứa Vô Chu!

"Nếu là chuẩn bị tốt, như vậy ta lại bắt đầu a!"

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi.

"Phóng ngựa đến đây đi!"

Hạc An Đại Thánh ngạo nghễ nói ra.

"Cuồng Kiếm Nhất Thức!"

Hứa Vô Chu không nói hai lời, lên tay chính là Cuồng Kiếm Đại Thánh sáng tạo Đại Thánh pháp, Cuồng Kiếm Nhất Thức!

Kiếm này chính là Cuồng Kiếm Đại Thánh cuối cùng sức lực cả đời sáng tạo ra Đại Thánh pháp.

Nếu như Cuồng Kiếm Đại Thánh may mắn tấn cấp Đế cảnh, như vậy Cuồng Kiếm Nhất Thức tùy theo tấn cấp trở thành đế bí, cũng là có nhiều khả năng.

Dù sao, loại này dung hội võ giả đại đạo tinh túy thủ đoạn, vốn là có tùy theo cùng một chỗ hóa thành đế bí tiềm lực.

Chỉ là tuyệt đại đa số võ giả, đều không có chạm đến Đế cảnh một ngày mà thôi.

"Hắn, hắn lúc nào học được Cuồng Kiếm Nhất Thức?"

Diệp Kinh Tiên mặt lộ kinh sợ, nói.

Cũng không phải sao?

Cuồng Kiếm Nhất Thức, đây là Cuồng Kiếm Đại Thánh cùng bọn hắn chém giết thời điểm, thi triển liều mạng thủ đoạn a.

Lúc đó Hứa Vô Chu cùng Cuồng Kiếm Đại Thánh sinh tử đối mặt cũng còn có thể nếm thử lĩnh hội đối phương Đại Thánh pháp?

Cái này hơi cường điệu quá, có chút quá mức đi!

Hứa Vô Chu không biết Diệp Kinh Tiên suy nghĩ cái gì, nhưng là hắn thấy, đây không phải cơ bản thao tác sao?

Nhất là Hứa Vô Chu nắm giữ đế bí Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp đằng sau.

Không thể không nói, Tiên Thủy Thiên Quân thiên phú tài tình thật kinh diễm tuyệt luân, khó trách Dư Bất Đồng nói, Tiên Thủy Thiên Quân là đương kim Thiên Đình có hi vọng trở thành kế tiếp Thiên Đế nhân vật.

Đại đạo của nàng rất có ý tứ, đế bí cũng rất có ý tưởng.

Nếu như Hứa Vô Chu cùng kiểu người như vậy đồng cấp một trận chiến, dù là hắn tự tin vô địch, đều sẽ cảm giác phải thắng phi thường gian nan, đây là một cái đối thủ tương đương khó dây dưa.

Đương nhiên, có thể thành tựu Chí Tôn, vốn là không có gì phổ thông nhân vật là được.

Dù sao Hứa Vô Chu mượn Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp huyền diệu, lạc ấn Cuồng Kiếm Nhất Thức đủ loại, kết hợp hắn đối với Kiếm Đạo lý giải, vậy mà thật thôi diễn trở lại như cũ Cuồng Kiếm Nhất Thức tuyệt đại bộ phận tinh túy!

Còn sót lại một phần nhỏ, Hứa Vô Chu lấy Kiếm Đạo của mình lý giải, cùng Tịch Diệt Kiếm bù đắp.

Đây là Đại Thánh pháp Cuồng Kiếm Nhất Thức, lại không hoàn toàn là Cuồng Kiếm Đại Thánh sáng tạo Cuồng Kiếm Nhất Thức!

"Cái gì?"

Mắt thấy cảnh này, Hạc An Đại Thánh hắn không khỏi động dung.

Bởi vì Hứa Vô Chu một kiếm này quá mức hung mãnh, quá mức khủng bố.

Thế mà trong nháy mắt liền bạo phát ra uy thế đáng sợ như vậy.

Đập vào mặt kiếm uy để Hạc An Đại Thánh bản năng lui lại.

Hắn cảm thấy mình trực diện một kiếm này, mặc dù không bị chết, lại biết thụ thương, thậm chí có thể là trọng thương!

Bất quá, Hạc An Đại Thánh rất nhanh lại nhớ lại, đây là cùng Hứa Vô Chu đánh cược a, hắn không có khả năng lui, lui, liền thua!

Hạc An Đại Thánh hắn chỉ có thể là không lùi mà tiến tới, đem Hứa Vô Chu giết chết!

Chỉ có như vậy, mới có thể thắng được đánh cược, đạt được Hứa Vô Chu toàn bộ. . . Thiếu niên này Đại Thánh khí còn có các loại đế bí!

Tuyệt đối không nghĩ tới, lần này Hứa Vô Chu cũng là không sử dụng đế bí, trực tiếp lấy hung ác như thế mãnh Đại Thánh pháp chiến chi, giết Hạc An Đại Thánh một trở tay không kịp!

Ầm ầm long! Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Hạc An Đại Thánh hay là tuân theo bản năng làm ra lựa chọn, hắn lui, tại đáng sợ kiếm thế khuấy động ở giữa, hắn liên tục lui mấy bước nhiều, né tránh Hứa Vô Chu một kiếm này đồng thời, cũng là bại bởi thiếu niên này.

"Cái quỷ gì!"

Mọi người đều kinh, không thể tin được vừa mới một màn này.

Hạc An Đại Thánh bị đột nhiên bạo khởi Hứa Vô Chu một kiếm bức lui, tiếp theo thua mất cùng thiếu niên này đánh cược!

Đây rốt cuộc là đang giở trò quỷ gì a!

Diệp Kinh Tiên thì là mở to hai mắt nhìn. . . Dạng này đều có thể?

Tuy nói Hứa Vô Chu đã từng thắng nổi Hạc An Đại Thánh, chẳng qua là lúc đó quy tắc khác biệt, càng không khả năng thắng được như vậy vân đạm phong khinh!.