Chương 2121: Thái độ

Chương 2121: Thái độ

Hiện tại Hạc An Đại Thánh là bị bức phải rút đi, mất đi tư cách. . . Bây giờ Hứa Vô Chu cường đại như vậy sao?

"Hô. . . Hạc An Đại Thánh, đa tạ!"

Hứa Vô Chu nói, đồng thời hắn nhìn về phía hai vị Âm điện sứ giả phương hướng. Nguyên bản bọn hắn lối ra liền có thể giải quyết phiền phức, nhưng bọn hắn nhưng căn bản không mở miệng.

Bọn hắn đây là muốn thấy mình thực lực, hay là nguyên nhân gì? Bất kể như thế nào, Hứa Vô Chu cũng không có muốn nói cái gì ý tứ. Có người tìm phiền toái, hắn dựa vào chính mình năng lực giải quyết chính là. Không cần thiết nhất định dựa vào người khác

Hứa Vô Chu thở ra một hơi, hướng về phía vẫn như cũ là sai kinh ngạc không thôi Hạc An Đại Thánh ôm quyền nói ra.

Vừa mới một kiếm, Hứa Vô Chu đúng là bạo phát ra phần lớn lực lượng, tới thử thử một lần mình bây giờ mạnh mẽ đến mức nào.

Giống như Hứa Vô Chu đối với Diệp Kinh Tiên giải thích một dạng. . . Thánh Vương đại viên mãn cực hạn ở nơi nào, cái này rất khó nói!

Bởi vì bình thường tới nói, không có cái nào Thánh Vương sẽ hao phí rộng lượng tài nguyên, chỉ vì tinh tiến Thánh Vương cảnh giới một chút như vậy.

Cái này rất lãng phí, còn không bằng giữ lại thành tựu Đại Thánh đằng sau, tiếp tục đề cao mình.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu không nghĩ như vậy.

Hắn đối tiêu, chính là vạn cổ truyền thừa!

Vạn cổ truyền thừa vì sao cường đại?

Chính là vạn cổ truyền thừa tại vô số tuế nguyệt trong ngủ say, vẫn luôn là đắm chìm tại đại đạo chi lực tẩm bổ bên trong.

Vạn cổ truyền thừa thật là đem hết thảy đều đi đến cực hạn.

Hứa Vô Chu tu tới hiện tại trình độ này, đúng là có thể so sánh vạn cổ truyền thừa.

Thế nhưng là, dạng này còn chưa đủ!

Hứa Vô Chu còn muốn trở nên càng mạnh!

Nhất là từng tới Thiên Đình một chuyến, biết được trên đời còn có khó nói nên lời tồn tại kinh khủng.

Hắn Nhân tộc này Đạo Chủ, như muốn che chở Nhân tộc, muốn đi đường còn rất xa rất xa.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu như thế cách làm rất lớn một nguyên nhân chính là một chút ban thưởng loại hình, hắn không cách nào tiền mặt mang đi, đã như vậy, còn không bằng gia trì tại chính mình nơi này.

Không dùng thì phí, dùng không dùng vô ích a!

Nói tóm lại, hiện tại chém ra một kiếm này. . . Hứa Vô Chu tự hỏi phi thường hài lòng!

"Ta, ta thua?"

Hạc An Đại Thánh kinh ngạc không thôi, nói.

Vừa mới trong nháy mắt, Hạc An Đại Thánh trong óc lóe lên vô số suy nghĩ.

Lấy Đại Thánh pháp chiến, lấy Đại Thánh khí chiến, lấy đại đạo chi lực chiến, cực điểm thăng hoa chiến các loại!

Lại không biết, cuối cùng Hạc An Đại Thánh hay là tuân theo bản năng, né tránh Hứa Vô Chu một kiếm.

Đều là bởi vì một kiếm này mang đến cho hắn một cảm giác quá mức nguy hiểm.

Hắn có lẽ sẽ trọng thương, thậm chí có một tia cơ hội vẫn lạc!

"Ta, ta sẽ vẫn lạc? Ta lại bởi vì nho nhỏ Thánh Vương một kiếm chết? Dù cho Thánh Vương này là cảnh giới đại viên mãn cũng thế!"

Hạc An Đại Thánh không dám tin, nói.

Cũng không phải sao?

Hắn đều không có kịp phản ứng liền trực tiếp bại, loại chuyện này đổi ai chịu nổi a!

"Hạc An Đại Thánh bại? Không phải đâu. . . Hắn tại trong chúng ta đều là cực độ không tầm thường, hiện tại cứ như vậy bại? Bị bại không hiểu thấu, bị bại không thể tưởng tượng nổi!"

"Khoa trương! Không hợp thói thường! Dù cho ta chính mắt thấy, vẫn cảm thấy loại chuyện này quá kinh người, Hạc An Đại Thánh cho dù sẽ bại bởi một cái Thánh Vương võ giả, cũng không nên là như vậy đó a, bị Thánh Vương võ giả một kiếm làm cho bản năng tránh lui cái gì, chẳng phải là nói, chúng ta lên, cũng là không sai biệt lắm hạ tràng?"

"Hừ! Điều đó không có khả năng! Tuyệt không có khả năng! Hắn chính là một cái Thánh Vương đại viên mãn mà thôi, có thể lật trời Thánh Vương đại viên mãn, không phải là Thánh Vương đại viên mãn sao?"

. . .

Mặt khác Đại Thánh võ giả kinh sợ không thôi, không thể tin được Hạc An Đại Thánh bị Hứa Vô Chu một kiếm bức lui!

"Đa tạ Hạc An Đại Thánh!"

Hứa Vô Chu nhận vừa mới Hạc An Đại Thánh lấy ra trữ vật khí, nói.

Cái này khiến Hạc An Đại Thánh thần sắc biến ảo, một gương mặt mo đều trướng đến biến thành màu gan heo.

Chỉ là trước mắt bao người, hắn không thích đổi ý, mà lại mặt khác Đại Thánh võ giả, cũng chưa chắc cho phép hắn đổi ý đâu!

Bởi vì Hạc An Đại Thánh nếu như bại, như vậy giết chết Hứa Vô Chu cơ hội, không thể nghi ngờ chính là rơi vào mặt khác Đại Thánh trong tay.

Cho nên, mặt khác Đại Thánh võ giả là sẽ không cho phép Hạc An Đại Thánh đổi ý.

Ngay tại Hạc An Đại Thánh hậm hực mà về thời điểm, Hứa Vô Chu vừa cười nói chuyện, nói: "Vừa mới một kiếm ta có chút cảm giác, xin hỏi còn có mặt khác tiền bối phải trả phí nếm thử giết ta a?"

"Đều có thể một kiếm làm cho Hạc An Đại Thánh bản năng lùi lại, cái này có thể không có cảm giác chính là quái sự. . ."

Mặt khác Đại Thánh võ giả xì xào bàn tán, chỉ là rất nhanh lại đem lực chú ý rơi vào Hứa Vô Chu nửa câu nói sau.

"Hứa Vô Chu, ý của ngươi là, chúng ta còn có thể tiếp tục giết ngươi?"

Phong Dương Đại Thánh lo nghĩ, nói: "Tựa như vừa mới Hạc An Đại Thánh đối phó ngươi thời điểm một dạng a?"

Đúng

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Quy tắc hay là giống nhau."

"Ồ? Đã như vậy. . ."

Mắt thấy cảnh này, Phong Dương Đại Thánh, còn có Tinh Quần Đại Thánh bọn hắn, tất cả đều ánh mắt lóe lên.

Bọn hắn kỳ thật không phải là không muốn giết chết Hứa Vô Chu, chỉ là vừa mới bị Hạc An Đại Thánh vượt lên trước một bước, không thể làm gì!

Hiện tại Hạc An Đại Thánh mặc dù thất bại, nhưng là bọn hắn cũng đã nhìn ra, Hứa Vô Chu tuy có thủ đoạn, chắc chắn sẽ không quá nhiều, có lẽ là tại Minh Vương trong hành cung lấy được chỗ tốt đi!

Như vậy chỉ cần bọn hắn quyết tâm đi giết Hứa Vô Chu, đoán chừng hay là độ khó không lớn!

Dù sao, thiếu niên này thế nhưng là mang ý nghĩa Đại Thánh khí, đế bí chờ chút a!

Nếu có được đến những chỗ tốt này, còn không phải lập tức bay lên?

Mắt thấy những này Đại Thánh võ giả thật động tâm, muốn giết người, Diệp Kinh Tiên nhịn không được hỏi: "Uy, Hứa thiếu gia, dạng này thật sẽ không lật xe sao!"

"Sẽ không."

Hứa Vô Chu quả quyết trả lời nói ra: "Trừ phi bọn hắn cùng tiến lên, không phải vậy muốn xử lý ta, độ khó hay là rất lớn."

Không sai, mặc dù Phong Dương Đại Thánh, Tinh Quần Đại Thánh các loại, đều là chỉ có Đại Thánh đệ nhị trảm trình độ, nhưng là bọn hắn thắng ở số lượng rất nhiều!

Cho dù là trừ bỏ vừa mới thua mất Hạc An Đại Thánh, Phong Dương Đại Thánh cùng Tinh Quần Đại Thánh các loại, còn có trọn vẹn sáu cái Đại Thánh chờ lấy đối phó hắn đâu.

Cho dù Hứa Vô Chu không sợ bọn hắn đều tốt, song quyền nan địch tứ thủ, vẫn là vô cùng nguy hiểm.

Đương nhiên, lui một bước tới nói, chỉ cần bọn hắn không phải cùng tiến lên, bảy cái Đại Thánh cùng một chỗ đối phó hắn, Hứa Vô Chu hay là không sợ hãi.

"Nói như vậy, hai ba cái ngươi là có thể?"

Diệp Kinh Tiên liếc một cái Hứa Vô Chu, nói.

Gia hỏa này làm sao khoác lác đều không làm bản nháp đó a!

"Ồ? Ngươi là không tin được ta thực lực?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Diệp Kinh Tiên, nói.

Diệp Kinh Tiên không nói tiếng nào, chấp nhận Hứa Vô Chu thuyết pháp.

Nàng chính là không tin được, cảm thấy Hứa Vô Chu rất không có khả năng một người chiến nhiều như vậy Đại Thánh võ giả, thì như thế nào rồi?

"Đúng, ngươi nói có đạo lý, cho nên ta phải mang theo ngươi cùng đi chiến. . . Ta muốn, yêu cầu nho nhỏ này, những tiền bối này khẳng định là sẽ không cự tuyệt a!"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"A, không, không cần a!"

Diệp Kinh Tiên ngẩn người, lập tức luống cuống, vội vàng cười làm lành nói ra: "Hắc hắc, Hứa thiếu gia, ta làm ngươi nhất đẳng tỳ nữ, tự nhiên là vạn phần tin tưởng ngươi. . . Ủng hộ, ta tin tưởng ngươi a!"

"Ngươi a. . . Ba ba ba!"

Hứa Vô Chu không chút khách khí cho Diệp Kinh Tiên cái mông vài bàn tay, đau đến nàng ngao ngao gọi bậy, liên tục cầu xin tha thứ, biểu thị không dám.

Dạy dỗ nhà mình tiểu tỳ nữ đằng sau, Hứa Vô Chu phát hiện bọn hắn còn không có tranh luận ra một kết quả, thế là chớp mắt, lại có ý nghĩ..