Chương 2122: Tiếp tục

Chương 2122: Tiếp tục

Hứa Vô Chu không coi ai ra gì cùng Diệp Kinh Tiên đùa đùa, lần nữa nhìn xem Âm điện sứ giả, gặp bọn họ hay là xem kịch cũng không có tham dự trong đó thái độ, hắn tiếp tục tính toán của mình.

Thuận tiện, liền xem như là giết thời gian diễn cái đùa giỡn thử một chút Âm điện sứ giả thái độ, tốt giải ý nghĩ của bọn hắn. Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không cái gì đều tin bọn hắn.

"Chư vị tiền bối, ta hiện tại như thế cách làm, không có gì hơn là cầu một chút hi vọng sống, hoặc là chính là phá kén thành bướm, trở thành Đại Thánh, hoặc là chính là bị chư vị Đại Thánh tiền bối giết chết. . . Đương nhiên, các ngươi thật xử lý ta, sau lưng ta Âm điện chắc chắn sẽ không khinh xuất tha thứ chư vị, nhất là chư vị mang theo nhiều người như vậy tới đối phó ta à, là sẽ bị Âm điện coi là phản loạn, muốn đối địch với Âm điện."

Hứa Vô Chu ra hiệu những này Đại Thánh toàn bộ không được ầm ĩ, toàn thể ánh mắt hướng hắn làm chuẩn, nói: "Thế nhưng là mới vừa cùng Hạc An Đại Thánh một trận chiến để cho ta cảm thấy, một cái Đại Thánh võ giả đối ta cảm giác áp bách, có lẽ còn chưa đủ. . ."

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, ngay tại tranh luận không ngớt, tranh cãi muốn nhìn ai trước ai về sau, ai đi giết Hứa Vô Chu, đoạt được toàn bộ chỗ tốt Đại Thánh đám võ giả, bỗng nhiên sửng sốt!

Bởi vì Hứa Vô Chu nói những chữ này, bọn hắn tất cả đều nhận biết, chỉ là liền cùng một chỗ, bọn hắn lại là có chút xem không hiểu.

"Cái gì gọi là một cái Đại Thánh võ giả đối với hắn cảm giác áp bách không đủ? Chẳng lẽ lại nói cần hai cái Đại Thánh võ giả cùng một chỗ đối phó hắn, để hắn chết đến càng nhanh, như vậy mới phải sao?"

"Tám chín phần mười là. . . Ha ha, tiểu tử này thật đúng là nói khoác mà không biết ngượng a!"

"Nói đi thì nói lại, ta cảm thấy đề nghị của hắn là có thể được? Dù sao, hai cái Đại Thánh võ giả cùng một chỗ giết hắn, khẳng định là ván đã đóng thuyền, đến lúc đó cùng lắm thì liền thêm một người chia cắt chỗ tốt đi, chỉ là kẻ này Đại Thánh khí còn có đế bí, đầy đủ nhiều a!"

. . .

Phong Dương Đại Thánh cùng Tinh Quần Đại Thánh các loại Đại Thánh võ giả đang thảo luận ở giữa, đúng là phát hiện hợp tác cũng vẫn có thể xem là một lựa chọn!

"Không sai, giống như chư vị tiền bối nghĩ một dạng, ý của ta chính là, mặc dù sinh tử đại chiến cho người cảm giác áp bách vô cùng đầy đủ, nhưng là đi, ta cảm thấy ta đã đến gông cùm xiềng xích, một cái Đại Thánh tiền bối, có lẽ còn chưa đủ để giúp ta đánh vỡ bình cảnh. . ."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Vừa mới Hạc An Đại Thánh chính là ví dụ."

Lời này vừa ra, Hạc An Đại Thánh mặt là trở nên lúc đỏ lúc trắng!

Làm sao lại quấn không ra hắn!

Không đề cập tới hắn Hạc An Đại Thánh là sẽ chết mất sao!

"Như vậy ngươi muốn như thế nào?"

Phong Dương Đại Thánh hiếu kỳ hỏi.

"Chư vị tiền bối nếu là nguyện ý, cũng có thể hai hai tổ hợp cùng ta chiến. . ."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra.

"Ồ? Còn có loại chuyện tốt này!"

Tất cả mọi người là không quá tin tưởng, cứ như vậy, Hứa Vô Chu chẳng phải là vội vàng đi tìm cái chết sao?

"Chuyện tốt? Cái này có thể chưa hẳn. . ."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Bởi vì hai vị tiền bối nếu là liên thủ chiến ta, ta không thể nghi ngờ là ở thế yếu, ta mặc dù muốn thành tựu Đại Thánh, nhưng là cũng chưa chắc nhất định phải tự mình chuốc lấy cực khổ a."

"Ngươi muốn nói cái gì? Hoặc là nói ngươi có điều kiện gì?"

Phong Dương Đại Thánh hỏi.

Hắn cùng Hứa Vô Chu mặc dù không nói được quen thuộc, nhưng là kẻ này tính nết, hay là hiểu sơ một hai.

Chính như Hạc An Đại Thánh trước đó nói một dạng, bọn hắn sở dĩ bị Hứa Vô Chu lừa, bị thiếu niên này lừa gạt, cũng là bởi vì kẻ này thiên phú tài tình cực đoan yêu nghiệt sau khi, quá đối với bọn hắn khẩu vị.

Như vậy phía dưới, bọn hắn cũng liền tin tưởng Hứa Vô Chu là đến từ Âm điện yêu nghiệt hạng người, nhân tài mới nổi!

Cho nên, hiện tại Hứa Vô Chu nói như vậy, khẳng định không phải không thả mất.

"Kỳ thật trên đại thể chính là cùng vừa mới một dạng. . . Nhưng là bởi vì hai vị tiền bối đồng thời chiến ta, cho nên các ngươi thanh toán chỗ tốt, cần là gấp hai."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Dù sao, các ngươi đều là ôm tuyệt đối có thể giết chết ta lòng tin mà đến, các ngươi một khi thành công, coi như có thể được đến ta toàn bộ bảo vật, cái gì Đại Thánh khí a thậm chí đế bí a, đều là các ngươi vật trong túi!"

Quả nhiên, Hứa Vô Chu như vậy làm rõ nói, bọn hắn lúc này ánh mắt sáng ngời đứng lên.

Đại Thánh khí kỳ thật vẫn là thứ yếu, nhưng là đế bí quá mê người!

Hoàn toàn đáng giá bọn hắn thử một lần, buông tay đánh cược một lần!

Một bên, Diệp Kinh Tiên sắc mặt của nàng là muốn nhiều cổ quái liền có bấy nhiêu a cổ quái a!

Những này Đại Thánh võ giả không phải khí thế hung hung muốn giết Hứa Vô Chu sao?

Làm sao biến thành bộ dáng này?

"Còn có chính là, Âm điện sứ giả ở đây, bọn hắn cho dù muốn giết, lại thật giết được Hứa Vô Chu sao?"

Diệp Kinh Tiên âm thầm suy nghĩ.

Không sai, hai cái Âm điện sứ giả thực lực cụ thể, nàng nhìn không thấu, dù sao có vẻ như so với Đại Thánh trung giai Vũ Kiếm Đại Thánh, thậm chí Đại Thánh cao giai Cuồng Kiếm Đại Thánh đều muốn lợi hại là được!

"Tốt a, ta nguyện ý cùng Phong Dương Đại Thánh cùng một chỗ chiến ngươi!"

Tinh Quần Đại Thánh hơi suy nghĩ một chút đằng sau, vừa cười vừa nói: "Dù sao ngươi hôm nay đều hẳn phải chết không nghi ngờ, liền để hai chúng ta người quen tiễn ngươi lên đường đi!"

Lời này mặt khác Đại Thánh võ giả lại không đồng ý.

Bởi vì Hứa Vô Chu khi đó là đem bọn hắn vùng kia toàn bộ người, hoặc là nói đem mấy người bọn hắn liên minh thế lực toàn bộ hố một lần!

Dựa theo đạo lý  dựa theo logic này, bọn hắn toàn bộ đều là Hứa Vô Chu người quen có được hay không?

Dựa vào cái gì chỉ có Phong Dương Đại Thánh cùng Tinh Quần Đại Thánh là?

"Tốt a!"

Hứa Vô Chu từ không gì không thể, nói.

Sau đó, tại Hứa Vô Chu đưa tay ra hiệu phía dưới, Phong Dương Đại Thánh cùng Tinh Quần Đại Thánh riêng phần mình đem hai cái trữ vật khí lấy ra.

Hứa Vô Chu để Diệp Kinh Tiên đi đầu nhận lấy.

"Đây không phải còn không có chiến sao?"

Phong Dương Đại Thánh có chút bất mãn nói ra.

"Khụ khụ. . . Dù sao hắn có lòng tin đúng hay không?"

Diệp Kinh Tiên ho nhẹ vài tiếng, cẩn thận từng li từng tí nhận trữ vật khí, dù sao Phong Dương Đại Thánh trên miệng đều thì thầm, trên thực tế cũng không có ngăn cản nàng thu lấy trữ vật khí.

"Ngươi căn bản không phải sư muội của hắn!"

Tinh Quần Đại Thánh điểm phá Diệp Kinh Tiên thân phận, nói: "Chuyện cho tới bây giờ còn nói không phải đang gạt chúng ta? Lúc trước các ngươi là thế nào nói!"

"Nàng xác thực không phải sư muội của ta."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Bởi vì nàng là của ta tỳ nữ, kiêm nữ nhân của ta."

"Cái gì? Hứa. . . Hứa thiếu gia, ta cũng không phải nữ nhân của ngươi."

Diệp Kinh Tiên vừa định phát tác, chỉ là bỗng nhiên nhớ lại ở trong đây, liền số thực lực của nàng yếu nhất, chợt cải biến ngữ khí, tận lực ôn nhu nói.

"Ngươi đã nói xong lấy thân báo đáp a. . . Như vậy trở thành nữ nhân của ta, không phải chuyện sớm hay muộn a?"

Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra: "Bởi vậy, ta nói như vậy, có chút khác biệt, nhưng cũng không lệch mấy!"

"Đây là cái gì không lệch mấy. . ."

Tinh Quần Đại Thánh cảm thấy im lặng nói ra.

Chỉ là bọn hắn đồng dạng không có để ý những này râu ria không đáng kể.

Bởi vì Hứa Vô Chu lập tức liền là một người chết!

Về phần Diệp Kinh Tiên, mặc kệ là Hứa Vô Chu nữ nhân lại tốt, sư muội cũng được, đều sẽ rất nhanh đưa đi cùng Hứa Vô Chu làm bạn, khi một đôi đồng mệnh uyên ương, trên Hoàng Tuyền lộ cũng sẽ không cô đơn tịch mịch.

"Hai vị, đã các ngươi đồng thời đến chiến, ta cảm thấy quy tắc phương diện, cũng là muốn làm sơ sửa đổi. . ."

Hứa Vô Chu nhìn xem kích động Phong Dương Đại Thánh còn có Tinh Quần Đại Thánh, không khỏi nói ra.

"Ngươi lại muốn làm ra cái gì sửa đổi?"

Phong Dương Đại Thánh có chút không nhịn được hỏi.

Kẻ này chẳng lẽ liền không thể ngoan ngoãn nhận lấy cái chết sao!.