Chương 2123: Có thể chỉ lần này thôi

Chương 2123: Có thể chỉ lần này thôi

"Hai vị tiền bối đồng thời chiến ta, có thể cùng nhau trông coi, ta nếu muốn làm cho các ngươi chủ động lui bước, không thể nghi ngờ là chỉ có thể đồng thời để cho các ngươi đều cảm nhận được nguy cơ sinh tử."

"Thế nhưng là, loại chuyện này, thật quá khó khăn. . . Các ngươi đều là Đại Thánh đệ nhị trảm võ giả, cho dù ta như thế nào cường đại, như thế nào khủng bố, cũng không có khả năng đồng thời giết các ngươi hai cái đó a."

"Cho dù là mới vừa cùng Hạc An Đại Thánh một trận chiến, cũng là không cách nào phục khắc, có thể chỉ lần này thôi."

. . .

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói, hoàn toàn không Cố Hạc an Đại Thánh một gương mặt mo đã đen như mực!

Cũng không phải sao?

Hắn chính là vừa mới bản năng né tránh một kiếm, kết quả lại bị lảm nhảm cả một đời!

Không mang theo dạng này có được hay không!

Phong Dương Đại Thánh cùng Tinh Quần Đại Thánh liếc nhìn nhau, không có tán thành, không có phản đối.

Kỳ thật bọn hắn đều là cảm thấy Hứa Vô Chu nói có lý.

Cứ việc trong mắt bọn hắn, Hứa Vô Chu vô luận như thế nào đều là một chữ "Chết".

Dù sao đều là chết, chỉ là khác nhau ở chỗ đã chết nhanh một chút, hay là chậm một chút, chỉ thế thôi.

Nếu không phải là bận tâm bọn hắn vừa mới vượt lên trước một bước đạt được cái này giết chết Hứa Vô Chu, giết người đoạt bảo cơ hội thật tốt, đã đưa tới mặt khác Đại Thánh võ giả ghen ghét, nhất định phải chỉnh đẹp mắt một chút, để bọn hắn tìm không ra mao bệnh, bọn hắn nơi nào sẽ cùng Hứa Vô Chu nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp làm liền xong việc!

Hiện tại bọn hắn ngược lại muốn xem xem, Hứa Vô Chu lại muốn lựa chọn như thế nào kiểu chết.

"Bởi vậy, chúng ta họa địa vi lao, nếu như là bị bức phải lui ra ngoài, như vậy thì mất đi tư cách."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Ta tất nhiên là hết sức chăm chú, quán chú sát ý chiến, còn xin hai vị tiền bối không nên cùng ta khách khí."

"Tốt! Thành toàn ngươi!"

"Ta đáp ứng ngươi."

Phong Dương Đại Thánh cùng Tinh Quần Đại Thánh đối với cái này cũng không có ý kiến.

Dù sao Hứa Vô Chu nhất định là một con đường chết, để hắn lựa chọn như thế nào kiểu chết, có gì không thể.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu đưa tay tùy ý vẽ ra một vòng tròn, đem hắn cùng Phong Dương Đại Thánh còn có Tinh Quần Đại Thánh đều bao hàm ở bên trong.

Nhìn xem trận này hết sức căng thẳng đại chiến, có Đại Thánh võ giả không biết là cố ý hay là như thế nào, hỏi thăm Hạc An Đại Thánh, nói: "Hạc An Đại Thánh, ngươi nhìn trận chiến này như thế nào? Hiện tại Phong Dương Đại Thánh cùng Tinh Quần Đại Thánh đồng loạt ra tay, cái này Hứa Vô Chu hẳn là hẳn phải chết không nghi ngờ đi!"

Hạc An Đại Thánh mặc dù tức giận những lão già này cố ý hỏi mình, chỉ là hắn hít sâu một hơi, vẫn lắc đầu một cái, nói: "Ta nhìn chưa hẳn a. . ."

"Ồ? Chỉ giáo cho?"

Vốn định cố ý đùa Hạc An Đại Thánh cái này Đại Thánh võ giả sửng sốt một chút, nói.

Dựa theo đạo lý, hai cái Đại Thánh đệ nhị trảm tồn tại cùng một chỗ giết một cái Thánh Vương đại viên mãn, bất luận như thế nào đi xem, Thánh Vương đại viên mãn đều hẳn là chết chắc đi!

Cho dù Hứa Vô Chu hắn vừa mới may mắn để Hạc An Đại Thánh ăn quả đắng cũng thế.

Đồng thời chiến hai cái Đại Thánh, chính là bọn hắn đều không có lòng tin có được hay không, chớ đừng nói chi là chỉ là Thánh Vương đại viên mãn.

Thế nhưng là, Hạc An Đại Thánh bây giờ lại trả lời như thế nào. . . Chẳng lẽ hắn là cố ý hay sao?

Hắn vì cứu danh dự, cố ý nói hươu nói vượn sao?

"Làm sao? Các ngươi cảm thấy ta là vì mặt mũi, cố ý hành động?"

Hạc An Đại Thánh quá mức rõ ràng chính mình mấy cái này đồng bạn sắc mặt, không khỏi nói ra.

"Ha ha, chúng ta tại sao có thể như vậy muốn đâu, ngươi hiểu lầm chúng ta!"

"Đúng vậy a, Hạc An Đại Thánh, ngươi hẳn là quên đi chúng ta làm minh hữu tình nghĩa rồi hả? Chúng ta sao lại ý tưởng như vậy đâu!"

"Đúng vậy chính là? Ngươi dạng này đối đãi chúng ta, thật để cho chúng ta mấy cái thương tâm gần chết a!"

. . .

Đối với bọn hắn mấy cái làm bộ làm tịch xốc nổi diễn kỹ, Hạc An Đại Thánh gợn sóng nói ra: "Ta đây là ăn ngay nói thật. . . Đầu tiên các ngươi cảm thấy, cái này gọi là Hứa Vô Chu thiếu niên, giống như là một cái một lòng muốn chết người sao?"

"A, cái này. . . Giống như không phải!"

Đối với cái này, bọn hắn tường tận xem xét một chút đằng sau, cũng là làm ra trả lời.

Không phải sao?

Cái nào có mang tử ý ảnh hình người Hứa Vô Chu như thế cười đùa tí tửng?

"Hắn phảng phất là hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay. . . Ta biết ta thuyết pháp này có chút cổ quái, nhưng là hắn chính là cho ta loại cảm giác này!"

Hạc An Đại Thánh muốn nói lại thôi, nói: "Ta có thể nói, từ khi chúng ta gặp hắn đằng sau, hắn một mực nắm cái mũi của chúng ta đi sao? Hắn phảng phất là thấy rõ tâm tư của chúng ta, cố ý như vậy. . ."

"Hắn có không ít Đại Thánh khí, còn có đế bí, chúng ta không thể làm gì."

Có Đại Thánh võ giả ngược lại là tự nhiên hào phóng thừa nhận nói ra.

Chỉ cần chỗ tốt đầy đủ nhiều lắm, chính là để bọn hắn lẫn nhau trở mặt cũng không phải không thể, liền nhìn cho ra giá trị là không đầy đủ to lớn thôi!

"Cho nên nói, hắn căn bản không sợ tại chúng ta, ngược lại là lòng tin mười phần đem chúng ta đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay. . . Ta phi thường tò mò, lòng tin của hắn từ đâu mà đến, vẻn vẹn bởi vì lợi ích mà thôi? Nhưng là điểm ấy lợi ích, thật đủ sao?"

Hạc An Đại Thánh ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, nói một mình, nói: "Nếu không có như vậy, kẻ này lòng tin lại là từ đâu mà đến?"

Hạc An Đại Thánh bọn hắn suy nghĩ cái gì, Phong Dương Đại Thánh cùng Tinh Quần Đại Thánh không rõ ràng lắm.

Phong Dương Đại Thánh cùng Tinh Quần Đại Thánh chỉ là biết, bọn hắn lập tức liền có thể giết chết thiếu niên này, đoạt lấy trên người hắn hết thảy!

"Ta tới trước đi!"

Phong Dương Đại Thánh bước ra một bước, lập tức cuồng phong phần phật, gió nổi mây phun, nói: "Cực Đạo chi phong!"

Đại phong khởi hề vân phi dương!

Chỉ một thoáng, toàn bộ thiên địa chính là sa vào đến vô tận cuồng phong bên trong, phảng phất nơi đây bị Phong chi lĩnh vực thay thế, bọn hắn bị vây ở bên trong, họa địa vi lao!

Lần này thủ đoạn, là trước kia Phong Dương Đại Thánh chưa từng vận dụng.

Dù sao, hắn thật làm đến tình trạng này, không thể nghi ngờ là lên sát tâm, muốn động thật sự.

Nếu là lúc trước, mặc kệ Hứa Vô Chu hắn có phải hay không Âm điện yêu nghiệt hạng người, nhân tài mới nổi, cũng còn không đáng hắn như vậy đối đãi.

Bất quá, hiện tại Phong Dương Đại Thánh nếu biết Hứa Vô Chu giá trị bao nhiêu, minh bạch đến thiếu niên này ẩn chứa các loại chỗ tốt, là như thế nào mê người, như vậy hắn cũng mặc kệ nhiều như vậy, trước đem Đại Thánh khí cùng đế bí đoạt lấy lại nói!

"Đây chính là Đại Thánh lĩnh vực à. . . Xem ra trước đó cùng ta chiến thời điểm, hay là lưu thủ a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Ha ha, Hứa tiểu hữu a, ngươi mặc dù thực lực không tệ, nhưng là cuối cùng thuộc về Thánh Vương võ giả, chúng ta làm tiền bối, làm sao có thể thật cùng ngươi làm thật đâu, ngươi a, còn không có tư cách này."

Tinh Quần Đại Thánh cười ha ha, giải thích nói ra.

"Đây là xem thường ta? Vừa mới Hạc An Đại Thánh sự tình, không có cho hai vị giáo gì huấn luyện sao?"

Hứa Vô Chu cảm thấy buồn cười mà hỏi.

"Hạc An Đại Thánh thực lực không tầm thường, chỉ là chủ quan khinh địch  đồng dạng là hắn rất lớn nhược điểm. . . Nếu như hắn cùng ngươi động thủ mới bắt đầu, liền cân nhắc đến, ngươi có thể sẽ bộc phát ra toàn bộ lực lượng đến làm cho hắn lui lại, như vậy ngươi cũng không có cơ hội thắng hắn, đáng tiếc hắn cho ngươi cơ hội, mà ngươi cũng bắt lấy cơ hội." Tinh Quần Đại Thánh đứng chắp tay, chậm rãi mà nói, nói..