Chương 2124: Có chút đạo lý

Chương 2124: Có chút đạo lý

"Có chút đạo lý!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, cũng là công nhận Tinh Quần Đại Thánh thuyết pháp.

Dù sao, Hạc An Đại Thánh nếu quả như thật là cái nhược kê, đoán chừng cũng không vào được Phong Dương Đại Thánh cùng Tinh Quần Đại Thánh pháp nhãn của bọn họ, cũng sẽ không trở thành minh hữu một trong.

Chỉ có thể là nói, Hạc An Đại Thánh cho cơ hội quá nhiều, Hứa Vô Chu nếu không vui vẻ nhận, như vậy thì quá không lễ phép!

"Như vậy hai vị tiền bối hiện tại là muốn. . ."

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Hiện tại Phong Dương Đại Thánh đã trực tiếp tế ra Thánh Vực.

Thánh Vực, tại tu tới Đại Thánh đằng sau, đã là có thể thoát ly tự thân, độc lập tồn tại.

Nếu muốn Hứa Vô Chu đến ví von, đại khái chính là động thiên phúc địa hình thức ban đầu đi!

Cái này tạm thời được xưng tụng là Đại Thánh chuẩn bị ở sau một trong.

Trước đó bọn hắn cùng Hứa Vô Chu ba kích ước hẹn, cũng là không ai vận dụng Thánh Vực loại thủ đoạn này.

Dù sao, chiến một cái nho nhỏ Thánh Vương đại viên mãn đều muốn toàn lực ứng phó, bọn hắn mấy cái này Đại Thánh không khỏi quá mức điệu giới đi!

Nhưng là, bây giờ dính đến Hứa Vô Chu trên người Đại Thánh khí cùng đế bí các loại, như vậy bọn hắn cũng không có khả năng lưu thủ.

Khó được Hạc An Đại Thánh khách khí như vậy, đem loại này cơ hội thật tốt lưu cho bọn hắn, Phong Dương Đại Thánh cùng Tinh Quần Đại Thánh tự hỏi không có đạo lý tiếp tục lưu cho mặt khác Đại Thánh võ giả a!

Muốn xong, Tinh Quần Đại Thánh cũng là tế ra Thánh Vực.

Hắn Thánh Vực chính là vô tận tinh không.

Tại xuất hiện sát na, Diệp Kinh Tiên chỉ cảm thấy phi thường kiềm chế, nàng cảm thấy mình mọc cánh khó thoát!

"Đại Thánh quá mức cường đại!"

Diệp Kinh Tiên thật sâu cảm nhận được Đại Thánh võ giả khủng bố.

Nàng mặc dù cũng cùng Đại Thánh võ giả đấu qua, chỉ là hoặc là không nghĩ lấy cùng nàng liều mạng, hoặc là đâu chính là không có cho đối phương cơ hội.

Hiện tại Phong Dương Đại Thánh cùng Tinh Quần Đại Thánh nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu tới giết. . . Loại tình huống này không khỏi quá mức nguy hiểm đi!

Hứa Vô Chu thật không có vấn đề sao?

"Nghiêm túc như vậy cùng ta chém giết, hai vị tiền bối thật không cần tiền bối phong độ sao?"

Hứa Vô Chu ngữ khí bất đắc dĩ nói.

Bản ý của hắn đúng là muốn thật tốt chém giết một phen, nhìn xem mình bây giờ đến tột cùng thực lực như thế nào.

Chỉ là Phong Dương Đại Thánh cùng Tinh Quần Đại Thánh nghiêm túc như vậy cùng hắn chém giết, hay là để hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút không kiềm được!

"Hứa tiểu hữu a, ngươi bây giờ nói cái gì đều là trễ, không bằng ngươi ngoan ngoãn chịu chết, chỉ cần trong nháy mắt, liền sẽ hình thần câu diệt. . . A, giống như dạng này không tốt lắm đâu! Bởi vì ngươi triệt để như vậy đã chết đi, chúng ta đến tìm ai đi muốn Đại Thánh khí còn có đế bí a!"

Phong Dương Đại Thánh cười tủm tỉm nói ra.

"Đúng vậy chính là? Lấy một địch hai, không phải cũng là Hứa tiểu hữu yêu cầu của ngươi sao? Thánh Vương trùng kích Đại Thánh, vốn chính là có rất nhiều gian nan hiểm trở, thậm chí là cửu tử nhất sinh, ngươi bây giờ phát hiện sự tình so với tưởng tượng còn nguy hiểm hơn được nhiều, hối hận, như vậy ta cần phải nói cho ngươi, không còn kịp rồi!"

Tinh Quần Đại Thánh trầm giọng nói ra: "Phong Dương Đại Thánh, cùng một chỗ giết hắn, ta Thánh Vực có thể giam cầm thần hồn, nhất định có thể để hắn ngoan ngoãn giao ra hết thảy."

"Quá mức a!"

Hứa Vô Chu trong lúc nói chuyện, cũng là trực tiếp giết tới.

Đừng đừng đừng đừng!

Phiêu Miểu Bộ vừa ra, Phong Dương Đại Thánh cùng Tinh Quần Đại Thánh trong tầm mắt, lập tức không có Hứa Vô Chu thân ảnh!

"Là loại kia thần bí khó lường thân pháp bí thuật. . . Pháp này rất có giá trị, chúng ta cũng muốn đạt được!"

Phong Dương Đại Thánh ánh mắt lửa nóng nói ra.

"Không sai, có thể làm cho Đại Thánh võ giả đều mất dấu thân pháp bí thuật, cũng không thấy nhiều. . . Nhưng là không sao, bây giờ họa địa vi lao, hắn chính là như thế nào di động, cũng không thể rời đi cái vòng này, hơn nữa còn có Thánh Vực trấn áp, hắn trốn không thoát lòng bàn tay của chúng ta!"

Tinh Quần Đại Thánh chắc chắn Hứa Vô Chu đền tội chỉ là một cái thời gian vấn đề.

Đột nhiên, Tinh Quần Đại Thánh vừa mới nói xong, lại là cảm thấy chung quanh không hề có điềm báo trước sa vào đến vô tận yên lặng ở trong.

"Đây, đây là. . ."

Tinh Quần Đại Thánh mặt mày khẽ động, không có nhận ra đây là Hứa Vô Chu thủ đoạn gì.

Bởi vì Hứa Vô Chu tại đến nhà khiêu chiến thời điểm, cũng không phải cũng là thi triển tất cả vốn liếng, đều có giữ lại.

Nhưng là, hiện tại muốn cùng đối phương phân ra sinh tử, hắn cũng liền không bảo lưu, toàn lực ứng phó!

"Tịch diệt!"

"Kiếm thứ bảy!"

"Kiếm thứ tám!"

Hứa Vô Chu xuất liên tục ba kiếm.

Ba kiếm vừa ra, đếm mãi không hết Tịch Diệt Kiếm Ý, cuồn cuộn mà động, trực tiếp tại Tinh Quần Đại Thánh Thánh Vực bên trong xông lên tận trời, lấy thế dễ như trở bàn tay, trực tiếp phá Tinh Quần Đại Thánh Thánh Vực!

Phốc phốc phốc phốc!

Tinh Quần Đại Thánh liên tục thổ huyết, khí tức lập tức trở nên uể oải!

"Làm sao có thể. . . Vậy mà như thế dễ như trở bàn tay liền phá hết Tinh Quần Đại Thánh Thánh Vực?"

Phong Dương Đại Thánh ngạc nhiên không thôi, nói.

Không phải sao?

Đại Thánh Thánh Vực cường đại, không nói từ dụ!

Chính là Đại Thánh võ giả chống lại, đều là rất có khó khăn.

Không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu hắn cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, vậy mà dễ như trở bàn tay liền phá hết Tinh Quần Đại Thánh Thánh Vực.

Tinh Quần Đại Thánh cũng là bởi vì Thánh Vực bị phá, gặp phản phệ, trực tiếp thổ huyết.

Hứa Vô Chu nhìn cũng không nhìn Tinh Quần Đại Thánh, cầm kiếm lại giết hướng về phía Phong Dương Đại Thánh!

"Tinh Quần Đại Thánh Thánh Vực đặc thù, không phá hắn Thánh Vực, một mực bị hắn tùy thời mà động, cái này rất nguy hiểm!"

"Phong Dương Đại Thánh thì là khác biệt. . . So với Thánh Vực còn có thủ đoạn khác, Phong Dương Đại Thánh bản tôn không thể nghi ngờ càng mạnh."

"Bắt giặc trước bắt vua, trấn áp Phong Dương Đại Thánh!"

. . .

Hứa Vô Chu muốn xong, một kiếm tích ra, chính là xuất từ Cuồng Kiếm Đại Thánh Cuồng Kiếm Nhất Thức!

Nhất lực hàng thập hội, nhất kiếm phá vạn pháp!

Hứa Vô Chu chém xuống một kiếm, Phong Dương Đại Thánh vì đó biến sắc, không ngừng vận chuyển đại đạo chi lực, dùng cái này chống lại Hứa Vô Chu.

Bành bành bành bành!

Cực Đạo chi phong bị không ngừng trảm phá, không ngừng trừ khử Hứa Vô Chu kiếm uy, nhưng là thiếu niên mặt không đổi sắc, hắn một mực tại chém, hắn ngược lại muốn xem xem, là kiếm của hắn tới trước cực hạn, hay là Phong Dương Đại Thánh trước ngăn cản không nổi!

"Tinh Quần Đại Thánh!"

Phong Dương Đại Thánh cảm thấy không ổn, vội vàng kêu gọi giúp đỡ, nói.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

Chậm đến đây Tinh Quần Đại Thánh đồng dạng nổi giận, xóa đi khóe miệng hiến máu, lấy đại đạo chi lực ngưng tụ một đầu tinh hà, nhắm ngay Hứa Vô Chu trực tiếp đánh ra!

Lại không biết, Hứa Vô Chu giương tay chụp vào, trên năm ngón tay, có Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ Ngũ Hành chi lực lần lượt hiển hiện.

Trong mơ hồ, Tinh Quần Đại Thánh nhìn thấy có năm cái Hứa Vô Chu tại trên năm ngón tay, như ẩn như hiện!

"Chư Đế Thẩm Phán?"

Diệp Kinh Tiên ngược lại là lập tức nhận ra Hứa Vô Chu thủ đoạn.

Đây là Hứa Vô Chu nắm giữ đế bí một trong, Chư Đế Thẩm Phán!

Nhưng là, Chư Đế Thẩm Phán thế nào lại là cái dạng này?

Cái này không đúng!

Ầm ầm ầm ầm!

Đối với không đúng, Tinh Quần Đại Thánh không rõ ràng lắm, nhưng là Hứa Vô Chu một chưởng vỗ ra, trên năm ngón tay năm cái Hứa Vô Chu, chợt trút xuống ra vô số uy thế khủng bố, trực tiếp đánh cho trong tay hắn tinh hà phá toái, không ngừng cuốn ngược.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Hứa Vô Chu kiếm quang trong tay nhoáng một cái, nghiêng chém xuống, Phong Dương Đại Thánh né tránh không kịp, lồng ngực giơ lên thánh huyết vô số! Có mắt nhọn người thậm chí nhìn thấy Phong Dương Đại Thánh trái tim nhảy lên!.