Chương 2125: Đẫm máu

Chương 2125: Đẫm máu

"Cái gì?"

Thấy thế, mọi người nhất thời thần sắc đại biến!

Võ giả tu tới Đại Thánh, đã là cường đại đến có thể tại khu không người mở Thánh Thổ trình độ.

Bây giờ Hứa Vô Chu một cái nho nhỏ Thánh Vương đại viên mãn, thế mà để Đại Thánh đẫm máu tại chỗ?

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu một kiếm bị thương Phong Dương Đại Thánh đằng sau, bước ra một bước, tiếp tục cùng Tinh Quần Đại Thánh chiến đứng lên.

"Thằng nhãi ranh. . ."

Tinh Quần Đại Thánh vừa kinh vừa sợ, nói.

Bọn hắn mới đầu còn tưởng rằng Hạc An Đại Thánh bị Hứa Vô Chu một kiếm bức lui, chính là một cái ngoài ý muốn.

Dù sao, Thánh Vương đại viên mãn làm sao cường đại, như thế nào khủng bố, đều khó có khả năng là một cái Đại Thánh đối thủ đi, hơn nữa còn là Đại Thánh đệ nhị trảm tồn tại đâu!

Chỉ có thể là nói, Hạc An Đại Thánh quá chủ quan khinh địch, bị Hứa Vô Chu giết một trở tay không kịp, cuối cùng thua.

Nhưng là, hiện tại hắn cùng Phong Dương Đại Thánh hai người cùng nhau đi chiến Hứa Vô Chu, kẻ này nhất định khó mà lật trời.

Lại không biết, Hứa Vô Chu càng đánh càng hăng, không phải là nhất cổ tác khí phá hắn Thánh Vực, còn thừa dịp bất ngờ làm Phong Dương Đại Thánh bị thương nặng, bây giờ còn muốn chém giết gần người. . . Đây là khi hắn Tinh Quần Đại Thánh ăn chay hay sao?

"Hứa Vô Chu, hôm nay nhất định chém ngươi!"

Tinh Quần Đại Thánh nổi giận, nói.

"Thập Phương Lượng Thiên Xích!"

Tinh Quần Đại Thánh lấy toàn lực thi triển không trọn vẹn đế bí Thập Phương Lượng Thiên Xích, nói.

Mắt thấy Tinh Quần Đại Thánh thi triển loại bí thuật này, Diệp Kinh Tiên nàng trực tiếp chính là sắc mặt cổ quái!

Muốn bao nhiêu cổ quái, liền có bấy nhiêu a cổ quái!

Bởi vì liền ngay cả Thập Phương Chí Tôn đều bị Minh Vương Kiếm trọng thương, bỏ trốn mất dạng, hiện tại Tinh Quần Đại Thánh lại muốn dùng cái này chiến Hứa Vô Chu. . . Nhiều không nói, lúc này không có điểm không quá may mắn?

"Chưa đủ!"

Hứa Vô Chu trầm giọng quát lớn, một kiếm chém ra!

Nếu như là hoàn chỉnh đế bí, Thập Phương Lượng Thiên Xích, Hứa Vô Chu có lẽ còn muốn cân nhắc một chút.

Đều là bởi vì Thập Phương Chí Tôn như thế nào, hắn không tiện đánh giá, nhưng là loại này đế bí, quả thật có chút ý tứ.

Lấy đạo của bản thân, hấp thu thiên địa chi lực, ngưng tụ đo đạc thiên địa chi thước. . . Nói ngắn gọn, nếu như chỗ thiên địa càng là cường đại, như vậy loại này đế bí uy lực liền càng cường đại.

Nhưng là, hết lần này tới lần khác nơi này là Âm Tà thánh thổ!

Âm Tà thánh thổ, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là thuộc về tồn tại đặc thù.

Ở chỗ này, Thập Phương Chí Tôn ngược lại là không có ở bên ngoài cường đại.

Chứ đừng nói là tại Minh Vương trong hành cung.

Cho nên, Hứa Vô Chu về sau hồi tưởng, cảm thấy Minh Vương Kiếm cố nhiên cường đại, chỉ là Thập Phương Chí Tôn cũng không phải nhìn qua như vậy kéo hông, hắn là thật có lực làm không lên!

Có lẽ chính là như thế một nguyên nhân, Âm điện vừa rồi bỏ mặc Thập Phương Chí Tôn tại Âm Tà thánh thổ hành tẩu.

Một cái không cách nào tuỳ tiện bộc phát toàn lực Đế cảnh võ giả, chưa chắc thật có thể đối với cắm rễ Âm Tà thánh thổ nhiều năm Âm điện tạo thành uy hiếp.

Hiện tại Tinh Quần Đại Thánh lựa chọn lấy Thập Phương Lượng Thiên Xích chiến hắn, thật đúng là như là Hứa Vô Chu bây giờ nói một dạng. . . Chưa đủ!

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu một kiếm chém ra trong nháy mắt, đột nhiên biến chiêu, đế bí Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp gia trì trên đó, một kiếm biến thành mười kiếm, trăm kiếm!

Mặc dù Hứa Vô Chu lực lượng cũng là cấp tốc tiêu hao, nhưng là hắn một kiếm này đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị bộc phát tăng trưởng.

"Không có khả năng!"

Thấy vậy, Tinh Quần Đại Thánh thần sắc biến đổi lớn, hô to không có khả năng!

Thế nhưng là, đã quá trễ!

Đừng đừng đừng đừng!

Ầm ầm long!

Đáng sợ kiếm ý cuồn cuộn mà động, đem Tinh Quần Đại Thánh quét sạch ở bên trong, cho dù hắn bản năng kích phát vô số tinh quang, hay là khó mà ngăn cản.

"Làm sao có thể. . . Chỉ là Thánh Vương võ giả, cho dù là Thánh Vương đại viên mãn, lại thế nào khả năng cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy! Không có khả năng!"

Tinh Quần Đại Thánh không dám tin, nhưng là vẫn như cũ bị đáng sợ kiếm uy đánh cho liên tục lùi lại, một mực bị oanh ra đến họa địa vi lao bên ngoài!

"Cái này. . . Tinh Quần Đại Thánh bại!"

Đám người ngạc nhiên.

Bởi vì dựa theo trước đó ước định, một khi rời đi họa địa vi lao phạm vi, như vậy thì là thua, chính là bị thua!

Hiện tại Tinh Quần Đại Thánh bị thua, như vậy Phong Dương Đại Thánh đâu?

"Hứa Vô Chu!"

Phong Dương Đại Thánh che vết thương, giận không kềm được, nói.

Bọn hắn mấy cái này nhân vật có mặt mũi, không phải là bị Hứa Vô Chu trở thành con khỉ đến đùa nghịch, hiện tại còn muốn tại khiêu chiến bên trong bị thua, loại chuyện này, ai có thể tiếp nhận?

Hứa Vô Chu thấy thế, cười lạnh không thôi.

Tinh Quần Đại Thánh cùng Phong Dương Đại Thánh còn trò cười Hạc An Đại Thánh chủ quan khinh địch, hiện tại bọn hắn nhưng cũng giẫm lên vết xe đổ!

Bọn họ đích xác rất xem trọng Hứa Vô Chu, vẫn còn không đủ coi trọng, vừa rồi ở đây lật xe.

"Phong Dương Đại Thánh, nếu như các ngươi ngay từ đầu liền toàn lực cùng ta chiến, không giữ lại chút nào, thậm chí cực điểm thăng hoa, như vậy ta chỉ sợ là thật thập tử vô sinh. . . Đáng tiếc a, các ngươi hay là xem nhẹ ta, hiện tại các ngươi không có cơ hội!"

Hứa Vô Chu trầm giọng nói ra.

"Có cơ hội hay không, cũng không phải ngươi nói là chính là!"

Phong Dương Đại Thánh phi thường không phục, hung hãn nói.

"Nếu Phong Dương Đại Thánh ngươi không có thụ thương, có lẽ thật đúng là khó mà nói, về phần hiện tại. . . Cho ta ngã xuống!"

Hứa Vô Chu kiếm ra như rồng, một kiếm tích dưới, tựa như toàn bộ thiên khung đều cùng một chỗ rơi xuống.

"Hừ! Ta. . . Phốc!"

Phong Dương Đại Thánh vừa định nói chút ngoan thoại, nhưng là khẽ động vết thương, sắc mặt đột biến thời điểm, Hứa Vô Chu kiếm đã tới.

"A, a, a!"

Phong Dương Đại Thánh rất không cam tâm, la to ở giữa, đúng là quay người trốn ra họa địa vi lao phạm vi!

"A, cái này. . ."

Cảnh tượng như vậy, thấy đám người ngây người, bọn hắn có chút làm mơ hồ!

Dựa theo Phong Dương Đại Thánh vừa mới tư thế, thế nào đều là sắp đại chiến một trận, không chết không thôi đi?

Lại không biết, Phong Dương Đại Thánh chẳng những không có cực điểm thăng hoa cùng Hứa Vô Chu một trận chiến, ngược lại là phi thường phóng khoáng rống lên hai cuống họng quay người chạy trốn. . . Đây rốt cuộc là muốn làm gì a! Phong Dương Đại Thánh ở một bên thở hồng hộc, đối với Hứa Vô Chu trợn mắt nhìn sau khi, trong lòng đối với mình những cái này đồng bạn chẳng thèm ngó tới. . . Hắn đều bị Hứa Vô Chu chém trúng một kiếm, thương thế không thể bảo là không nghiêm trọng, nếu như cực điểm thăng hoa đằng sau, không thể đánh giết Hứa Vô Chu, còn muốn tiếp tục tiếp nhận một kiếm đâu?

Chẳng phải là tự chuốc nhục nhã?

Còn không bằng hiện tại liền lui ra ngoài nhận thua.

Dù sao Tinh Quần Đại Thánh đều bị đánh ra ngoài, chỉ là chính mình một cái, chỉ sợ rất khó nặng hơn nữa thương phía dưới trấn áp Hứa Vô Chu, trong hai việc xấu chọn việc nhẹ hơn, hiện tại nhận thua, không mất mặt!

Thấy vậy, Hạc An Đại Thánh cảm thấy hài lòng nhẹ gật đầu. . . Quả thật, Tinh Quần Đại Thánh cùng Phong Dương Đại Thánh hai cái này đồng bạn là bại bởi Hứa Vô Chu, nhưng là bởi như vậy, cũng là đã chứng minh hắn Hạc An Đại Thánh trong sạch!

Hắn Hạc An Đại Thánh thật không phải là không muốn xử lý Hứa Vô Chu a, chỉ là kẻ này xảo trá, mà lại thực lực cường hãn, thỏa thỏa xương cứng!

Tại bị Hứa Vô Chu tính toán đến cực hạn tình huống dưới, tăng thêm thiếu niên thực lực bất phàm, mạnh như bọn hắn đều là chỉ có thể tự nhận không may, biệt khuất không thôi!

Hiện tại hai cái này lão già rốt cục cảm nhận được hắn Hạc An Đại Thánh vừa mới biệt khuất, cái này cực kì tốt a!

Ngay tại Hứa Vô Chu đang muốn ôm quyền mừng khấp khởi nói một câu đã nhường lúc, Tinh Quần Đại Thánh bỗng nhiên trầm giọng nói chuyện..