Chương 2126: Xách không động đao

Chương 2126: Xách không động đao

"Chư vị, kẻ này xảo trá như cáo, không chỉ là Hạc An Đại Thánh, hiện tại liền ngay cả ta cùng Phong Dương Đại Thánh đều thua. . . Đây cũng không phải là thực lực vấn đề mà thôi, hắn vẫn luôn đang tính toán chúng ta!"

Tinh Quần Đại Thánh lạnh giọng nói ra: "Nếu như chúng ta còn không nhanh lên đem hắn trấn áp. . . Không, còn không nhanh lên đem hắn tru sát, chỉ sợ chậm thì sinh biến a!"

Nghe vậy, Hạc An Đại Thánh ngay cả mắt trợn trắng. . . Những vật này lúc trước hắn đã nói, nhưng là không ai tin tưởng, hơn nữa còn một cái hai cái bỏ đá xuống giếng, hiện tại bọn hắn tin chưa!

Đáng tiếc đã muộn!

"Không sai, kẻ này gian trá, nếu không giết chết, hậu hoạn vô tận!"

Phong Dương Đại Thánh cũng là cổ động đám người động thủ, hô nhau mà lên xử lý Hứa Vô Chu thôi.

Thấy vậy, Diệp Kinh Tiên có chút sợ, nói: "Hứa thiếu gia, bọn hắn đây là đang làm gì?"

"Bọn hắn? Không chơi nổi, muốn hất bàn chứ sao."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Hắn đối với cái này ngược lại là sớm có đoán trước.

Dù sao, mấy cái này Đại Thánh võ giả là cái gì mặt hàng, hắn có thể không tâm lý nắm chắc sao?

"Bất quá, không sao. . . Vén không lật bàn, kỳ thật không ở chỗ bọn hắn, mà là ở chúng ta."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Diệp Kinh Tiên, phi thường ghét bỏ nói: "Còn có, ngươi nha đầu này không cần nhất kinh nhất sạ, ta Hứa Vô Chu nhất đẳng tỳ nữ liền tài nghệ này, nói ra sẽ bị người trò cười, ngươi cũng không nên làm mất mặt ta mặt."

Diệp Kinh Tiên tự động xem nhẹ Hứa Vô Chu ghét bỏ, nói: "Ở chỗ chúng ta. . . Ta hiểu được!"

Diệp Kinh Tiên nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu phía sau Âm điện sứ giả, nội tâm hiểu rõ!

Hứa Vô Chu đây là ngay từ đầu liền đứng ở thế bất bại a!

Cái này đánh cược, hoặc là nói trận này trò chơi, là Hứa Vô Chu muốn chơi, hắn mới là nhà cái, đối diện Phong Dương Đại Thánh, Tinh Quần Đại Thánh các loại, nếu không muốn chơi, còn muốn trải qua Hứa Vô Chu gật đầu đồng ý đâu!

Cũng không phải bọn hắn muốn không chơi, liền có thể không chơi!

Chớ đừng nói chi là hất bàn.

"Huống chi, Tinh Quần Đại Thánh cùng Phong Dương Đại Thánh bây giờ nói chuyện, chưa hẳn chính là như vậy dễ dùng."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

Ồ

Ngay tại Diệp Kinh Tiên nghi hoặc không thôi, có chút không hiểu Hứa Vô Chu là mấy cái ý tứ thời điểm, mặt khác mấy cái Đại Thánh võ giả lúc này là khịt mũi coi thường nói chuyện.

"Ha ha, Tinh Quần Đại Thánh, còn có Phong Dương Đại Thánh, hai người các ngươi nếm thử khiêu chiến, kết quả thất bại, hiện tại lại để cho chúng ta hô nhau mà lên xử lý thiếu niên này thôi. . . Như vậy vấn đề tới, tại xử lý hắn đằng sau, có được đồ vật, ba người các ngươi có một phần sao?"

"Nếu như là có, như vậy ta cảm thấy đề nghị của các ngươi, chúng ta hay là còn chờ thương thảo đó a! Không có khả năng các ngươi nói là như vậy, như vậy chúng ta liền trực tiếp làm theo. Chúng ta là lẫn nhau minh hữu, lại không phải thuộc hạ của các ngươi đâu."

"Đúng vậy chính là? Các ngươi nếm thử nhưng là không thành công, liền để chúng ta cùng tiến lên bắt lấy hắn, như vậy trấn áp hắn đằng sau, lấy được chỗ tốt, đến tột cùng là bảy cái chia cắt đâu, vẫn là chúng ta bốn người chia cắt?"

"Tất cả mọi người quen thuộc như vậy, cũng liền đừng đem chúng ta xem như đồ đần đối đãi a!"

. . .

Mặt khác bốn cái Đại Thánh võ giả đối với Tinh Quần Đại Thánh còn có Phong Dương Đại Thánh châm chọc khiêu khích.

Không sai, nếu như bốn người bọn họ cùng lúc làm sạch Hứa Vô Chu, đồ vật nhiều nhất chính là chia bốn phần.

Bốn phần. . . Y theo Hứa Vô Chu hiển lộ ra tiền vốn, bọn hắn vẫn là có thể kiếm được đầy bồn đầy bát.

Nhưng là, bảy người chia cắt, tới tay chỗ tốt coi như thiếu đi!

Nếu Phong Dương Đại Thánh cùng Tinh Quần Đại Thánh bọn hắn ngay từ đầu chính là như vậy, bọn hắn không chừng sẽ còn đáp ứng.

Dù sao, có thể vững vàng tới tay chỗ tốt, đúng vậy chính là vững vàng hạnh phúc a?

Nhưng mà, hiện tại Hạc An Đại Thánh còn có Phong Dương Đại Thánh, Tinh Quần Đại Thánh đều liên tiếp thất bại, bây giờ lại muốn liên hợp lại cùng một chỗ đối phó Hứa Vô Chu, như vậy vấn đề tới, lấy được chỗ tốt như thế nào chia cắt, đây là quan trọng nhất!

"Cái này. . ."

Quả nhiên, mặt khác mấy vị Đại Thánh võ giả nói như vậy, mặc kệ là Tinh Quần Đại Thánh hay là Phong Dương Đại Thánh, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Nguyên nhân rất đơn giản, đây đúng là một vấn đề.

Để bọn hắn đi ra lực, sau đó không cần chỗ tốt, cái này không phải liền là đánh vô ích công sao?

Cái này có thể nhịn không được.

Bất quá, hiện tại bọn hắn rõ ràng không chịu cho chỗ tốt, cái này để Phong Dương Đại Thánh cùng Tinh Quần Đại Thánh bọn hắn làm khó!

"Ngươi nhìn, ta cứ nói đi."

Hứa Vô Chu đối với mộng bức Diệp Kinh Tiên nói ra.

"Cái này cũng được a. . ."

Diệp Kinh Tiên hoàn toàn không thể kịp phản ứng, khó trách Hứa Vô Chu nói bọn hắn cái bàn này sợ là vén không thành đâu.

"Hừ! Các ngươi chẳng lẽ coi là, chỉ dựa vào mấy người các ngươi, liền nhất định có thể ăn thiếu niên này sao!"

Tinh Quần Đại Thánh hừ lạnh một tiếng, nói.

"Chúng ta mấy cái có ăn hay không đến dưới, cái này còn khó nói, nhưng là đi, các ngươi khẳng định ăn không vô là được."

Bốn người một trong Quảng Mục Đại Thánh cười khẽ nói ra.

"Không sai, Tinh Quần Đại Thánh còn có Phong Dương Đại Thánh, dù cho muốn cùng một chỗ đối phó thiếu niên này, đều muốn chờ chúng ta thử qua lại nói. . . Cũng không thể là các ngươi đem tiện nghi toàn bộ chiếm a!"

Trì Dã Đại Thánh nói ra.

"Ta đề nghị là không cần vì nho nhỏ lợi ích, tổn thương giữa chúng ta tình cảm a. . ."

Bạch Khê Đại Thánh cũng là âm dương quái khí nói ra.

Lăng Huyền Đại Thánh thì là cười không nói, tất cả đều trong im lặng!

Những lời này nhưng làm Tinh Quần Đại Thánh cùng Phong Dương Đại Thánh tức giận đến quá sức!

Cái này đều cái gì cùng cái gì a, lại là tại trong lúc mấu chốt này cùng bọn hắn làm trái lại, cùng bọn hắn trở mặt. . . Bọn hắn nhưng biết mình tại làm những thứ gì?

Hạc An Đại Thánh thở dài không nói.

Đối với cái này hắn có thể nói là ngoài ý liệu, hợp tình lý sao?

Hứa Vô Chu thiếu niên này trên người hết thảy, quá mức mê người, mà giữa bọn hắn kì thực cũng vẻn vẹn không kín không buông minh hữu quan hệ thôi.

Tại Tinh Quần Đại Thánh cùng Phong Dương Đại Thánh nếm thử thất bại đằng sau, yêu cầu còn sót lại Quảng Mục Đại Thánh, Trì Dã Đại Thánh bọn người ngoan ngoãn hợp tác, căn bản là chuyện không thể nào.

Huống chi, tại Hạc An Đại Thánh xem ra, nếu là ba người trở lên đồng loạt ra tay, chính là Hứa Vô Chu mọc ra ba đầu sáu tay, đều là thập tử vô sinh đi!

"Ai, ai, ai. . . Chư vị chậm đã!"

Hứa Vô Chu nhìn đến đây, vội vàng nói: "Các ngươi không phải là chuẩn bị bốn cái cùng một chỗ chiến ta đi? Đã nói xong hai hai một tổ đâu?"

"Nếu là bốn người cùng một chỗ chiến ta, như vậy ta khẳng định không làm! Ta Hứa Vô Chu tự hỏi vô địch, nhưng là bốn cái Đại Thánh cùng một chỗ chiến ta, các ngươi tại sao không nói bốn mươi Đại Thánh thậm chí 400 cái Đại Thánh? Xác định vững chắc có thể giết ta một trăm lần một ngàn lần đó a, dạng này có ý tứ sao!"

Hứa Vô Chu cảm thấy im lặng nói ra."Ha ha, nhưng là ngươi ngay cả Phong Dương Đại Thánh cùng Tinh Quần Đại Thánh đều có thể đánh bại, nói rõ hai cái Đại Thánh đối với ngươi mà nói, hay là độ khó quá nhỏ. . . Ngươi sở cầu, không phải liền là nếu không chết, thì tạo hóa a? Chúng ta cũng là tốt bụng hảo ý trợ giúp ngươi

A

Quảng Mục Đại Thánh ha ha cười nói.

"Là cực kỳ cực. . . Hứa tiểu hữu ngươi phải tin tưởng chính mình tiềm lực vô tận a!"

Trì Dã Đại Thánh phụ họa nói ra.

Hứa Vô Chu ra vẻ trầm ngâm, không có cự tuyệt, để Diệp Kinh Tiên trong lòng hơi hồi hộp một chút!

Hứa Vô Chu gặp hai vị Âm điện sứ giả còn chưa đứng ra, trong lòng của hắn như có điều suy nghĩ. Người trước mặt muốn giết hắn, có người đang xem kịch, muốn nhìn một chút thực lực của hắn. Như vậy, cứ như vậy đi.

Thật sự cho rằng, hắn xách không động đao? !.