Chương 2127: Đại trận

Chương 2127: Đại trận

Ngay tại Hứa Vô Chu nghĩ như vậy thời điểm, ba cái Đại Thánh đã đánh tới!

Bọn hắn không có tế ra Đại Thánh khí, cũng không có thi triển bí thuật  đồng dạng không có gọi ra Thánh Vực vây khốn Hứa Vô Chu.

Một màn này, để Tinh Quần Đại Thánh mặt mày khẽ động, nói: "Chẳng lẽ bọn hắn là muốn. . ."

Đúng

Không có xuất thủ Lăng Huyền Đại Thánh cười nhẹ một tiếng, nói: "Xem ra Tinh Quần Đại Thánh ngươi còn nhớ rõ trước đó chúng ta cùng một chỗ lấy được Tam Tài Phá Thiên Trận a. . ."

"Các ngươi vậy mà tu luyện đồ chơi kia?"

Phong Dương Đại Thánh lấy làm kinh hãi, nói.

Hiển nhiên Phong Dương Đại Thánh là biết Tam Tài Phá Thiên Trận.

Hạc An Đại Thánh cũng là thần sắc hơi động.

Bởi vì vật này là bọn hắn bảy cái cùng một chỗ lấy được.

Lúc trước bọn hắn liên minh tổ kiến thời điểm, đã từng quét ngang phụ cận rất nhiều thế lực, trong đó có Đại Thánh cùng bọn hắn không chết không thôi, đem chém giết về sau, đạt được đối phương lưu lại các loại bảo vật, trong đó có cái này Tam Tài Phá Thiên Trận.

...

"Tam Tài Phá Thiên Trận, có thể hội tụ ba người chi lực, bộc phát ra cực đoan kinh khủng một kích. . . Nếu như là ba cái Đại Thánh đệ nhị trảm võ giả như vậy liên thủ, chỉ sợ là có thể bộc phát ra có thể so với Đại Thánh trung giai một kích a!"

Hạc An Đại Thánh nói một mình, nói: "Đương nhiên, pháp này đại giới, cũng là phi thường to lớn, thi triển đằng sau, hơn phân nửa là hội nguyên khí đại thương, trong thời gian ngắn chỉ sợ sẽ là hành động đều sẽ trở nên không tiện."

Bất quá, nếu như có thể giết chết Hứa Vô Chu, những vấn đề này chỗ nào nói lên được là vấn đề a!

Cho nên, Quảng Mục Đại Thánh, Trì Dã Đại Thánh còn có Bạch Khê Đại Thánh sẽ chọn Tam Tài Phá Thiên Trận đối phó Hứa Vô Chu, đây là thật không kỳ quái!

Duy nhất để bọn hắn khiếp sợ không thôi chính là, mấy cái này Đại Thánh vậy mà đích thực đem Tam Tài Phá Thiên Trận cho tu luyện thành công.

Phải biết, Tam Tài Phá Thiên Trận vô cùng huyền ảo tối nghĩa, chỉ là chính mình một người lĩnh hội, có thể nói là muôn vàn khó khăn.

Nói như thế, mấy người bọn hắn Đại Thánh võ giả bí mật lui tới, so với tưởng tượng còn muốn mật thiết được nhiều a. . .

Vừa nghĩ đến đây, Tinh Quần Đại Thánh, Phong Dương Đại Thánh đáy mắt của bọn họ đều là hiện lên một vòng vẻ lo lắng!

Mặc dù bọn hắn liên minh này vốn là riêng phần mình chiến thắng, không buông không kín, hiện tại phát hiện Quảng Mục Đại Thánh, Trì Dã Đại Thánh bọn hắn quan hệ thân mật, tâm tình có thể thư sướng chính là quái sự!

Coong coong coong coong!

Tam Tài Phá Thiên Trận vừa ra, Hứa Vô Chu lập tức lông tơ dựng thẳng, cảm nhận được trí mạng uy hiếp!

"Đây là cái gì chiến trận? Vậy mà để mấy cái này Đại Thánh võ giả trong nháy mắt liền cường đại nhiều như vậy!"

Hứa Vô Chu thần sắc ngưng trọng, nhưng là hắn không sợ hãi.

Hắn muốn, chính là loại này thời khắc sinh tử đại chiến ma luyện!

"Đạo Chủ Lệnh!"

Hứa Vô Chu lên tay chính là Đạo Chủ Lệnh, để cho mình trạng thái gấp bội, cực hạn tăng phúc.

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

Hứa Vô Chu theo sát lại là lấy đế bí Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp đem Đạo Chủ Lệnh tăng phúc, vượt lên một phen!

Ồ

Mắt thấy cảnh này, ngay tại thi triển Tam Tài Phá Thiên Trận Quảng Mục Đại Thánh, Trì Dã Đại Thánh còn có Bạch Khê Đại Thánh tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Bởi vì bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ chọn đối kháng chính diện bọn hắn!

Thánh Vương chính diện đi chiến một cái Đại Thánh, rất là không khôn ngoan!

Nếu là một đối một mà nói, Hứa Vô Chu khả năng còn có cơ hội thừa dịp đối phương chủ quan khinh địch các loại, chiếm được tiện nghi.

Nhưng là, bây giờ ba người bọn hắn quyết tâm muốn tru sát Hứa Vô Chu, còn vận dụng chiến trận Tam Tài Phá Thiên Trận, nguyện ý bỏ ra nguyên khí đại thương đại giới, tới giết Hứa Vô Chu, kết quả thiếu niên hay là lựa chọn chính diện chiến chi, đây quả thật là quá không lý trí!

"Hừ! Can đảm lắm, nhưng là hữu dũng vô mưu a!"

Quảng Mục Đại Thánh cười nhạo nói ra.

"Chung quy là người thiếu niên a. . . Dựa vào cơ hội, hết lần này đến lần khác lật tung Đại Thánh, cho là chúng ta còn có thể cùng Tinh Quần Đại Thánh bọn hắn một dạng, cái này không khỏi lộ ra có chút buồn cười!"

Trì Dã Đại Thánh lắc đầu cười khẽ, nói.

"Trực tiếp giết hắn!"

Bạch Khê Đại Thánh nhắc nhở nói ra: "Cũng không nên quên Tinh Quần Đại Thánh cùng Phong Dương Đại Thánh là như thế nào lật xe đây này!"

Tốt

Bọn hắn tự nhiên là không nguyện ý giẫm lên vết xe đổ, tại Bạch Khê Đại Thánh nhắc nhở đằng sau, chợt bộc phát ra lực lượng đáng sợ, toàn bộ gia trì tại Tam Tài Phá Thiên Trận phía trên.

Chỉ một thoáng, Tam Tài Phá Thiên Trận diễn hóa một đạo Chiến Thần thân ảnh, áp đảo trên bầu trời, đối với Hứa Vô Chu trấn áp xuống!

"Dưỡng Đao Thuật!"

Hứa Vô Chu tại các loại gia trì phía dưới, lấy Dưỡng Đao Thuật chiến chi.

Quả thật, theo Hứa Vô Chu, Dưỡng Đao Thuật, nuôi thời gian, còn không phải quá đủ.

Nhưng là, Hứa Vô Chu trong khoảng thời gian này, đột phi mãnh tiến.

Tiến bộ của hắn phi thường to lớn.

Dưỡng đao, chưa hẳn chính là tại nhiều, nhiều khi, càng trọng yếu hơn chính là ở chỗ tinh!

Hứa Vô Chu Dưỡng Đao Thuật thời gian không đủ dài, thế nhưng là nuôi đều là từng li từng tí tinh túy, một đao có thể chống đỡ mười đao, trăm đao, thiên đao, vạn đao!

Ầm ầm long!

Chém ra một đao, Tam Tài Phá Thiên Trận biến hóa ra chiến Thần Nhân ảnh tùy tức khó tiến độ tấc, đúng là cùng Hứa Vô Chu một đao này giằng co không xong!

"Cái gì?"

Thấy thế, đám người tất cả đều khiếp sợ không thôi.

Trong đó còn bao gồm Hứa Vô Chu!

Tại những này Đại Thánh võ giả xem ra, Quảng Mục Đại Thánh bọn hắn liền ngay cả Tam Tài Phá Thiên Trận đều tế ra, cái này Hứa Vô Chu lại còn có thể ngăn cản được, đây rốt cuộc là cái quỷ gì a!

Mà theo Hứa Vô Chu, hắn Dưỡng Đao Thuật tại Đạo Chủ Lệnh còn có Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp gia trì phía dưới, một đao này cho dù còn không bằng Đại Thánh trung giai, khẳng định đều là không lệch mấy, tuyệt đối có thể chiến cái này đồ bỏ Tam Tài Phá Thiên Trận!

Lại không biết chiến cái tương xứng. . . Cái này đều tình huống như thế nào?

Mấy cái này lão già làm sao mạnh sao?

Bất quá, đối phương như thế nào, Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm, nhưng là hắn thuộc về vượt cấp mà chiến, một khi là tương xứng, hậu quả đáng lo!

Thế là, Hứa Vô Chu hạ quyết tâm, cho bọn hắn một người một bàn tay!

"Thôn Ma Diệt Thần Chưởng!"

Ong ong ong!

Hứa Vô Chu trực tiếp cho Quảng Mục Đại Thánh, Trì Dã Đại Thánh còn có Bạch Khê Đại Thánh, một người một bàn tay, một tát này đập đến bọn hắn thần hồn khuấy động!

Mặc dù không có tạo thành tổn thương cực lớn, chỉ là dưới loại tình huống này, sát na mất cân bằng, liền sẽ thay đổi cục diện!

Phốc phốc phốc phốc!

Dưỡng Đao Thuật chém xuống, ba cái Đại Thánh võ giả nhao nhao đẫm máu!

Đạo Chủ Lệnh cùng Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp song trọng gia trì, cố nhiên để tăng phúc tăng vọt, nhưng là đồng dạng để thời gian kéo dài trên phạm vi lớn giảm bớt, cho nên hắn không thể buông lỏng mảy may, nhất định phải là muốn nhất cổ tác khí, đem mấy cái này Đại Thánh võ giả cùng lúc làm sạch.

"Liệt Thiên Trảm!"

Hứa Vô Chu thuận thế mà làm, đáp lấy còn sót lại đao uy, tích ra ba đao!

Bành bành bành bành!

Ba đao này, uy lực không đủ để chém giết ba cái Đại Thánh võ giả, dù sao Đại Thánh võ giả cũng không phải là rau cải trắng, hàm kim lượng thủy chung là có, nhưng là Hứa Vô Chu đồng dạng không cần giết chết bọn hắn, chỉ cần đem bọn hắn bức đến họa địa vi lao bên ngoài là được!

"Hụ khụ khụ khụ. . . Ngươi!"

Quảng Mục Đại Thánh, Trì Dã Đại Thánh còn có Bạch Khê Đại Thánh mặc dù đã tại trong chớp mắt, vận chuyển hết thảy lực lượng, bất đắc dĩ y nguyên bị Hứa Vô Chu làm cho thối lui ra khỏi họa địa vi lao bên ngoài.

"Bị bức phải lui ra ngoài rồi? Như vậy chẳng phải là nói. . ."

Một mực ở bên xem mấy cái Đại Thánh võ giả đồng dạng không đạm định.

"Không phải đâu? Xuất động ba cái Đại Thánh võ giả, minh đao minh thương cùng hắn chiến đều thua?"

Phong Dương Đại Thánh ngạc nhiên không thôi, nói.

"Kẻ này có cực kỳ cường đại thủ đoạn, có thể cho hắn trong thời gian ngắn, bộc phát ra đầy đủ lực lượng kinh khủng, thậm chí có thể đồng thời đối kháng ba cái Đại Thánh võ giả. . ."

Tinh Quần Đại Thánh sầm mặt lại, nói.

....