Chương 2128: Các ngươi sai nữa nha

Chương 2128: Các ngươi sai nữa nha

Mắt thấy cảnh này, mới vừa rồi còn là có chút kinh ngạc Đại Thánh đám võ giả, bọn hắn không muốn lại muốn tấm màn che, tất cả đều trở nên ánh mắt lạnh lẽo đứng lên.

Quả thật, bọn hắn hiện tại cách làm, dù sao cũng hơi để cho người ta khinh thường.

Nhưng là, người chết vì tiền chim chết vì ăn, chính là thế gian thiết luật!

Muốn trách thì trách Hứa Vô Chu đồ tốt nhiều lắm, mà hắn cũng quá mức nhỏ yếu, không cách nào che chở!

"Nếu hắn vừa mới tại đánh cược bên trong chết đi, nhiều như vậy tốt, cũng sẽ không có hiện tại một màn này!"

"Hứa Vô Chu, ngươi yên tâm đi, mặc kệ đây là sư muội của ngươi, là của ngươi tỳ nữ, hay là nữ nhân của ngươi, chúng ta đều sẽ đưa nàng cùng một chỗ đưa đi cùng ngươi làm bạn, trên Hoàng Tuyền lộ, ngươi sẽ không cô đơn tịch mịch."

"Hứa Vô Chu a Hứa Vô Chu, đây là ngươi buộc chúng ta. . . Nếu như ngươi không phải tự cho là thông minh, nào như vậy về phần này? Chúng ta tất nhiên sẽ cho ngươi một cái thoải mái kiểu chết a!"

"Muốn trách, thì trách chính ngươi đi!"

. . .

Mấy cái Đại Thánh võ giả không có trước đó trách trời thương dân, ôn hòa khoan hậu, có chỉ là đằng đằng sát khí, nổi giận đùng đùng, bọn hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xem trên mặt đất không có vội vã lên thiếu niên, tựa như đang nhìn người chết.

"Nhìn chư vị ý tứ, là đối với thua cuộc đằng sau, thua người lại thua trận, mặt mũi cũng không cần sao?"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

"Ngươi cảm thấy là chính là đi!"

Tinh Quần Đại Thánh ngược lại là không quan trọng Hứa Vô Chu ý kiến gì nhóm người mình, bởi vì đối với bọn hắn tới nói, người chết cách nhìn, kỳ thật cũng không trọng yếu!

"Nếu như các ngươi cảm thấy có thể giết được ta Hứa Vô Chu, như vậy thì mời đi."

Hứa Vô Chu dứt khoát là ngồi dưới đất  chờ bọn hắn tới giết, nói: "Liền sợ các ngươi bảy cái cùng tiến lên, đều không làm gì được ta Hứa Vô Chu, như vậy coi như không phải mất mặt đơn giản như vậy, coi chừng cái mạng nhỏ của các ngươi khó giữ được a!"

"Ha ha, Hứa Vô Chu, ngươi cho rằng chính ngươi là ai a? Chẳng lẽ là giả mạo Âm điện người quá lâu, đem chính mình cũng lừa gạt, đích thực đem chính mình xem như Âm điện nhân tài mới nổi, yêu nghiệt hạng người?"

Tinh Quần Đại Thánh cười khẩy, nói: "Thật sự là buồn cười, thật đáng thương!"

"Như thế một tên đáng thương, ta cũng không nguyện ý để hắn tiếp tục lưu lại trên đời. . . Có lẽ còn sống với hắn mà nói, chính là một loại tra tấn! Hay là thống thống khoái khoái đưa tiễn hắn, để hắn siêu thoát đi!"

Phong Dương Đại Thánh nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Hứa tiểu hữu, ngươi yên tâm đi, chúng ta động thủ, sẽ không để cho ngươi cảm thấy thống khổ."

"Đúng vậy a, giết người đoạt bảo cái gì, chúng ta tại trở thành Đại Thánh đằng sau, đều rất ít làm, đều là bởi vì tu tới cảnh giới này, hoặc là chính là không đáng chúng ta động thủ, hoặc là chúng ta căn bản là không có cách giết chết, ngược lại trêu chọc họa sát thân, tai hoạ ngập đầu. . ."

Hạc An Đại Thánh chậm rãi mà nói, nói.

Dù sao hắn thấy, việc đã đến nước này, Hứa Vô Chu khẳng định là vô lực hồi thiên.

"Ha ha, vạn nhất vị này Hứa tiểu hữu thật có loại bản lãnh này, chẳng phải là hung hăng đánh mặt rồi?"

Lăng Huyền Đại Thánh cười ha ha, nói.

"Đúng vậy a, dạng này chúng ta coi như tính mệnh đáng lo."

Trì Dã Đại Thánh cũng là đi theo châm chọc khiêu khích, nói.

Dù sao, Hứa Vô Chu để bọn hắn rất mất mặt, vẻn vẹn giết chết Hứa Vô Chu mà thôi, đối bọn hắn tới nói, đã là đối với hắn phi thường tha thứ.

Đương nhiên, cái này cũng cùng phụ cận có hai cái thực lực nhìn không ra sâu cạn Đại Thánh có chút ít quan hệ.

Bọn hắn không hy vọng bị chế giễu.

Về phần giết người diệt khẩu. . . Loại chuyện này, bọn hắn không phải là không có cân nhắc, nhưng là vạn nhất hai cái này Đại Thánh võ giả, có Đại Thánh trung giai tồn tại, như vậy cho dù bọn hắn có bảy người nhiều, cũng chưa chắc có thể chiếm được quá nhiều tiện nghi!

Cho nên, hay là cẩn thận mới là tốt tốt hơn!

"Mọi người nhàn thoại nói ít, trước đem hắn xử lý đi! Miễn cho chậm thì sinh biến, đêm dài lắm mộng!"

Quảng Mục Đại Thánh thúc giục nói ra.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy cái này gọi là Hứa Vô Chu thiếu niên có chút tà dị!

Hay là tốc chiến tốc thắng cho thỏa đáng!

"Không sai, cùng lên đi, đem kẻ này trấn sát, ta cũng không tin hắn còn có thể lật trời không thành!"

Bạch Khê Đại Thánh cũng là đối với Hứa Vô Chu hận đến hàm răng ngứa một chút.

Lúc trước đem bọn hắn cho lừa xoay quanh, đường đường Đại Thánh, tựa như thằng hề!

Bây giờ còn thiết kế bố cục để bọn hắn bọn này Đại Thánh lại một lần bại bởi thiếu niên này, thật sự là có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục a!

Nào có thể đoán được, đối với đông đảo Đại Thánh hùng hổ dọa người, Hứa Vô Chu hắn ngược lại là có chút không thể làm gì nói: "Các ngươi cứ như vậy khẳng định, ta thật không phải là Âm điện người? Vạn nhất ta thật tại Âm điện có địa vị vô cùng quan trọng, như vậy chư vị coi như xong đời a, triệt để không quay đầu lại được a. . .".