Chương 2129:

Chương 2129:

"Hứa thiếu gia, ngươi đến chúng ta Bạch Khê chi địa thời điểm, ta là đem gia tộc lưu truyền tiên nhưỡng đều lấy ra cùng ngươi nâng ly, điểm này có thể thấy được thành ý của ta a. . . Mặt khác, đây cũng là ta một chút thành ý, ta Bạch Khê Đại Thánh đối với Âm điện trung tâm, nhật nguyệt chứng giám! Đây hết thảy khẳng định là có tiểu nhân quấy phá, ly gián giữa chúng ta tình cảm quan hệ!"

"Hứa thiếu gia a, ta Lăng Huyền Đại Thánh khi đó thậm chí cùng ngươi tham tường ta Thánh Đạo ảo diệu, chỉ cầu khả năng giúp đỡ Hứa thiếu gia ngươi tiến thêm một bước, tốt mau chóng đột phá đến Đại Thánh chi cảnh, cái này chẳng lẽ vẫn chưa thể nói rõ ta đối với ngươi thành ý, cùng đối với Âm điện kính trọng sao? Đây hết thảy đều là hiểu lầm a!"

"Hứa thiếu gia ngươi còn nhớ rõ ngươi đến Trì Dã thời điểm, ta đã từng cầu ngươi, để cho ta tiểu tôn nữ đi theo bên cạnh ngươi, phụng dưỡng tả hữu. . . Mặc dù nàng chỉ có 5 tuổi, nhưng là thiên tư thông minh, tuyệt đối là có thể đảm nhiệm! Ta liên thân cháu gái đều nguyện ý hiến cho Hứa thiếu gia ngươi coi tỳ nữ, ta Trì Dã Đại Thánh nếu không trung thành tuyệt đối, thử hỏi ai còn xứng đáng trung thành tuyệt đối?"

. . .

Mấy cái này Đại Thánh võ giả thay nhau ra trận, một bên hiến vật quý, một bên vội vã hướng Hứa Vô Chu biểu thị trung tâm, thậm chí là đem bọn hắn khi đó cùng Hứa Vô Chu tự mình giao hảo đủ loại nói hết ra.

Lúc có Đại Thánh võ giả nói đến để Hứa Vô Chu quan sát chính mình Đại Thánh chi đạo, cùng để cho mình 5 tuổi tiểu tôn nữ cho Hứa Vô Chu làm tỳ nữ thời điểm, bọn hắn tất cả đều không kiềm được!

Cho dù Hứa Vô Chu thật là Âm điện võ giả, địa vị phi phàm, nhưng là làm Đại Thánh, để hắn quan sát Thánh Đạo ảo diệu, thật không có vấn đề sao?

Còn có 5 tuổi tiểu tôn nữ cái gì, xác định không phải để Hứa Vô Chu hỗ trợ mang em bé?

Những vật này bọn hắn lúc trước tụ hội thời điểm, nhưng không có đề cập!

Dù sao, lẫn nhau vẫn là phải điểm mặt mũi.

Nếu như là làm đến tình trạng này, kết quả Hứa Vô Chu là lường gạt, bọn hắn quả thực là không đất dung thân có được hay không? Đương nhiên, hiện tại Hứa Vô Chu là hàng thật giá thật Âm điện người, hay là Âm điện cự đầu, bọn hắn lại khí thế hung hung tìm tới cửa, yêu cầu Hứa Vô Chu trả giá đắt, còn chuẩn bị giết người đoạt bảo. . . Chính như Âm điện sứ giả nói một dạng, như vậy mạo phạm Âm điện cự đầu, phạm thượng, chính là chết đến một trăm lần, thậm chí một ngàn lần, đều không chút nào quá đáng!

"Các vị thành ý ta Hứa Vô Chu là thấy được. . ."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói chuyện, để bọn hắn lập tức khẩn trương không thôi nhìn sang.

"Trải qua chư vị giải thích, ta cũng đại khái hiểu đến, các vị đúng là thành tâm thành ý đối đãi ta Hứa Vô Chu, việc này có lẽ thật là một trận hiểu lầm, trong lúc nhất thời bị người che đậy, cho nên hành sự lỗ mãng mà thôi. . ."

Hứa Vô Chu nói chuyện không chút hoang mang, không nhanh không chậm, ngược lại là đem Phong Dương Đại Thánh, Hạc An Đại Thánh bọn hắn cho gấp gần chết!

"Bởi vì cái gọi là, oan có đầu nợ có chủ, ta Hứa Vô Chu cũng không phải một cái người lạm sát kẻ vô tội, nhưng là ta cuối cùng thuộc về Âm điện, bất kính với ta, chính là đối với Âm điện bất kính, ta có thể không quan trọng, Âm điện nhưng cũng chưa hẳn, cho nên kẻ đầu têu nhất định phải chết, dùng cái này tắm rửa khuất nhục."

Hứa Vô Chu từng chữ từng câu nói, để mấy cái Đại Thánh võ giả buông lỏng một hơi đồng thời, có người lập tức lông tơ dựng thẳng đi lên.

"Bởi vậy, các ngươi vừa mới trong miệng đều có đề cập, tiểu nhân quấy phá, tiểu nhân này là ai?"

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi.

"Là Tinh Quần Đại Thánh!"

Phong Dương Đại Thánh, Hạc An Đại Thánh bọn người không chút do dự liền đem Tinh Quần Đại Thánh bán đi.

"Mới đầu chúng ta tụ hội thời điểm, chính là Tinh Quần Đại Thánh cái thứ nhất đề cập Hứa thiếu gia, khi đó ta chẳng qua là cảm thấy Hứa thiếu gia thật vui với giao hữu, thế mà cùng chúng ta mấy cái này đều biết, thật chính là hữu duyên a. . . Bỗng nhiên Tinh Quần Đại Thánh còn nói, hỏng, chúng ta bị lừa! Đằng sau chính là đang nói Hứa thiếu gia đủ loại không phải, chúng ta tại hắn xui khiến phía dưới, làm ra không lý trí cử động, thật là thẹn với Hứa thiếu gia tín nhiệm a!"

"Không sai, Tinh Quần Đại Thánh chính là kẻ đầu têu, hắn khi đó cảm thấy thua lỗ, muốn chúng ta cùng đi tìm Hứa thiếu gia đòi một lời giải thích, thậm chí giết người đoạt bảo. . . Ha ha, kỳ thật ta khi đó cảm thấy, Hứa thiếu gia làm sao có thể là người như vậy, trong đó nhất định là có hiểu lầm, huống chi bất luận thật giả, liền Hứa thiếu gia làm người, cũng là tuyệt đối xứng với ta lễ vật, há có thua thiệt kiếm lời mà nói? Bằng hữu, là lợi ích có thể cân nhắc sao?"

"Đúng, đúng, đúng! Chính là như vậy! Nếu không phải là Tinh Quần Đại Thánh lão già này, không ngừng nói Hứa thiếu gia ngươi nói xấu, cảm thấy bỏ ra nho nhỏ lễ vật thua thiệt lớn, chúng ta cũng không có khả năng bị hắn xui khiến đến tìm Hứa thiếu gia gốc rạ. . . Giết người đoạt bảo loại hình, càng là hắn dẫn đầu đưa ra, hắn cảm thấy Hứa thiếu gia toàn thân là bảo, tuyệt đối không thể buông tha!"

"Tinh Quần Đại Thánh còn cảm thấy Hứa thiếu gia tuyệt không phải Âm điện người, như vậy lúc trước hỏi thăm đủ loại, không thể nghi ngờ chính là chạm đến Âm điện cấm kỵ, là có thể chém xuống Hứa thiếu gia đầu người, đi cùng Âm điện đổi lấy lợi ích khổng lồ. . . Ngu xuẩn, quả thực là thật quá ngu xuẩn!"

. . .

Bây giờ Tinh Quần Đại Thánh là tường đổ mọi người đẩy, trống rách vạn người nện!

Đám người xem xét có cơ hội trốn tránh trách nhiệm, đem hết thảy đều giao cho Tinh Quần Đại Thánh, chính là không chút do dự đem hắn bán đi!

Bởi vì bán đi Tinh Quần Đại Thánh có thể nói là rất nhiều chỗ tốt a!

Thứ nhất là có người vì thế phụ trách, bọn hắn không cần lưng đeo trách nhiệm.

Thứ hai thì là vạn nhất Tinh Quần Đại Thánh chết rồi, như vậy Tinh Quần Đại Thánh gia tộc cũng liền tan đàn xẻ nghé!

Bọn hắn sáu người hoàn toàn có năng lực gắn bó liên minh này.

Cho nên, bọn hắn còn có thể đem Tinh Quần Đại Thánh gia tộc chia cắt, tính vào lãnh địa của mình, cớ sao mà không làm đâu?

"Ta, ta, ta. . ."

Tinh Quần Đại Thánh mồ hôi tuôn như nước, hắn mấy lần muốn há miệng, nhưng là cuối cùng vẫn không thể phun ra nửa chữ!

Đều là bởi vì bọn hắn nói hết thảy đều là sự thật!

Sự thật không thể chối cãi!

Lúc đó hắn là cái thứ nhất kịp phản ứng, bọn hắn khả năng bị Hứa Vô Chu cho lừa gạt!

Lấy Tinh Quần Đại Thánh tính tình nóng nảy, tự nhiên là giận, lúc này đánh nhịp, đi tìm Hứa Vô Chu tính sổ sách!

Nhất là từ Hạc An Đại Thánh trong miệng biết được, Hứa Vô Chu đại khái là đi Bắc Hải chi nhãn, bọn hắn càng là nổi giận đùng đùng xuất phát, chạy tới nơi này, muốn đem thiếu niên giết chết nơi này!

Bây giờ phát hiện thật sự là một trận hiểu lầm, Hứa Vô Chu thật là Âm điện võ giả, thậm chí là Âm điện cự đầu. . . Mặc dù dạng này phi thường cổ quái, nhưng là có một chút Tinh Quần Đại Thánh hắn lại phi thường rõ ràng, hắn lần này chết chắc!

"Nguyên lai là Tinh Quần Đại Thánh a. . . Thật là đáng tiếc."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Hắn chuyến này còn gặp Thập Phương Chí Tôn, còn tưởng rằng bọn hắn lẫn nhau hữu duyên đâu, không nghĩ tới Tinh Quần Đại Thánh chính là cái thứ nhất thay đổi đầu thương đối phó chính mình.

Hứa Vô Chu không phải người hiếu sát, cũng không phải loại thiện nam tín nữ gì, không phải nói bị Tinh Quần Đại Thánh như vậy nhằm vào, còn có thể rộng lượng tha thứ đối phương Thánh Mẫu, cho nên. . .

Muốn xong, Hứa Vô Chu nhìn về hướng Âm điện sứ giả, liền muốn ra lệnh, giải quyết Tinh Quần Đại Thánh.

Hắn cảm thấy yêu cầu này, đối phương sẽ không cự tuyệt, dù sao việc quan hệ Âm điện mặt mũi.

"Chậm, chậm đã!".