Chương 2130: Thánh quả

Chương 2130: Thánh quả

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Tinh Quần Đại Thánh vội vàng gọi, để Hứa Vô Chu dừng tay, đao hạ lưu người.

Thấy vậy, Phong Dương Đại Thánh, Hạc An Đại Thánh bọn người đều là cười lạnh liên tục!

Bọn hắn làm sao không biết Tinh Quần Đại Thánh đây là muốn cầu xin tha thứ, muốn vùng vẫy giãy chết, nhưng là dạng này hữu dụng không?

Không có ích lợi gì! Cho dù Tinh Quần Đại Thánh muốn bỏ ra toàn bộ thân gia làm đại giới, khẩn cầu Hứa Vô Chu tha thứ, thế nhưng là nghĩ lại, chỉ cần Tinh Quần Đại Thánh chết rồi, như vậy hắn hết thảy dĩ nhiên chính là vật vô chủ, dù là Hứa Vô Chu lấy đi hết thảy bảo vật, thế nhưng là địa bàn hắn tổng mang không đi a?

Như vậy những vật này cuối cùng vẫn là rơi vào đến mấy người bọn hắn trong tay, thủy chung vẫn là có thể kiếm lời một bút!

"Hứa thiếu gia ngươi là muốn trùng kích Đại Thánh cảnh giới đúng không? Ta chỗ này vừa vặn có một cái bí mật, có thể trợ Hứa thiếu gia ngươi trở thành Đại Thánh. . ."

Tinh Quần Đại Thánh vội vàng nói.

Hứa Vô Chu cười khẽ lắc đầu, nói: "Tinh Quần Đại Thánh, chẳng lẽ ngươi nhìn không ra, đối với ta mà nói, thành tựu Đại Thánh, thật chỉ là một cái thời gian vấn đề mà thôi a? Chỉ là ta không nguyện ý nhanh như vậy liền thành liền Đại Thánh thôi."

Không sai, đối với Hứa Vô Chu loại này thiên phú tài tình đều yêu nghiệt tới cực điểm nhân vật tới nói, trở thành Đại Thánh, thật không khó.

Cho dù thật có độ khó, cũng liền như vậy một đinh nửa điểm, không đáng để lo.

Cho nên, Tinh Quần Đại Thánh muốn dùng cái này mua mệnh, coi như đem hắn Hứa Vô Chu nghĩ đến quá mức đơn giản.

"Cũng không phải, cũng không phải. . . Hứa thiếu gia thiên phú tài tình yêu nghiệt như thế, thành tựu chỉ là Đại Thánh, khẳng định là không nói chơi, nhưng là nếu như có thể tốt hơn thành tựu Đại Thánh cảnh giới, tỷ như nói lấy Đế cảnh cường giả biến thành chí bảo, diễn sinh ra tới thiên tài địa bảo giúp ngươi một tay đâu?"

Tinh Quần Đại Thánh vội vàng nói.

Ồ

Hứa Vô Chu hiếu kỳ nhìn lại.

Không sai, nếu như là bình thường cơ duyên tạo hóa, Hứa Vô Chu hắn khẳng định là không để vào mắt.

Hắn cấp bậc gì?

Hắn hiện tại trở thành Đại Thánh, dễ như trở bàn tay.

Nhưng là rất khó làm đến hoàn mỹ không một tì vết, dạng này liền trắng lãng phí không hắn lần này tích lũy.

Thế nhưng là, nếu nói có Đại Thánh võ giả lưu lại cơ duyên tạo hóa, như vậy thì khác biệt.

Đây nhất định là có thể giúp hắn một tay.

"Không biết Hứa thiếu gia ngươi có thể nghe thấy Âm Tà Thánh Quả?"

Tinh Quần Đại Thánh hít sâu một hơi, nói.

"Âm Tà Thánh Quả?"

Hứa Vô Chu tự nhiên là chưa từng nghe thấy cái gì Âm Tà Thánh Quả, chỉ là Tinh Quần Đại Thánh đều đem bầu không khí tô đậm tới đây, hắn thế nào cũng không thể biểu hiện ra chút điểm không biết bộ dáng, thế là ra vẻ kinh ngạc.

"Âm Tà Thánh Quả? Tinh Quần Đại Thánh, ngươi có Âm Tà Thánh Quả tin tức? Nhưng là ngươi từ nơi nào có được tin tức?"

Phong Dương Đại Thánh lập tức biến sắc, nói.

"Không sai, Âm Tà Thánh Quả. . . Bảo vật này không phải Âm điện chuyên môn đồ vật sao? Cho dù là có thể tiến đến hái hoa lá, đều là bị Âm điện mời đi qua gia tộc thế lực, ngươi ta cũng không ở hàng ngũ này a?"

Hạc An Đại Thánh nghi hoặc hỏi.

Mặt khác Đại Thánh võ giả cũng là không hiểu chút nào.

Bởi vì bọn hắn cùng Tinh Quần Đại Thánh không thể nghi ngờ chính là một cái cấp độ.

Nếu như Tinh Quần Đại Thánh có tư cách này, như vậy bọn hắn khẳng định cũng có!

Cho nên, hiện tại Tinh Quần Đại Thánh nói lại là chuyện gì xảy ra?

"Đây là bí mật. . . Tốt a, ta nói, ta nói là được!"

Vốn còn nghĩ dương dương đắc ý muốn thừa nước đục thả câu Tinh Quần Đại Thánh, đã nhận ra Hứa Vô Chu biểu lộ đằng sau, lập tức hắng giọng một cái, nói: "Đây là Thập Phương Chí Tôn nói cho ta biết tin tức!"

"Âm Tà Thánh Quả vị trí, chính là Âm điện chưởng quản một chỗ bí cảnh, người bên ngoài không thể tiến vào, nhưng là Thập Phương Chí Tôn khác biệt, hắn đối với nơi này, hướng tới đã lâu, nếu đã tới Âm Tà thánh thổ, cũng liền nghĩ biện pháp vào xem xem xét. . ."

Tinh Quần Đại Thánh cẩn thận từng li từng tí nói ra.

"Ồ? Đế cảnh võ giả tới đều muốn cố ý nhìn xem. . . Nơi này có hay không như vậy mơ hồ a!"

Hứa Vô Chu không quá tin tưởng nói: "A? Hẳn là cùng ngươi vừa mới nói, cái này Âm Tà Thánh Quả cùng Đế cảnh cường giả có chút ít quan hệ có quan hệ?"

"Đúng là như thế!"

Tinh Quần Đại Thánh liên tục gật đầu, nói: "Truyền ngôn cái này Âm Tà Thánh Quả chính là. . . Ách, xin hỏi đây là có thể nói sao?"

Bởi vì Tinh Quần Đại Thánh bỗng nhiên đã nhận ra, có Âm điện sứ giả ở bên!

Bực này tại Âm điện đều thuộc về bí mật tin tức, không biết có thể hay không nói.

"Ta là Âm điện cự đầu, ta có hứng thú, mà lại đối với ta rất có ích lợi. . . Có thể nói."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

Hắn nói chuyện ở giữa, cũng là có đang quan sát Âm điện sứ giả phản ứng!

Xem bọn hắn đến tột cùng là thật tôn kính chính mình đâu, hay là như thế nào!

Hiện tại xem xét, cái này Âm điện sứ giả không phản ứng chút nào, cũng không có phản bác hắn, xem ra hay là tôn trọng hắn.

"Tốt, như vậy ta liền cẩn thận cho Hứa thiếu gia ngươi nói một chút."

"Âm Tà Thánh Quả, chính là chúng ta Âm Tà thánh thổ bên trong, đối với thành tựu Đại Thánh đều rất có ích lợi thiên tài địa bảo. Thánh Vương trùng kích Đại Thánh, vốn chính là cửu tử nhất sinh, hư vô mờ mịt, cho dù là một chút bất thế ra yêu nghiệt hạng người, đang trùng kích Đại Thánh thời điểm, đều có vẫn lạc phong hiểm, nhưng là có Âm Tà Thánh Quả, liền chí ít có thể lấy gia tăng ba thành, thậm chí năm thành nắm chắc!"

"Âm Tà Thánh Quả có thần diệu như thế, cùng lai lịch của nó rất có quan hệ! Tương truyền Âm Tà Thánh Quả chính là xuất từ ngày xưa Âm điện Chí Tôn biến thành một gốc bảo thụ! Vị này Âm điện Chí Tôn tại mộc chi Cực Đạo, có cực cao tạo nghệ, tọa hóa trước đó, triệt để cùng đại đạo hợp nhất, đem chính mình hóa thành một gốc bảo thụ, phúc phận hậu bối."

. . .

Tinh Quần Đại Thánh lưu loát nói: "Cây này bảo thụ, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ sản xuất số lượng nhất định Âm Tà Thánh Quả, thiếu thời điểm, chỉ có một cái hai cái, nhiều thời điểm, sẽ có một tay số lượng, thậm chí hai tay số lượng nhiều như vậy!"

"Gốc cây này bảo thụ, còn có sản xuất Âm Tà Thánh Quả, đều là thuộc về Âm điện đồ vật. Lúc trước Thập Phương Chí Tôn đi vào chúng ta Âm Tà thánh thổ, đã từng bởi vì tò mò bí mật tiến vào nhìn thoáng qua, hắn ở phía sau đến gặp được ta thời điểm nói, âm

Tà bảo dưới cây một lần sản xuất Âm Tà Thánh Quả, đoán chừng chí ít đều có một tay số lượng, nói là bội thu đều không chút nào quá đáng, vẫn đại thể suy đoán Âm Tà Thánh Quả thành thục thời gian. . ."

Tinh Quần Đại Thánh nịnh nọt cười một tiếng, phi thường chó săn nói: "Dựa theo thời gian tính toán, hẳn là tại mười ngày này trong vòng nửa tháng sẽ thành thục! Bình thường thiên tài địa bảo, cơ duyên tạo hóa, đối với Hứa thiếu gia ngươi tới nói, tác dụng không lớn, nhưng là cái này Âm Tà Thánh Quả, tuyệt đối là có to lớn công hiệu! Giống như ngươi thân phận địa vị, hẳn là có thuộc về ngươi một phần mới đúng!"

"Ồ? Thế mà còn có loại chuyện này!"

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, ngược lại hỏi thăm Âm điện sứ giả, nói: "Hắn nói là sự thật sao? Thật có chuyện như thế? Chúng ta Âm điện còn có loại này phúc lợi, bực này chỗ tốt sao?"

Âm điện sứ giả trầm ngâm một chút, hay là trả lời Hứa Vô Chu vấn đề, dù sao đối phương là Âm điện cự đầu, có tư cách này biết đáp án.

"Hồi bẩm đại nhân, thật có việc này, chỉ là. . .".