Chương 2131: Ta rất trẻ trung

Chương 2131: Ta rất trẻ trung

"Chỉ là cái gì?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Chỉ là Âm Tà Thánh Quả bình thường đều là Âm điện nhân tài mới nổi, yêu nghiệt hạng người, lẫn nhau tranh chấp."

Âm điện sứ giả trả lời nói ra.

Hứa Vô Chu trực tiếp xem nhẹ, tiếp tục hỏi: "Như vậy Âm điện cự đầu có tư cách đi tranh sao?"

". . ."

Âm điện sứ giả nhất thời nghẹn lời.

Âm điện cự đầu bình thường không tranh, là bởi vì bọn hắn đều là thành tựu Đại Thánh trở lên cường giả, không cần đi tranh.

Nhưng là Hứa Vô Chu tình huống này. . . Có chút không có khả năng theo lẽ thường mà nói a!

Bất quá, Hứa Vô Chu quả thực là muốn hỏi, Âm điện sứ giả chỉ có trả lời, nói: "Âm điện cự đầu tự nhiên là có tư cách tranh, thậm chí dựa theo danh sách tới nói, so với Âm điện tiểu bối còn cao hơn, nhưng là dựa theo Âm điện quy củ, là không thể trực tiếp lấy được, vẫn là phải tranh, vẫn là phải đoạt, đây cũng là khích lệ Âm điện thế hệ trẻ tuổi cạnh tranh với nhau, cộng đồng tiến bộ."

"Cái này nói đúng vậy chính là ta sao? Ta rất trẻ trung a!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

Đám người không còn gì để nói.

Cứ việc Hứa Vô Chu nói cũng đúng không phải không có lý, hiện tại Hứa Vô Chu vẻn vẹn thiếu niên tư thái, liền có lần này thực lực, một khi thành tựu Đại Thánh. . . Ai dám nói hắn không có cơ hội trùng kích Chí Tôn?

"Hứa thiếu gia, như vậy chuyện của ta. . ."

Tinh Quần Đại Thánh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Tin tức này còn có thể. . . Nhưng là tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, đoạn ngươi một tay một chân, lấy đó trừng trị."

Hứa Vô Chu gợn sóng nói ra: "Trừ cái đó ra, ngươi còn muốn dâng lên một nửa thân gia làm bồi thường."

"A, cái này. . ."

Tinh Quần Đại Thánh trong lúc nhất thời trợn tròn mắt, nói: "Thế nhưng là ta mang theo hết thảy đều giao cho Hứa thiếu gia ngươi, nếu như ngươi phải chờ ta trở về mang tới, hoặc là cùng ta đi lấy, có thể hay không trì hoãn đi thu lấy Âm Tà Thánh Quả sự tình?"

"Đây nhất định là sẽ trì hoãn!"

Hứa Vô Chu phi thường ghét bỏ nói: "Cho nên, mấy người các ngươi giúp hắn một chút!"

"Chúng ta mấy cái giúp hắn một chút?"

Bị Hứa Vô Chu có một chút Phong Dương Đại Thánh, Hạc An Đại Thánh bọn người mặt mũi tràn đầy được bức.

"Đúng a, ta làm sao có thể tại bậc này hắn đâu. . . Nhưng là các ngươi không trả mang theo một đám người tới giết ta a? Đều là một chút Thánh Nhân thậm chí Thánh Vương cường giả a, các ngươi để bọn hắn đem mang theo trong người trữ vật khí đều giao ra, đơn giản góp một chút, trước bồi thường cho ta  chờ các ngươi sau khi trở về, Tinh Quần Đại Thánh lại bồi thường các ngươi không phải tốt sao?"

Hứa Vô Chu chủ động cho bọn hắn bày mưu tính kế, bài ưu giải nạn, nói.

Cái này nhưng làm bọn hắn đều cho làm mơ hồ!

Còn có thể dạng này sao?

"Có thể là nói, các ngươi hi vọng ta cái này Âm điện cự đầu cùng các ngươi ở chỗ này hao tổn?"

Hứa Vô Chu sầm mặt lại, nói.

"Không dám, không dám. . ."

Nghe vậy, đám người nói liên tục không dám.

Mặc dù không tình nguyện, cũng chỉ có thể là đánh rụng răng hướng trong bụng nuốt  dựa theo Hứa Vô Chu nói đi làm, trước gọi đến hậu phương chờ lệnh nhóm lớn võ giả, chiêu mộ bọn hắn tùy thân mang theo hết thảy tài nguyên tu luyện, đem toàn bộ trữ vật khí toàn diện giao cho Hứa Vô Chu nơi này.

Nhìn xem nhiều như thế trữ vật khí, Diệp Kinh Tiên nàng vốn là lớn con mắt lập tức lớn hơn!

Không phải sao?

Phóng nhãn đi qua, hàng trăm hàng ngàn trữ vật khí a!

Trong đó không thiếu Đại Thánh, Thánh Vương trữ vật khí.

Bên trong đến tột cùng chuyên chở bao nhiêu tài nguyên tu luyện, có thể nghĩ!

Hiện tại đây đều là bọn họ!

"Ha ha, trẻ con là dễ dạy. . ."

Hứa Vô Chu tâm tình không tệ, cười ha ha một tiếng, nói: "Nhưng là đi, lần sau ta thuyết phục thời điểm, các ngươi đến nghe, dù cho ta thiện lương như vậy người, cũng sẽ có Kim Cương Nộ Mục thời điểm."

Đám người chỗ nào nghe không hiểu, Hứa Vô Chu là nói hắn mới đầu để bọn hắn xéo đi nhanh lên, còn có thể xem ở trước đó lễ vật bên trên chuyện cũ sẽ bỏ qua, kết quả bọn hắn ngược lại là chắc chắn Hứa Vô Chu chột dạ, quả thực là muốn hắn cho cái thuyết pháp!

Việc đã đến nước này, bọn hắn trừ cúi đầu xác nhận, còn có thể như thế nào.

"Như vậy chúng ta thay đổi tuyến đường, không trở về Âm điện, đi trước một chuyến cái này bí cảnh nào thu lấy Âm Tà Thánh Quả như thế nào?"

Hứa Vô Chu đối với Âm điện sứ giả nói ra.

Dù sao hắn cũng không biết đường!

Còn có hắn cũng đầy đủ minh bạch đến, tại Âm Tà thánh thổ, chỉ là nói, người bên ngoài sợ là rất khó tán thành hắn cái này Âm điện cự đầu, còn phải là mang theo Âm điện sứ giả, tùy thời tùy chỗ cho hắn chứng minh thân phận.

"Hết thảy mặc cho đại nhân phân phó."

Hai cái Âm điện sứ giả một chút do dự đằng sau, liếc nhau, hướng về phía Hứa Vô Chu ôm quyền nói ra.

Nói xong, không cần Hứa Vô Chu nhiều lời, Tinh Quần Đại Thánh đã tự hành động thủ, gãy mất chính mình một tay, một chân!

"Đa tạ Hứa thiếu gia đại nhân rộng lượng!"

Tinh Quần Đại Thánh nhịn đau quỳ trên mặt đất đối với Hứa Vô Chu cảm ơn, nói.

Hứa Vô Chu nhìn thật sâu một chút Tinh Quần Đại Thánh, không nói tiếng nào, hai tay chắp sau lưng rời đi.

Diệp Kinh Tiên thấy vậy, không để ý tới kiểm kê tới tay trữ vật khí, vội vàng đuổi theo.

Hai cái Âm điện sứ giả cũng là như vậy.

Đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu bọn hắn đi xa, hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt, đám người vừa rồi buông lỏng một hơi!

"Sát tinh này rốt cục đi a. . . Ai có thể nghĩ tới hắn vậy mà thật là Âm điện võ giả, hay là cái gì Âm điện cự đầu! Lại nói Âm điện có còn trẻ như vậy cự đầu sao? Cái này không thích hợp a!"

"Lời tuy như vậy, nhưng là có Âm điện sứ giả làm chứng, chứng minh hắn chính là Âm điện cự đầu, ngươi còn có thể như thế nào? Ngươi còn có thể nói Âm điện sứ giả nói chính là giả không được sao?"

"Ta không phải ý tứ này. . . Thế nhưng là loại chuyện này, để cho người ta quá mức khó mà tiếp nhận! Bất quá việc đã đến nước này, chúng ta cũng không có biện pháp, chỉ có thể là tự nhận xui xẻo!"

. . .

Mọi người đều là thở dài thở ngắn, bọn hắn có thể nói trận này kinh lịch đến nay vẫn là như mộng như ảo sao?

Liên minh tụ hội bên trong, phát hiện tất cả mọi người nhận biết một cái Âm điện nhân tài mới nổi, yêu nghiệt hạng người, vừa lúc cũng là một nam một nữ, mà lại bọn hắn từ Phong Dương Đại Thánh địa bàn, một đường đi đến Hạc An Đại Thánh lãnh địa, trong miệng thoại thuật, đều là một vòng bộ vòng này, nói là bẫy liên hoàn đều không chút nào quá đáng, trực tiếp đem bọn hắn mấy cái này Đại Thánh võ giả đùa bỡn xoay quanh, cùng khỉ làm xiếc giống như.

Đường đường Đại Thánh võ giả, tựa như thằng hề!

Giận đi tìm Hứa Vô Chu tính sổ sách, nghĩ đến tiện thể đem hắn xử lý, mang người đầu đi Âm điện lĩnh thưởng!

Lại không biết, kế hoạch không bằng biến hóa!

Khi bọn hắn tìm tới Hứa Vô Chu thời điểm, không phải là không thể đánh bại thiếu niên này, mà lại đối phương chẳng biết tại sao, lắc mình biến hoá, thật trở thành Âm điện võ giả, hay là Âm điện cự đầu, thậm chí còn có hai cái Đại Thánh cao giai Âm điện sứ giả hộ giá hộ tống!

Bọn hắn còn có thể như thế nào?

Có thể nhặt về một cái mạng, đã là trong bất hạnh đại hạnh!

"Ai, đi thôi. . . Tự nhận xui xẻo!" Tinh Quần Đại Thánh im lặng một chút, thở dài đằng sau, giương mắt nhìn về phía mình mấy người đồng bạn, giống như cười mà không phải cười nói: "Chư vị, ta Tinh Quần Đại Thánh mặc dù có thương tích trong người, nhưng là còn không đến mức chết đi, cho nên vừa mới những tài nguyên này  chờ ta khôi phục đằng sau, dần dần đến nhà bái phỏng trả lại như thế nào."

"Không vội, không vội. . . Dưỡng thương quan trọng!"

Đám người nói liên tục không vội, đem trước hận không thể thừa cơ đánh chết Tinh Quần Đại Thánh sắc mặt quên sạch sành sanh.

Bây giờ Hứa Vô Chu tên sát tinh này rời đi, bọn hắn tự nhiên hay là tốt minh hữu, đồng bạn tốt, điểm này giữa lẫn nhau đều là ngầm hiểu lẫn nhau.

. . ..