Chương 2132: Đại Thánh

Chương 2132: Đại Thánh

Âm Tà Thánh Sơn.

"Nơi này chính là Âm Tà Thánh Sơn sao?"

Hứa Vô Chu tại ở dưới chân núi, nhìn lên đỉnh núi, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Tương truyền âm Tà Thánh cây ngay tại thánh sơn trên đỉnh núi.

Diệp Kinh Tiên đi theo bên cạnh hắn, lần này không có đeo khăn che mặt.

Bởi vì có Hứa Vô Chu cùng Âm điện sứ giả ở đây, nàng khẳng định là an toàn.

Lý do vô cùng đơn giản. . . Lần này đến đây tranh chấp, chủ yếu là Đại Thánh phía dưới võ giả.

Thánh Vương đại viên mãn thậm chí nửa bước Đại Thánh tồn tại.

Bọn hắn cũng là vì truy cầu thành tựu Đại Thánh mà đến!

Hứa Vô Chu liền ngay cả Đại Thánh đều tùy tiện chiến, trừ phi là tới Đại Thánh đệ tam trảm thậm chí Đại Thánh trung giai tồn tại đi, nếu không đều là không đáng để lo!

"Người thật đúng là nhiều. . ."

Diệp Kinh Tiên không khỏi sợ hãi thán phục nói ra.

Mặc dù so ra kém Bắc Hải chi nhãn thời điểm, nhân số cũng là rất nhiều.

"Ta nhớ được Tinh Quần Đại Thánh nói qua, Âm Tà Thánh Quả tất nhiên là sẽ rơi vào Âm điện võ giả trong tay, nhưng là mặt khác đủ loại, đóa hoa lá cây nhưng cũng chưa hẳn?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Xác thực như vậy." Âm điện sứ giả trả lời nói ra: "Âm Tà Thánh Quả chính là chúng ta ngày xưa tọa hóa Âm điện Chí Tôn lưu cho hậu bối phúc phận, tự nhiên là phải rơi vào chúng ta Âm điện võ giả trong tay. Nhưng là đóa hoa cùng lá cây. . . Người trước có thể tăng tiến ước chừng 1% công hiệu, người sau thì là gia tăng một phần ngàn, chỉ là lá cây có thể tích lũy, nhiều nhất một hơi thêm vào đến 1%."

"Những này được mời mà đến Đại Thánh gia tộc, đều là Âm điện xem trọng thế lực, tạm thời cho là cho chỗ tốt của bọn họ, . Cùng thả ra thiện ý."

Âm điện sứ giả dừng một chút, nói.

Hiện tại Âm điện sứ giả cùng trước đó phi thường khác biệt, bọn hắn đã không phải là lúc đầu áo bào đen, mà là đổi lại phổ thông trường bào, khí chất âm trầm, trong lúc nhất thời ngược lại là nhìn không ra lai lịch của bọn họ.

Đây cũng là Hứa Vô Chu yêu cầu.

Dựa theo lối nói của hắn, hiện tại là Âm điện cự đầu xuất hành, cải trang vi hành, không thể làm to chuyện.

Hắn ưa thích điệu thấp, ưa thích lấy người bình thường thân phận cùng bọn hắn ở chung.

"Thì ra là thế. . ."

Hứa Vô Chu liên tục gật đầu, nói: "Ngươi xem bọn hắn, tuổi trẻ chính là tốt a! Không giống như là chúng ta tại Bắc Hải chi nhãn thời điểm, đều là cái gì Đại Thánh, cái này rất không ý tứ!"

Một đợt này, nói không chừng là hành hạ người mới cục!

Đối với Hứa Vô Chu đến, ở đây võ giả đều là xì xào bàn tán, nghi hoặc không thôi.

"Người kia là ai? Có vẻ giống như chưa từng gặp qua hắn? Bên cạnh hắn người hộ đạo, hơn phân nửa là Đại Thánh võ giả, nhưng nhìn không ra là lai lịch thế nào."

"Đúng vậy a, còn mang theo cái có chút xinh đẹp bạn nữ giới đâu, không biết là của gia tộc nào hậu bối."

"Có lẽ là Âm điện người? Nhưng là cũng không đúng a. . . Âm điện người, đều là có cạnh tranh Âm Tà Thánh Quả tư cách, đều là tại sườn núi thậm chí đỉnh núi chờ đợi đây này, chỗ nào giống như chúng ta, tại chân núi chờ lấy!"

. . .

Gia tộc khác thế lực bọn tiểu bối đều đang suy đoán Hứa Vô Chu lai lịch của bọn hắn.

Bởi vì có thể bị Âm điện mời mà đến, đợi đến hái Âm Tà Thánh Quả đằng sau, cạnh tranh hoa lá, đều là bị Âm điện xem trọng, đằng sau có khả năng có người nhập chủ Âm điện gia tộc thế lực.

Nhưng là Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên. . . Rất là lạ mặt!

Đi theo đám bọn hắn hai cái Đại Thánh võ giả, cũng là nhìn không ra nội tình, ngược lại để bọn hắn có chút nghi ngờ.

Hứa Vô Chu không quan tâm ý nghĩ của bọn hắn, mà là nhìn xem trên đỉnh núi âm Tà Thánh cây, như có điều suy nghĩ.

Không sai, Hứa Vô Chu bây giờ tại các loại tích lũy đằng sau, tiếp tục đắp lên, là thật là ý nghĩa không lớn!

Nói là hiệu quả cực kỳ bé nhỏ đều không chút nào quá đáng.

Cho nên, hiện tại Hứa Vô Chu cần tiêu hóa những này tích lũy, đi lên một bước.

Bất quá, muốn tiêu hóa, bình thường là cần trải qua sinh tử đại chiến, cơ hội như vậy không nhiều, cần nhất định vận khí.

Nhưng mà, hiện tại sắp thành thục Âm Tà Thánh Quả  có vẻ như có thể trợ giúp Hứa Vô Chu nhanh chóng tiêu hóa thể nội tích lũy, có hóa mục nát thành thần kỳ hiệu quả!

Vô luận như thế nào, Đế cảnh cường giả biến thành bảo thụ, kết thành trái cây, khẳng định là có các loại huyền diệu, nếu không Âm điện cũng sẽ không đem cái này một tòa Âm Tà Thánh Sơn vững vàng trông giữ đứng lên.

Đúng là như thế, hiện tại có thể tiến vào Âm Tà Thánh Sơn, trên cơ bản đều là cùng Âm điện có quan hệ võ giả.

Chỉ là Hứa Vô Chu hắn đứng tại chân núi, không có leo núi mà lên ý tứ, đám người lập tức không có nhìn ra lai lịch của hắn, cảm thấy có thể là gia tộc nào đó thế lực võ giả thôi.

Dù sao, Âm điện đến tột cùng mời cái nào gia tộc thế lực tới đây hái hoa lá, bọn hắn là không rõ ràng lắm.

Chớ nói bọn hắn, chính là sườn núi thậm chí đỉnh núi Âm điện võ giả, cũng không biết Âm điện cụ thể an bài.

"Ồ? Lại có xinh đẹp như vậy nữ tử? Là thuộc về gia tộc nào thế lực?"

Bỗng nhiên, sườn núi vị trí có cái nửa ngủ nửa tỉnh nam tử, mắt thả tinh quang, nói.

"Là Diêm Thiên Húc! Nàng này bị hắn coi trọng, kế tiếp là phải xui xẻo!"

"Đúng vậy a, thiếu niên này cũng là thằng xui xẻo đâu, hắn bạn nữ giới khẳng định là phải bị cướp đi, hắn thậm chí sẽ bị phế bỏ, thậm chí giết chết!"

"Diêm Thiên Húc sư tôn chính là Âm điện cự đầu, hắn lần này đi theo hắn sư huynh tới, quyền đương bồi chạy, vốn chính là buồn bực ngán ngẩm, hiện tại phát hiện có xinh đẹp như vậy nữ tử ở đây, hắn khẳng định là không nhịn được. . . Nghe nói Diêm Thiên Húc ưa thích chơi xong đằng sau ngược sát nữ tử? Không biết thật hay giả?"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều đối với Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên tiếp xuống vận mệnh cảm thấy lo lắng!

Mặt khác, bọn hắn cũng là đối với Hứa Vô Chu tâm lớn không thể làm gì.

Người nào không biết bọn hắn những gia tộc này thế lực mặc dù không tầm thường, tại Âm Tà thánh thổ có nhất định uy thế, nhưng là thật tính toán đứng lên, ai có thể bù đắp được Âm điện a!

Âm điện, là Âm Tà thánh thổ trời!

Đến Âm Tà Thánh Sơn hái hoa lá, vạn nhất có cái gì bị Âm điện người để mắt tới, mặc dù không đến mức cường thủ hào đoạt, nhưng là ép mua ép bán đoán chừng không thiếu được.

Bây giờ không nhận ra Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên lai lịch, càng là nói rõ đôi nam nữ này sợ là không có lai lịch gì.

Như vậy lần này càng thêm là chết chắc!

"Hứa Vô Chu, hắn, hắn đến đây. . . Đều là ngươi làm hại, để cho ta không mang mạng che mặt!"

Diệp Kinh Tiên có chút luống cuống, không khỏi oán trách Hứa Vô Chu, nói.

"Đều nói rồi bao nhiêu lần, gọi ta thiếu gia!"

Hứa Vô Chu liếc một cái Diệp Kinh Tiên, nói: "Mặt khác, hắn đến thì như thế nào? Tới, cũng là cho ta đưa bảo thôi!"

Không sai, đây hết thảy chính là Hứa Vô Chu hắn cố ý hành động.

Hắn là cố ý như vậy!

Hứa Vô Chu hắn mặc dù quyết định đi theo Âm điện sứ giả đi Âm điện một chuyến, nhưng là Âm điện cụ thể như thế nào, nói thật, hắn mà biết không nhiều.

Cho dù lúc trước nhiều phiên tìm hiểu phía dưới, hiểu rõ đến tình huống, cũng là phi thường có hạn!

Đã như vậy, Hứa Vô Chu hắn cũng lười làm quá nhiều cong cong quấn lượn quanh.

Lần này Âm Tà Thánh Sơn không phải sẽ có rất nhiều Âm điện võ giả tới sao?

Hắn liền lấy bọn gia hỏa này tìm tòi trước khi hành động, thăm dò nhìn xem Âm điện cụ thể là thế nào một chuyện.

Cho dù bọn họ không có khả năng hoàn toàn đại biểu Âm điện, nhưng cũng có thể thấy được lốm đốm.

. . ..