Chương 2133: Cự đầu sư tôn

Chương 2133: Cự đầu sư tôn

Ngay tại Hứa Vô Chu nghĩ như vậy thời điểm, sườn núi vị trí mắt thả tinh quang nam tử đã đi tới trước mặt của bọn hắn.

"Ta là Diêm Thiên Húc! Nàng này ta nhìn trúng, đưa nàng giao cho ta, đằng sau có cơ hội, ta cho ngươi một cái chính thức bái nhập chúng ta Âm điện tư cách!"

Diêm Thiên Húc vừa lên đến liền vênh váo tự đắc nói.

Sư tôn của hắn là Âm điện cự đầu một trong, hắn có vốn liếng dạng này.

Âm Tà Thánh Sơn, đỉnh núi.

Tại chỗ này chờ đợi lấy nam nam nữ nữ, không sai biệt lắm có mười cái nhiều.

Đây đều là Âm điện đời này xuất sắc nhất tiểu bối.

Sư tôn của bọn hắn chưa hẳn chính là Âm điện cự đầu, nhưng là tại Âm điện đều có địa vị tương đối cao quyền thế.

Mà lại bọn hắn hiện tại xuất chúng như thế, tương lai chưa hẳn không có khả năng đứng hàng cự đầu một trong.

Bây giờ trông thấy tại sườn núi chờ Diêm Thiên Húc xuống núi đoạt gia tộc nào đó dòng dõi mang tới bạn nữ giới, có người không khỏi cười khẽ đứng lên.

"Diêm Thiên Húc lại đi làm loại chuyện này? Ha ha, Long Bi Phong, ta cứ nói đi, ngươi người sư đệ này mang đến đều là cho chúng ta Âm điện mất mặt."

"Nói cũng không thể nói như vậy. . . Chúng ta Âm điện tại Âm Tà thánh thổ địa vị tôn quý, mà lại Diêm Thiên Húc cũng không phải trắng trợn cướp đoạt a, hắn nói, đằng sau nếu có cơ hội, sẽ cho kẻ này một cái chính thức bái nhập Âm điện cơ hội, cái này cũng không thể là gạt người đi."

"Cái này cũng khó mà nói a! Nếu là dựa theo Diêm Thiên Húc các loại hứa hẹn, bọn hắn nhất mạch đại khái phải nhiều hơn chừng trăm cá nhân đâu, Long Bi Phong ngươi cứ nói đi?"

. . .

Đám người ngươi một lời ta một câu, đều là không thiếu âm dương quái khí.

Không khó coi ra, bọn hắn trong miệng Long Bi Phong, còn có ngay tại trắng trợn cướp đoạt nữ tử Diêm Thiên Húc, bọn hắn nhất mạch danh tiếng tại Âm điện thật là không tốt.

Thậm chí có thể nói, bị xem như là chó dại đối đãi.

Nhất là hai người bọn họ sư tôn, tuy là Âm điện cự đầu một trong, nhưng không có nửa điểm Âm điện cự đầu khí độ, có thù tất báo!

Chính là đối mặt tiểu bối, trả thù đứng lên đều là không lưu tình chút nào.

Dù là cùng là Âm điện cự đầu, cũng không nguyện ý quá nhiều trêu chọc mạch này.

Dù sao thật bị chó hoang cắn một cái, cái này cỡ nào xúi quẩy a!

Chỉ là hiện tại tranh đoạt Âm Tà Thánh Quả, trêu chọc một hai, cũng không không thể.

Tăng thêm Long Bi Phong tính cách bọn hắn hay là có biết một hai.

Mặc dù sư thừa nhất mạch đi, tóm lại hay là giảng một chút như vậy đạo lý.

Nhưng là liền một chút xíu, không có khả năng càng nhiều.

Cái này gọi là Long Bi Phong nam tử gầy gò, liếc qua chân núi ngay tại trắng trợn cướp đoạt nữ tử sư đệ, đáy mắt cũng là có chút điểm không thể làm gì.

Hắn người sư đệ này rất có tự mình hiểu lấy.

Diêm Thiên Húc tại phi thường rõ ràng có sư huynh Long Bi Phong tại, hắn không có khả năng kế thừa sư tôn y bát đằng sau, chợt bắt đầu bày nát sinh hoạt, tại Âm điện đều là tiếng tăm lừng lẫy ngựa giống.

Đúng là như thế, lần này biết Long Bi Phong mạch này Diêm Thiên Húc rất có thể đến, những gia tộc kia thế lực nữ tử xinh đẹp, cho dù là đến, đều là võ trang đầy đủ, không nhìn ra mánh khóe, càng thêm nhìn không ra tư sắc như thế nào.

Dù sao, Diêm Thiên Húc hắn chính là lại thế nào hỗn trướng đều tốt, cũng không trở thành là trực tiếp lay đối phương trang phục xem rõ ngọn ngành, nhìn rõ ràng!

Lại không biết, còn có Hứa Vô Chu người như vậy, mang theo xinh đẹp như vậy bạn nữ giới, còn dạng này công khai, nghênh ngang đến Âm Tà Thánh Sơn.

Thật không biết đây là nhà nào lăng đầu thanh.

Đương nhiên, Long Bi Phong hắn cũng là thấy được Hứa Vô Chu bên người Đại Thánh tùy tùng.

Hắn cảm thấy không đáng để lo.

Thiếu niên này có thể là nghé con mới đẻ không sợ cọp, không biết bọn hắn Âm điện đáng sợ, nhưng là có thể tại Âm Tà thánh thổ tu tới Đại Thánh võ giả, há có thể không biết bọn hắn Âm điện lợi hại?

Cho nên, hắn không cảm thấy sư đệ Diêm Thiên Húc trước mắt bao người trắng trợn cướp đoạt nữ tử, sẽ có vấn đề gì, nhiều nhất chính là khó coi thôi.

"A, dạng này a. . . Muốn ta tới nói, nếu như ngươi có cái gì tỷ tỷ muội muội, không ngại cũng dâng lên cho ta  đợi đến thời cơ thích hợp, ta cũng cho ngươi một cái tại Âm điện thẳng tới mây xanh cơ hội!"

Hứa Vô Chu không hề sợ hãi, tùy tiện nói ra.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh, Diêm Thiên Húc thậm chí trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Thiếu niên này nhưng biết hắn đang nói cái gì?

Hắn vậy mà nói, để Diêm Thiên Húc dâng lên tỷ tỷ muội muội, hắn đến cho Diêm Thiên Húc một cái thẳng tới mây xanh cơ hội. . . Diêm Thiên Húc sư tôn thế nhưng là Âm điện cự đầu một trong a!

"A, không nghĩ tới hay là cái nặng tai. . . Ta rất bận rộn, ta còn muốn hái Âm Tà Thánh Quả đâu, nếu như ngươi không có thành ý, như vậy thì cút cho ta đi sang một bên."

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói.

"Hái Âm Tà Thánh Quả?"

Lần này đám người càng là sắc mặt cổ quái.

Bởi vì hái Âm Tà Thánh Quả chính là Âm điện võ giả chuyên môn a!

Không chỉ có như vậy, chỉ có nhất là siêu quần bạt tụy Âm điện võ giả, vừa rồi có hái tư cách.

Thí dụ như Diêm Thiên Húc dạng này, chỉ có thể là tại sườn núi chờ đợi, đến lúc đó bắt đầu tranh đoạt, hắn làm tốt sư huynh trợ quyền, ngăn cản những đối thủ khác.

Hứa Vô Chu hiện tại không phải là đối với Diêm Thiên Húc thái độ này, càng là vọng tưởng đi hái Âm Tà Thánh Quả. . . Đây là uống rượu giả hay sao?

"Ha ha, không nghĩ tới hay là một kẻ ngốc!"

Diêm Thiên Húc im lặng một chút, cười ha ha một tiếng, đối với Diệp Kinh Tiên nói ra: "Đi theo dạng này đồ đần nhất định là không có tiền đồ, hay là đi theo ta đi! Ta sẽ để cho ngươi dễ chịu, sẽ để cho ngươi thoải mái. . ."

Đùng

Đùng đùng!

Ba ba ba!

Lại không biết, Diêm Thiên Húc vừa mới nói xong, Hứa Vô Chu đã tay trái tay phải một cái động tác chậm, ba ba ba cho Diêm Thiên Húc mấy cái bàn tay.

Động tác nhanh chóng, chính là Thánh Vương đại viên mãn Diêm Thiên Húc đều không thể kịp phản ứng!

Khi Diêm Thiên Húc minh bạch đến là thế nào một chuyện thời điểm, đã bị Hứa Vô Chu phiến mất rồi nửa ngụm răng, máu tươi róc rách!

"Cái gì?"

Thấy thế, đám người rốt cục vì đó biến sắc.

Trước đó bọn hắn còn tưởng rằng Hứa Vô Chu là cái nào chưa thấy qua việc đời đồ nhà quê, không biết trời cao đất rộng, coi là ra đến bên ngoài, còn cùng trong nhà một dạng hoành hành bá đạo, liền ngay cả Âm điện cũng dám đắc tội.

Lại không biết, Hứa Vô Chu căn bản không phải cái gì đồ đần, mà là một cái mãnh nhân, thậm chí ngoan nhân!

Hắn vậy mà trực tiếp đưa tay liền đánh rớt Diêm Thiên Húc nửa ngụm răng, mà Diêm Thiên Húc lại hoàn toàn phản ứng không kịp, bị Hứa Vô Chu phiến mất rồi nửa ngụm răng đằng sau, còn tại đần độn cười lạnh, tràng diện một lần phi thường buồn cười!

Phốc

Diệp Kinh Tiên nàng là nhịn không được cười ra tiếng, nhưng là lại tranh thủ thời gian che miệng, cho dù đối phương trừng phạt đúng tội, hiện tại bật cười khó tránh khỏi có chút quá không lễ phép!

"Ngươi, ngươi dám đối với ta như vậy?"

Diêm Thiên Húc giận dữ không thôi, nói chuyện hở, nói.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn chỉ muốn bật cười, nói: "Ta đều đã làm, còn hỏi ta có dám hay không cái gì. . . Âm điện hậu bối đều là loại này đần độn gia hỏa sao? Như vậy Âm điện tương lai thật là đáng lo a!"

Lời này vừa ra, sắc mặt của mọi người lại một lần đại biến đứng lên. . . Thiếu niên này vậy mà vọng nghị Âm điện?

Hắn chẳng lẽ không biết, Âm điện cường giả ngay tại trên núi nhìn sao?

Vậy mà tại hành hung Diêm Thiên Húc đằng sau như vậy khiêu khích, chẳng lẽ là đang tìm cái chết hay sao?

. . ..