Chương 2136: Van cầu ta

Chương 2136: Van cầu ta

Bồi dưỡng ra, quả nhiên là không biết sống chết.

Như vậy hiện tại Hứa Vô Chu vọng nghị Âm điện, trực tiếp chính là để bọn hắn sắc mặt âm trầm!

Đều là bởi vì liên quan đến Âm điện mặt mũi, như vậy thì không phải phe phái chi tranh đơn giản như vậy, không phải nói Diêm Thiên Húc bị đánh, bọn hắn nhất mạch mặt mũi bị hao tổn mà thôi, đây là đang khiêu khích bọn hắn toàn bộ Âm điện a!

"Thật to gan! Dám vọng nghị Âm điện. . . Âm điện tương lai, nhất định huy hoàng, là ngươi dạng này sâu kiến có thể vọng nghị sao?"

"Còn sửng sốt làm gì? Trực tiếp đem hắn cho giết chết! Đắc tội chúng ta Âm điện còn muốn sống sót, đơn giản nằm mơ!"

"Đem hắn đầu người chém xuống, ta muốn đánh mài trở thành chén rượu!"

. . .

Âm điện nhân tài mới nổi, yêu nghiệt hạng người tất cả đều đằng đằng sát khí, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Về phần đi theo mà đến các hộ đạo giả, cũng là sát ý lạnh thấu xương, tùy thời chuẩn bị động thủ trấn áp cái này không biết tốt xấu thiếu niên.

Diệp Kinh Tiên thấy thế, nàng là bó tay toàn tập a!

Còn phải là Hứa Vô Chu a!

Vừa đến đã thành toàn trường tiêu điểm, thậm chí thế gian đều là địch!

Đổi một người thật đúng là làm không được.

Không chỉ có như vậy, chính là hai cái Âm điện sứ giả đều sắc mặt có chút biến hóa. . . Hứa Vô Chu vậy mà như thế thuyết pháp, thật vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài!

Nhưng là, chân chính so đo, Hứa Vô Chu làm Âm điện cự đầu, lời bình một hai Âm điện hậu bối, có gì không thể?

Hắn hoàn toàn có vốn liếng này, có tư cách này!

"Các ngươi không nên động thủ, nhìn ta chém hắn!"

Diêm Thiên Húc giận dữ không thôi, nói.

Không phải sao?

Việc này do hắn mà ra, hiện tại thiếu niên này bôi nhọ Âm điện, nếu không trải qua hắn chi thủ giải quyết, đoán chừng bọn hắn mạch này sẽ rơi tiếng người chuôi!

Diêm Thiên Húc hắn phi thường rõ ràng sư tôn tính nết.

Mặc dù sư tôn cực độ bao che khuyết điểm, nhưng là bởi vì hắn mà liên lụy sư huynh thậm chí sư tôn thanh danh, hay là sẽ bị giáo huấn rất thảm!

Hắn cũng không muốn tu tới Thánh Vương, còn muốn nằm ở trên giường một năm nửa năm không cách nào động đậy!

"Ngươi không được!"

Hứa Vô Chu trông thấy Diêm Thiên Húc muốn động thủ, hắn là hóa giản là phồn, đại xảo bất công, trọng kiếm vô phong, hắn trực tiếp chính là một cái uất ức chân, công bằng đá vào Diêm Thiên Húc trên ngực.

Lốp bốp!

Phốc phốc phốc phốc!

Một cước này rơi xuống, Diêm Thiên Húc chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, ngực xương cốt đứt gãy vô số, yết hầu ngòn ngọt, liên tục thổ huyết!

Đám người ngạc nhiên, trừng to mắt, không thể tin được trước mắt nhìn thấy hết thảy!

"Diêm Thiên Húc bại? Vẻn vẹn một cước mà thôi. . . Thật hay giả?"

"Không thể nào đi! Diêm Thiên Húc chính là như vậy củi mục, như thế nào rác rưởi, cũng không nên như vậy đó a!"

"Cái này thật không phải là đang nói đùa sao? Đường đường Âm điện Thánh Vương đại viên mãn, lại bị một cước đạp lăn, ngất đi?"

. . .

Đám người tất cả đều cảm thấy khó có thể tin a, theo bọn hắn nghĩ, Diêm Thiên Húc cố nhiên là cái phế vật, nhưng là loại phế vật này, chính là so ra mà nói!

Diêm Thiên Húc hoàn toàn chính xác không bằng Long Bi Phong bọn hắn những này Âm điện thế hệ trẻ tuổi đứng đầu nhất nhân vật, nhưng là cũng tuyệt đối không kém.

Hiện tại thế mà bị Hứa Vô Chu cho một cước đạp lăn. . . Loại chuyện này, thật hay giả?

"Đem hắn trấn áp! Phế bỏ đưa đến trước mặt của ta!"

Long Bi Phong trầm giọng nói ra.

Đúng

Chờ đợi tại Long Bi Phong phụ cận hai cái Âm điện Đại Thánh, nhảy lên một cái, liền muốn đi đối phó Hứa Vô Chu.

"Đây là Âm điện Đại Thánh trung giai sao? Một lần qua xuất động hai cái, thiếu niên này muốn thảm!"

"Không sai, Âm điện sứ giả, có sơ giai, trung giai, cùng cao giai phân chia, đối ứng, chính là Âm điện sứ giả thực lực tu vi hai cái này là trung giai sứ giả, hơn nữa còn là tiếp cận cao giai một loại này, thực lực phi phàm a!"

"Ai, vì một nữ tử cùng Âm điện trở mặt, đắc tội Âm điện, thật không biết là cái nào Đại Thánh gia tộc dòng dõi hậu bối, thật là thua thiệt tê. . . Nhất là thiếu niên này nhìn qua thực lực cực đoan không tầm thường, chỉ là như vậy không khôn ngoan, càng là đáng tiếc, lần này đoán chừng còn muốn liên lụy gia tộc!"

. . .

Tại chân núi những gia tộc này võ giả, cũng là liên tục biến sắc.

Bọn hắn thật là nằm mơ đều không có nghĩ đến, trên đời còn có như vậy không biết sống chết lăng đầu thanh, như vậy bôi nhọ Âm điện, còn một cước đạp choáng một cái Âm điện cự đầu đệ tử. . . Thiếu niên này đến cùng là nơi nào xuất hiện?

Lại không biết, ngay tại hai cái này Đại Thánh trung giai tới gần thời điểm, một mực thủ hộ lấy Hứa Vô Chu hai cái Âm điện sứ giả đồng dạng bạo khởi.

Lăn

"Chớ có quấy nhiễu đại nhân!"

Hai cái Đại Thánh cao giai vừa ra, trực tiếp đánh cho đi theo Long Bi Phong Âm điện sứ giả liên tục lùi lại, thể nội huyết khí quay cuồng.

Cùng là Âm điện người, vẫn là không có ra tay độc ác sát thủ.

"Cái gì? Bọn hắn là. . . Âm điện sứ giả?"

"Hơn nữa còn là cao giai sứ giả. . . Không phải đâu? Kẻ này là ai?"

Nhận ra xuất thủ che chở Hứa Vô Chu Đại Thánh võ giả cũng là người một nhà, là Âm điện sứ giả, hơn nữa còn là cao giai sứ giả đằng sau, mọi người ở đây tất cả đều trợn tròn mắt!

Bởi vì Âm điện sứ giả cũng không phải có thể tùy tiện điều động.

Thí dụ như lần này đến đây Âm Tà Thánh Sơn cướp đoạt Âm Tà Thánh Quả, chủ yếu vẫn là Âm điện tiểu bối ở giữa lẫn nhau tranh chấp, bảo hộ mấy cái này tiểu bối, còn có Âm điện cường giả quyền hạn các loại, trung giai sứ giả đã là cực hạn.

Âm điện cao giai sứ giả, cũng là có hạn, bọn hắn chủ yếu là thay Âm điện xử lý chuyện trọng yếu.

Cái gì bảo hộ tiểu bối loại hình, chính là Âm điện cự đầu đều khó có khả năng phân công bọn hắn đi làm.

Bây giờ lại nói, một mực đi theo Hứa Vô Chu bên người Đại Thánh võ giả, không phải là Âm điện sứ giả, hơn nữa còn là cao giai sứ giả, trọn vẹn hai cái nhiều, thử hỏi ai nhìn không há hốc mồm a!

Hiện trường một trận yên lặng, Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua ngất đi Diêm Thiên Húc, một cước nhấc lên, trực tiếp đá bay.

Ầm

Một cước này, đem Diêm Thiên Húc đá về tới trên sườn núi, lúc trước Diêm Thiên Húc vị trí.

Tầm mắt của hắn tại đỉnh núi từng tấm ngạc nhiên không thôi khuôn mặt phía trên tảo động, nói: "Ta lúc đầu muốn lấy người bình thường thân phận cùng các ngươi ở chung, không hề nghĩ tới đổi lấy lại là bôi nhọ cùng qua loa, thậm chí còn nói là ta bôi nhọ Âm điện. . . Ha ha, hiện tại các ngươi cảm thấy, ta có hay không tư cách lời bình một hai các ngươi mấy cái này Âm điện tiểu bối?"

"Lộc cộc!"

Trên đỉnh núi Âm điện tiểu bối, nhân tài mới nổi, yêu nghiệt hạng người, tất cả đều kìm lòng không được nuốt một chút nước bọt!

Mặc dù bọn hắn không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu lai lịch cụ thể, nhưng là một cái có hai cái cao giai Âm điện sứ giả che chở nhân vật, lời bình một hai bọn hắn những này Âm điện tiểu bối, khẳng định nói là không lên bôi nhọ.

Thậm chí hồ Hứa Vô Chu dù cho vì Âm Tà Thánh Quả mà đến, bọn hắn đều muốn cho, cũng phải làm cho!

Long Bi Phong chau mày, hắn là không nghĩ tới sư đệ thế mà trêu chọc nhân vật như vậy.

Khẩn yếu nhất, vẫn là hắn hoàn toàn không nhận ra Hứa Vô Chu là thần thánh phương nào.

Đúng lúc này, Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nhìn về phía Âm Tà Thánh Sơn đỉnh núi, nói: "A. . .".