Chương 2135: Bảy cái

Chương 2135: Bảy cái

Coong coong coong coong!

Lúc này, Âm Tà Thánh Sơn phía trên, âm tà bảo thụ tách ra oánh oánh quang mang.

Từng sợi đạo vận hiển hiện, đếm mãi không hết đại đạo quang mang tràn ngập, âm tà trên bảo thụ từng cái trái cây ngay tại không ngừng biến hóa, không ngừng thành thục!

"Âm Tà Thánh Quả sắp chín rồi?"

"Nhìn qua là muốn thành thục. . ."

"Không biết lần này sẽ có bao nhiêu Âm Tà Thánh Quả sản xuất."

. . .

Lực chú ý của chúng nhân lập tức đều bị Âm Tà Thánh Quả hấp dẫn tới.

Bao quát Hứa Vô Chu ở bên trong cũng là như vậy.

Bởi vì bọn hắn chính là vì Âm Tà Thánh Quả mà tới.

Chỉ gặp từng cái Âm Tà Thánh Quả đang không ngừng biến hóa.

Những này Âm Tà Thánh Quả kỳ thật mới đầu thời điểm hay là rất nhiều, mấy chục trên trăm, nhưng là đang không ngừng biến hóa ở giữa, có từng cái Âm Tà Thánh Quả vỡ tan mà mở!

Phốc phốc phốc phốc!

Âm Tà Thánh Quả không ngừng vỡ tan, tan thành mây khói, đây là kết quả thất bại hạ tràng.

Nhưng là phá thành mảnh nhỏ Âm Tà Thánh Quả, tán loạn đằng sau, năng lượng lại trực tiếp về tới âm Tà Thánh cây bên trong, tại lần lượt tuần hoàn ở giữa, rót đã tới mặt khác còn tại kết quả Âm Tà Thánh Quả bên trong, trợ giúp bọn chúng thành thục.

"Khó trách Âm Tà Thánh Quả mỗi một lần đều có thể có thu hoạch. . . Liền nhìn nhiều cùng thiếu khác nhau thôi!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Mặt khác, không thể không nói chính là, cái này âm Tà Thánh cây quả nhiên là không phải tầm thường a, thật không hổ là ngày xưa Âm điện Chí Tôn cùng bản thân đại đạo triệt để dung hợp biến thành đồ vật.

Không khó coi ra, vị kia Âm điện Chí Tôn tại mộc chi Cực Đạo đi ra một quãng đường rất dài, không phải vậy tuyệt không có khả năng làm đến tình trạng này.

Như vậy ở giữa, có Âm Tà Thánh Quả thất bại  đồng dạng có Âm Tà Thánh Quả thành công!

Từng cái Âm Tà Thánh Quả thành công thành thục, hiện ra vô số đại đạo đường vân trái cây, tại âm Tà Thánh trên cây, chiếu sáng rạng rỡ.

Bọn chúng chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng là vậy mà như là vật sống, đang không ngừng phun ra nuốt vào thiên địa chi lực, tựa như là đang hô hấp một dạng.

"Cái này Âm Tà Thánh Quả không sẽ sống đến đây đi?"

Diệp Kinh Tiên nói một mình, nói.

Tại ý thức đến Hứa Vô Chu bọn hắn không giống bình thường đằng sau, đám người đối với Hứa Vô Chu thái độ cũng là thật to biến hóa, sớm đã không có trước đó khinh mạn.

Có người tại trầm ngâm một chút đằng sau, hay là trả lời Diệp Kinh Tiên nghi hoặc, nói: "Âm Tà Thánh Quả cực kỳ bất phàm, tại thành thục đằng sau, trong vòng một tháng nhất định phải là muốn nuốt luyện hóa, nếu không liền sẽ triệt để hoạt hoá, biến thành vật sống. Thật trở thành vật sống, coi như không cách nào dùng ăn, chỉ có thể là luyện hóa về sau, rót đã đến âm Tà Thánh trên cây, gia tăng lần tiếp theo kết quả xác xuất thành công."

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói.

Bây giờ bất kể là ai đều không có tâm tình quan tâm vừa mới xung đột.

Liền ngay cả Diêm Thiên Húc sư huynh Long Bi Phong, cũng là đem lực chú ý tập trung vào âm Tà Thánh trên cây.

Bởi vì lần này có thể hay không đạt được Âm Tà Thánh Quả, với hắn mà nói, phi thường trọng yếu!

Nếu là không cách nào đạt được, như vậy cho dù hắn kế thừa sư tôn y bát, cuối cùng vẫn là kém chút ý tứ.

Chỉ có đạt được ngày xưa Âm điện Chí Tôn biến thành bảo vật đản sinh ra Âm Tà Thánh Quả, mới có thể viên mãn!

Bởi vậy, cho dù hắn phi thường lo lắng sư đệ thương thế, chỉ là tại chắc chắn nhất thời nửa khắc không chết được đằng sau, cũng là hoàn mỹ chiếu cố.

Huống chi, hắn cũng nhìn không ra Hứa Vô Chu nội tình!

Hứa Vô Chu lại có cao giai Âm điện sứ giả che chở, đây quả thực quá mức kinh người.

"Chủ yếu nhất là hắn còn trẻ như vậy, ta lại chưa từng tại Âm điện gặp qua hắn. . . Kẻ này tại chúng ta Âm điện bên trong, đến cùng là địa vị gì?"

Long Bi Phong âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù như vậy  dựa theo lệ cũ, cướp đoạt Âm Tà Thánh Quả, hay là công bằng cạnh tranh, mặc kệ đối phương là thân địa vị phận gì đều tốt, cũng không thể ỷ thế hiếp người.

Không phải vậy toàn bộ Âm điện đều không có công bằng công chính có thể nói, nói thế nào tương lai?

Mặt khác chính là, thiếu niên này hơn phân nửa cũng là vì Âm Tà Thánh Quả mà tới.

Long Bi Phong tuy nói tạm thời không cách nào rảnh tay đối phó Hứa Vô Chu, chỉ là hắn không để cho Hứa Vô Chu đạt được dù là một viên Âm Tà Thánh Quả, để thiếu niên này không công mà lui, như vậy đã là thỏa thỏa trả thù!

Cuối cùng, âm Tà Thánh cây biến hóa chậm rãi đình chỉ, hiển lộ ra lần này kết thành Âm Tà Thánh Quả số lượng. . . Bảy cái!

"Bảy cái! Lần này kết thành Âm Tà Thánh Quả, có bảy cái nhiều!"

"Bảy cái a, một tay số lượng trở lên, nhưng là lại còn chưa tới hai tay số lượng, chỉ là có thể có số lượng này, cũng là tương đương không tầm thường!"

"Đúng vậy a, có bảy cái Âm Tà Thánh Quả mà nói, nương theo mà đến hoa lá cũng là không ít đâu, chúng ta lần này đoán chừng có thể đủ nhiều đạt được một chút!"

. . .

Quan tâm Âm Tà Thánh Quả, không chỉ là trên núi Âm điện võ giả, còn có dưới núi các đại gia tộc người.

Bởi vì Âm điện ăn thịt bọn hắn uống canh tuy là lệ cũ, nhưng là Âm điện có thể ăn bao nhiêu thịt, cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn có thể uống đến bao nhiêu nước canh, vẫn là vô cùng trọng yếu.

Bây giờ có trọn vẹn bảy cái Âm Tà Thánh Quả, như vậy bọn hắn có thể lấy được hoa lá, cũng là số lượng có thể nhìn, bọn hắn làm sao có thể không cao hứng đâu.

Lên

"Tới trước được trước!"

Đừng đừng đừng đừng!

Đột nhiên, lúc đầu ở vào trên đỉnh núi, còn có trên sườn núi Âm điện võ giả, tất cả đều nổi lên, một cái hai cái đều thẳng hướng âm Tà Thánh cây, muốn hái Âm Tà Thánh Quả.

Cho dù bọn họ phi thường để ý Hứa Vô Chu đến tột cùng là thần thánh phương nào đều tốt, nhưng là hiện tại Âm Tà Thánh Quả quan trọng!

"Hừ! Ngay từ đầu không có lên núi, hiện tại là trễ, không còn kịp rồi đi. . . A?"

Đang lúc có Âm điện võ giả nghĩ đến Hứa Vô Chu là lở, ăn không được nóng hổi, lần này hơn phân nửa muốn biến thành quần chúng thời điểm, lại ngạc nhiên phát hiện, Hứa Vô Chu là chậm rãi leo núi mà tới.

Hứa Vô Chu hắn chậm rãi đi tới, tựa như là tại sau khi ăn xong tản bộ đồng dạng, thấy tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người.

Chẳng lẽ thiếu niên này không phải là vì Âm Tà Thánh Quả mà đến?

Nhưng là vừa nghĩ như thế, lại cảm thấy càng thêm không đối lực!

Chuyên môn chọn tại mấu chốt này đến Âm Tà Thánh Sơn, không phải là vì Âm Tà Thánh Quả mà đến, cũng không thể là muốn xem trò vui a?

Bất quá, bọn hắn cũng không quản được Hứa Vô Chu nhiều như vậy  dựa theo Âm điện quy củ, Âm Tà Thánh Quả, tới trước được trước, chỉ cần bọn hắn đạt được, chính là Âm điện cự đầu tới, đều không có quyền yêu cầu bọn hắn giao ra.

Đây là Âm điện cho tới nay quy củ, cũng là vị kia Âm điện Chí Tôn lưu lại nguyện vọng, ai cũng không thể đánh vỡ, Âm điện cự đầu cũng không ngoại lệ.

Đã từng có Âm điện cự đầu muốn như thế cách làm, cuối cùng bị Âm điện Chí Tôn ra mặt phế bỏ, thu hồi hết thảy, trục xuất Âm điện.

Bởi vậy tại trên chuyện này mặt, là hoàn toàn không sợ có cường giả ỷ thế hiếp người.

"Hứa, Hứa thiếu gia a, ngươi dạng này đi từ từ, thật không có vấn đề sao?"

Diệp Kinh Tiên đuổi theo sát Hứa Vô Chu bước chân, nhịn không được hỏi.

Bởi vì nàng nhìn thấy Long Bi Phong bọn hắn đã xông vào âm Tà Thánh cây phạm vi trăm trượng, mười mấy người đoạt bảy cái Âm Tà Thánh Quả, mà lại vì phòng ngừa vận khí không tốt cuối cùng độ kiếp thất bại, có lẽ còn muốn chuẩn bị không chỉ một Âm Tà Thánh Quả, có thể nói là điển hình sư nhiều cháo ít a, cho nên Hứa Vô Chu cùng sau khi ăn xong tản bộ đồng dạng leo núi mà đi, thật không có vấn đề sao?.