Chương 2136: Ta thế nào

Chương 2136: Ta thế nào

"Ta có vấn đề gì?"

Hứa Vô Chu hỏi lại Diệp Kinh Tiên, nói: "Ta cấp bậc gì, bọn hắn cấp bậc gì? Còn muốn cùng một chỗ tranh đoạt cái này Âm Tà Thánh Quả?"

Lời vừa nói ra, đám người yên lặng không thôi. . . Không cùng lúc tranh đoạt, chẳng lẽ bọn hắn sẽ còn ngoan ngoãn đưa đến Hứa Vô Chu trước mặt hay sao?

Phải biết, Âm điện thế nhưng là có văn bản rõ ràng quy định, Âm Tà Thánh Quả, người có duyên có được, có thực lực giả có được!

Cho dù là Âm điện cự đầu nhân vật bực này, đều là không có khả năng ỷ thế hiếp người a, cho nên Hứa Vô Chu là mấy cái ý tứ?

"Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

Diệp Kinh Tiên đối với Hứa Vô Chu ngươi nửa ngày đều ngươi không ra một cái như thế về sau, nói.

"Yên tâm đi, những này Âm Tà Thánh Quả nhất định là ta vật trong bàn tay, sao lại chắp tay nhường cho? Huống chi bọn hắn ngay cả đụng phải Âm Tà Thánh Quả đều là bát tự không có cong lên đâu, không đáng để lo."

Hứa Vô Chu xem thường, nói.

Thiếu niên tràn đầy tự tin, để đám người hồ nghi không thôi. . . Lòng tin của hắn từ đâu mà đến?

Hứa Vô Chu không có để ý người bên ngoài cách nhìn.

Hắn Hứa Vô Chu như thế nào làm việc, còn cần nhìn những người khác ánh mắt hay sao?

Cứ việc Diệp Kinh Tiên cảm thấy Hứa Vô Chu cách làm như vậy không thích hợp, nhưng là nàng cuối cùng lấy Hứa Vô Chu làm chủ.

Hứa Vô Chu làm thế nào, nàng chỉ có thể đuổi theo.

Thế là, đám người liền nhìn xem trên đỉnh núi bóng người lẫn nhau giao thoa, không ngừng tranh phong, mà ở dưới chân núi, lại có mấy người chậm rãi tản bộ leo núi!

"Cái này, cái này. . ."

Lúc đầu vô cùng gấp gáp bầu không khí, cũng bởi vì Hứa Vô Chu xuất hiện, để bọn hắn trở nên có chút sắc mặt cổ quái, trong lúc nhất thời không biết nói chút gì là tốt.

Lốp bốp!

Đám người kịch chiến, không ngừng tranh phong, mặt mày của bọn họ ở giữa, tất cả đều là đằng đằng sát khí, giơ tay vừa nhấc đủ, đều là cuồn cuộn sát ý, vô tận sát cơ!

"Là, không biết bọn hắn họ gì tên gì?"

Hứa Vô Chu hỏi thăm đi theo hắn hai cái Âm điện sứ giả, nói.

". . ."

Thấy thế, đám người lại là một trận không nói gì!

Hóa ra Hứa Vô Chu đều không rõ ràng lắm đây là ai với ai đâu!

Hai cái Âm điện sứ giả trầm ngâm một chút, hay là vì Hứa Vô Chu giải hoặc đứng lên.

"Đây là Lưu Bồi Nguyên, Âm điện trong thế hệ trẻ tuổi trước hết nhất thành tựu Thánh Vương đại viên mãn võ giả  khiến cho người khiếp sợ là, so với Võ Đạo cảnh giới, nhục thể của hắn sợ là dẫn đầu đặt chân nửa bước Đại Thánh chi cảnh."

"Đó là Khâu Tuấn Nho, hắn tại Âm điện tuổi trẻ tiểu bối bên trong. . . Không, hoặc là nói tại Âm điện trong lịch sử, đều là ít có, tại Nho Đạo có cực cao thành tựu nhân tài mới nổi, hắn lấy mình là thánh, sáng tạo tượng thánh chi thuật, nếu không có chúng ta Âm điện từ trước đến nay giữ kín không nói ra, để Khâu Tuấn Nho tại Âm Tà thánh thổ thậm chí là Chư Thiên Vạn Giới bên trong tùy ý hấp thu tín ngưỡng lực, không chừng sẽ là thế hệ tuổi trẻ đặt chân Đại Thánh đằng sau, nhanh nhất trở thành nửa bước Chí Tôn nhân vật."

"Vương Tân Hải, nghe nói hắn đã từng đạt được chúng ta Âm điện một vị nào đó Chí Tôn truyền thừa, chỉ là thật giả còn không biết, đều là bởi vì một ít đến từ Âm điện tiền nhân cơ duyên tạo hóa, đều là tuyệt mật, duy nhất có thể khẳng định là, Vương Tân Hải Thủy Chi Cực Đạo, tương đương không tầm thường. . ."

. . .

Âm điện sứ giả thao thao bất tuyệt là Hứa Vô Chu giải thích, nói: "Về phần cái mới nhìn qua này nhất là hung mãnh, Long Bi Phong. . . Hắn tương lai có phải hay không Âm điện thế hệ trẻ tuổi thứ nhất, cái này khó mà nói, nhưng là hiện tại tuyệt đối xứng đáng Top 10 vị trí."

"Ồ? Nói như vậy, Âm điện thế hệ trẻ tuổi còn có càng cường đại hơn tồn tại? Bọn hắn lần này không đến?"

Lần này ngược lại là đến phiên Hứa Vô Chu kinh ngạc, nói.

Hắn nhìn trên đỉnh núi mấy cái này khí thế hừng hực, khí thế hung hung, còn tưởng rằng là thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất nữa nha.

"Ừm, bởi vì bọn hắn đã trở thành Đại Thánh. . ."

Âm điện sứ giả trả lời nói ra.

"Đại Thánh?"

Diệp Kinh Tiên mặt lộ kinh sợ, nói.

Âm điện thế hệ trẻ tuổi lại có thể có người thành tựu Đại Thánh rồi?

Thật hay giả!

"Thì ra là thế. . ."

Hứa Vô Chu cảm thấy thất vọng, nói.

Hắn còn tưởng rằng có thể dựa vào lần này cơ hội, thật tốt sờ một chút Âm điện nội tình.

Cho dù sờ không tới bọn hắn thế hệ trước, sờ một chút Âm điện thế hệ trẻ tuổi, cũng không không thể.

Bây giờ nói Âm điện thế hệ trẻ tuổi chí cường giả cũng còn không đến đâu, cái này gọi Hứa Vô Chu làm sao không cảm thấy thất vọng đâu.

Tuy nói Hứa Vô Chu mục đích chủ yếu, vẫn là ở chỗ Âm Tà Thánh Quả cũng thế.

"Âm điện thế hệ trẻ tuổi các chí cường giả, đều là có trở thành Âm điện cự đầu tiềm lực. . . Có thể nói, bọn hắn khoảng cách trở thành Âm điện cự đầu, chỉ là một cái thời gian vấn đề mà thôi."

Âm điện sứ giả nhìn thoáng qua Long Bi Phong bọn hắn, nói.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Nói cách khác, không nên nhìn Long Bi Phong bọn người chiến đến kịch liệt như vậy, như vậy khốc huyễn, nhưng là cùng Âm điện thế hệ trẻ tuổi chân chính nhân vật cường đại so sánh, cái gì cũng không phải!

"Như vậy cùng ta cái này chân chính Âm điện cự đầu tương đối đâu?"

Hứa Vô Chu lại hỏi Âm điện sứ giả, nói.

"Đại nhân nếu tôn làm Âm điện cự đầu, tự nhiên là muốn so lên những cái này chưa thành tựu Âm điện cự đầu lợi hại hơn."

Âm điện sứ giả nói chuyện giọt nước không lọt, nói.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Âm điện sứ giả, chậm rãi đi tới trên sườn núi, nhìn về phía lúc này đã chiến thành một đoàn đỉnh núi phương hướng.

Chỉ gặp vừa mới bị đề cập Lưu Bồi Nguyên, Vương Tân Hải, Khâu Tuấn Nho bọn người, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, bọn hắn đang không ngừng tới gần âm Tà Thánh cây đằng sau, đúng là trở thành một loại giằng co chi thế, trong lúc nhất thời ai cũng không cách nào tới gần nửa điểm!

Trong đó bao quát Long Bi Phong cũng thế.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải không có át chủ bài phá cục, vấn đề ở chỗ, hiện tại loại tình huống này, không phải nói phá cục là có thể.

Phá cục đằng sau, cướp đoạt Âm Tà Thánh Quả, còn phải là bảo trụ Âm Tà Thánh Quả.

Vẻn vẹn đoạt được, mà không cách nào bảo trụ Âm Tà Thánh Quả, mang theo rời đi Âm Tà Thánh Sơn, không thể nghi ngờ còn không phải chân chính đạt được Âm Tà Thánh Quả.

Đúng là như thế, tất cả mọi người là cẩn thận từng li từng tí, một bước một cái dấu chân, chỉ cầu có thể cười đến cuối cùng!

"Lần này cạnh tranh là thật kịch liệt a, có tư cách tranh đoạt Âm Tà Thánh Quả, lại có hơn mười nhiều!"

"Đúng vậy a, mặc dù có mười cái Âm điện hậu kỳ chi tú ở đây cướp đoạt, nhưng là Âm Tà Thánh Quả khác biệt mặt khác thiên tài địa bảo, nếu như thất bại đằng sau, có thể lập tức nuốt Âm Tà Thánh Quả, liền có thể trong nháy mắt khôi phục, sau đó nếm thử lần thứ hai trùng kích. . . Cứ việc lần thứ hai thời điểm, hiệu quả sẽ hạ xuống không ít, chỉ là có thể nhanh như vậy đã có lần thứ hai trùng kích cơ hội, vẫn là vô cùng đáng giá!"

"Không sai, bởi vậy những này Âm điện thế hệ trẻ tuổi cường giả, cũng sẽ không thoả mãn với đạt được một cái Âm Tà Thánh Quả mà thôi, bảy cái Âm Tà Thánh Quả, chỉ sợ nhiều nhất liền một tay số lượng không đến yêu nghiệt hạng người chia cắt!"

. . .

Phía dưới chân núi xem trò vui gia tộc tử đệ, nghị luận ầm ĩ, đối với Âm Tà Thánh Quả hươu chết vào tay ai, hoa rơi vào nhà nào, đều là làm ra riêng phần mình suy đoán.

Bị bọn hắn xem trọng, phân biệt chính là trước đó Âm điện sứ giả trước hết nhất đối với Hứa Vô Chu đề cập mấy người, còn có Long Bi Phong.

Thậm chí, Long Bi Phong bị bọn hắn thừa nhận làm ở đây Âm điện tiểu bối bên trong thứ nhất..