Chương 2137: Vị trí không giống với

Chương 2137: Vị trí không giống với

"Cái này cùng Long Bi Phong kinh lịch có quan hệ. . . Vừa mới đối với đại nhân ngươi đã nói, lần này còn có dẫn đầu thành tựu Đại Thánh Âm điện hậu bối không có đến đây."

"Trở thành Đại Thánh, ở trong Âm điện địa vị lại khác biệt, tuy là tiểu bối tuổi trẻ, nhưng cũng không có khả năng chân chính cùng Lưu Bồi Nguyên, Khâu Tuấn Nho bọn hắn tiếp tục cạnh tranh Âm Tà Thánh Quả."

"Long Bi Phong đã từng cùng bọn hắn tại một cái đội ngũ, chỉ là hắn vận khí không tốt, chậm chạp không thể nhảy tới, mặt khác không sai biệt lắm xuất sắc cùng thế hệ đều là Đại Thánh, mà hắn hay là nửa bước Đại Thánh mà thôi."

. . .

Trên sườn núi, Âm điện sứ giả tại Hứa Vô Chu truy vấn đằng sau, đem giải tình huống êm tai nói.

Cứ việc tại Âm điện sứ giả trong mắt, Hứa Vô Chu hỏi thăm những chuyện này, vô cùng ly kỳ cổ quái cũng thế.

Dù sao, bọn hắn là được chứng kiến Hứa Vô Chu thực lực.

Chính là cùng Đại Thánh một trận chiến đều không có vấn đề.

Nếu như Hứa Vô Chu thật muốn cùng Long Bi Phong bọn hắn cạnh tranh, chẳng lẽ Long Bi Phong bọn người còn có thể so với Phong Dương Đại Thánh, Tinh Quần Đại Thánh bọn hắn càng thêm cường đại hay sao?

Cho nên, vị này tân tấn Âm điện cự đầu, trong hồ lô đến tột cùng đang bán thuốc gì?

Đương nhiên, nghi hoặc thì nghi hoặc, Hứa Vô Chu là tân tấn Âm điện cự đầu, cự đầu đại nhân nói cái gì, chính là cái gì, không tới phiên bọn hắn quản nhiều.

"Uy. . . Hứa thiếu gia, ngươi làm sao xử lấy bất động rồi? Chẳng lẽ ngươi không tiếp tục đi lên sao?"

Diệp Kinh Tiên phát hiện Hứa Vô Chu đến giữa sườn núi đằng sau, không có tiếp tục đi lên ý tứ, không khỏi hỏi.

Không phải sao?

Phía trên đều chiến thành một đoàn, Hứa Vô Chu còn ở nơi này thoải mái nhàn nhã, thật không có vấn đề sao?

"Không vội. . ."

Hứa Vô Chu khoát tay áo, chớp mắt, nói: "Đến, tiểu tỳ nữ, ngươi cho ta chi lăng một cái sạp hàng."

A

Diệp Kinh Tiên ngây ngẩn cả người, nói: "Tại sao muốn chi lăng lên một cái sạp hàng? Ngươi đây là muốn làm gì?"

"Chi lăng sạp hàng, tự nhiên là muốn làm làm ăn. . . Ngươi hỏi nhiều như vậy, ta dù cho nói, ngươi lại có thể đã hiểu? Đề nghị của ta là, ngươi cho ta thành thành thật thật, ta nói cái gì, ngươi thì làm cái đó, nếu là không hiểu, ngươi nhìn xem là được rồi."

Hứa Vô Chu cảm thấy ghét bỏ nói.

Diệp Kinh Tiên lúc đầu có bị tức đến, nhưng là nàng còn chưa kịp nói chuyện đâu, Hứa Vô Chu lại nói: "Phân ngươi một thành chỗ tốt."

"Ồ? Một thành chỗ tốt. . . Cái này còn có thể có chỗ tốt sao?"

Diệp Kinh Tiên nao nao, có chút khó có thể lý giải được mà hỏi.

"Ngươi làm là được."

Hứa Vô Chu lười nhác cùng nàng giải thích, nói.

Diệp Kinh Tiên mặc dù bán tín bán nghi, nhưng là Hứa Vô Chu nói biết kiếm tiền sự tình, bình thường cũng sẽ không có sai lệch.

Kết quả là, đám người liền thấy thiếu nữ tại vị trí giữa sườn núi bên trên, cố gắng chi lăng sạp hàng thân ảnh.

Một màn này thấy mọi người ở đây khó có thể tin!

"Đây, đây là đang làm gì? Chi lăng sạp hàng? Tại sao muốn chi lăng một cái sạp hàng? Hắn muốn làm cái gì?"

"Kẻ này hơn phân nửa là Âm điện bên trong một vị nào đó địa vị tôn sùng nhân vật đi, nếu không cũng không có khả năng có hai cái Đại Thánh võ giả đi theo, kiểu người như vậy, giờ này khắc này lại không đi tranh đoạt Âm Tà Thánh Quả, ngược lại chi lăng một cái sạp hàng đứng lên. . . Giảng thật, ta nhìn không hiểu hắn muốn làm cái gì."

"Tạm thời nhìn xem, dù sao cùng chúng ta quan hệ không lớn!"

. . .

Những này đến từ các đại thế lực Thánh Vương võ giả, đối với Hứa Vô Chu là đã hiếu kỳ nghi hoặc, lại kính sợ mười phần!

Hiếu kỳ nghi hoặc ở chỗ, Hứa Vô Chu tại đi vào Âm Tà Thánh Sơn đằng sau, làm bất cứ chuyện gì, đều là vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài!

Đây quả thực không giống như là một cái Âm điện nhân tài mới nổi chuyện nên làm.

Thí dụ như Diêm Thiên Húc muốn trắng trợn cướp đoạt Diệp Kinh Tiên, nếu như có không tầm thường bối cảnh, trực tiếp lộ ra bối cảnh, Diêm Thiên Húc biết tốt xấu, cũng là không dám làm bất luận cái gì khác người sự tình.

Dù sao, dù là Diêm Thiên Húc cự đầu sư tôn bao che khuyết điểm, nhưng là tùy tiện đi đắc tội mặt khác cự đầu tọa hạ người, cũng là phi thường không khôn ngoan!

Huống chi, Hứa Vô Chu hắn có cao giai Âm điện sứ giả tùy thân bảo hộ, càng là nói rõ thiếu niên này cực kỳ bất phàm!

Nhưng là, Hứa Vô Chu hoàn toàn không có tự giới thiệu, mà là hung hăng đùa nghịch Diêm Thiên Húc một trận, còn đem Diêm Thiên Húc trọng thương. . . Cái này khiến bọn hắn trợn mắt hốc mồm, như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc!

Mặt khác thì là, bất luận Hứa Vô Chu đến tột cùng là thần thánh phương nào đều tốt, chỉ là hắn thuộc về Âm điện người, cái này đã để bọn hắn kính nhi viễn chi, chớ đừng nói chi là kẻ này hơn phân nửa là có một ít cường đại bối cảnh, bọn hắn hoàn toàn đắc tội không nổi.

Trông thấy Diệp Kinh Tiên đem sạp hàng cho chi lăng đi lên, Hứa Vô Chu bỗng nhiên nhìn về phía dưới núi, mỉm cười nói ra: "Tin tưởng chư vị cũng là vì Âm Tà Thánh Quả hoa lá mà đến đây đi!"

A

Lời vừa nói ra, đám người không khỏi hồ nghi, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lập tức để Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ!

Dù sao, bọn hắn những này thụ Âm điện mời mà đến Thánh Vương võ giả, không phải là vì Âm Tà Thánh Quả hoa lá mà đến, còn vì cái gì mà đến?

Cái này có chút biết rõ còn cố hỏi!

"Nhưng là tại hoa lá trước đó, đầu tiên là Âm Tà Thánh Quả thuộc về vấn đề, sau đó mới là hoa lá phân chia như thế nào, như thế nào cạnh tranh. . ."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

"Hắn đây là muốn làm gì?"

Đám người đối với Hứa Vô Chu cử động không hiểu chút nào.

"Hiện tại ta liền mở một cái đánh cược, liền cược có thể tiến vào vòng chung kết. . . Ân, hiện tại là bảy cái Âm Tà Thánh Quả, như vậy thì cược những người này, cái nào bảy cái có thể tiến vào vòng chung kết, lưu đến cuối cùng!"

Hứa Vô Chu liếc qua ngay tại trên đỉnh núi đánh nhau kịch liệt Lưu Bồi Nguyên, Vương Tân Hải bọn người, nói.

"Cược cái này làm gì? Chẳng phải là nhàn rỗi không chuyện gì làm à. . ."

Có người đối với Hứa Vô Chu cách làm trăm mối vẫn không có cách giải.

Hứa Vô Chu thì là giống như nhìn ra tâm tư của mọi người, cười tủm tỉm nói ra: "Các ngươi nhất định là cảm thấy ta như vậy cách làm, là nhàn ra cái rắm tới là đi. . . Ta là người như thế nào vật? Sao lại làm uổng công đâu, ta là muốn cùng chư vị lấy Thánh Vương bản nguyên đánh cược một keo ai có thể tiến vào vòng chung kết, chỉ thế thôi. Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi a."

". . ."

Đám người hoàn toàn không còn gì để nói!

Bởi vì cho dù là đánh cược Thánh Vương bản nguyên đều tốt, làm như vậy thật sẽ không đắc tội trên đỉnh núi những này Âm điện võ giả sao?

Đây đều là Âm điện nhân tài mới nổi, thế hệ trẻ tuổi người nổi bật.

Bọn hắn tương lai là rất có hi vọng trở thành Âm điện đại nhân vật, nếu như bọn hắn thật đần độn dựa theo Hứa Vô Chu nói đặt cược đi cược những yêu nghiệt này hạng người có thể hay không đoạt được Âm Tà Thánh Quả, lật xe làm sao bây giờ?

Bọn hắn lại không phải người ngu, sao lại mắc lừa!

Liền ngay cả Diệp Kinh Tiên đều cảm thấy Hứa Vô Chu đây là một bước cờ dở!

"Cho dù là ta đều biết, thật đặt cược cược, thắng nhiều nhất chính là đạt được một chút Thánh Vương bản nguyên, bất luận là lật mấy lần thậm chí gấp 10 lần, đều là Thánh Vương bản nguyên mà thôi, tại không phải rất thiếu những thứ này tình huống dưới, tùy tiện đi đắc tội người, cái này đúng vậy đáng giá!"

Diệp Kinh Tiên âm thầm suy nghĩ.

Không chỉ có như vậy, chính là trên đỉnh núi, phân tâm nhìn một chút phía dưới náo nhiệt Lưu Bồi Nguyên, Vương Tân Hải bọn hắn đều cảm thấy Hứa Vô Chu đơn giản tại hồ nháo.

"Hừ, ta còn tưởng rằng hắn cỡ nào khó lường, nguyên lai chỉ là một chuyện cười mà thôi. . . A?"

Long Bi Phong đang muốn trò cười Hứa Vô Chu, đã thấy thiếu niên lại ung dung mở miệng..