Chương 2140: Thế nào

Chương 2140: Thế nào

"Nếu như ta nói, thắng được nhiều nhất ba vị trí đầu, có thể đạt được Âm Tà Thánh Quả đóa hoa, còn có thua nhiều nhất ba cái, có thể đạt được Âm Tà Thánh Quả lá cây đâu?"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra lời nói này, như là ban ngày kinh lôi, để đám người giật nảy cả mình.

"Cái gì? Hắn đang nói cái gì? Hắn nói thắng được nhiều nhất ba cái, có thể đạt được Âm Tà Thánh Quả đóa hoa, thua nhiều nhất ba cái, thì là có thể đạt được Âm Tà Thánh Quả lá cây. . . Đến cùng là thật giả?"

"Loại chuyện này, cũng không thể loạn đùa giỡn a! Đây chính là mục đích của chúng ta chuyến này, thậm chí là chúng ta trùng kích Đại Thánh cảnh giới hi vọng, nói là mệnh căn của chúng ta đều không chút nào quá đáng!"

"Thế nhưng là, vạn nhất, ta nói vạn nhất a, vạn nhất hắn thật có thể cho đâu? Chư vị lại phải làm thế nào ứng đối?"

. . .

Đám người trong nháy mắt loạn thành một bầy.

Dù sao, bọn hắn tới mục đích, chính là vì đợi đến Âm điện võ giả ăn thịt đằng sau, bọn hắn có thể uống một ngụm canh, có chút ít còn hơn không!

Phải biết, thiên địa to lớn, có thể giúp Thánh Vương thành tựu Đại Thánh thiên tài địa bảo, mặc dù không ít, nhưng là cũng tuyệt đối không nhiều!

Càng trọng yếu hơn chính là, cho dù là có, đều không phải là bọn hắn có thể lấy được.

Âm Tà Thánh Quả hoa lá, có thể nói là bọn hắn lớn nhất một cái cơ hội!

Hiện tại Hứa Vô Chu nói, chỉ cần tham dự, liền có cơ hội miễn đi tranh đấu, trực tiếp đạt được một chút Âm Tà Thánh Quả đóa hoa hoặc là lá cây, cái này để bọn hắn làm sao không tim đập thình thịch!

"Cái này. . ."

Hứa Vô Chu thao tác để Âm điện đám võ giả đều ngơ ngẩn.

Còn có thể dạng này?

Thật hay giả!

"Làm sao? Ta cái này Âm điện người, lấy vài đóa Âm Tà Thánh Quả hoa lá thì sao sao? Chư vị nếu như không phục, có thể đi hái Âm điện đám cự đầu hoặc là cao hơn một bậc Âm điện Chí Tôn cáo trạng!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

Nghe vậy, đám người nhíu mày không nói!

Mặc dù bọn hắn cảm thấy Hứa Vô Chu làm không hợp với đạo lý, chỉ là Hứa Vô Chu nói, cũng đáng bọn hắn suy nghĩ!

Bọn hắn dù cho cảm thấy Hứa Vô Chu làm rất có vấn đề đều tốt, bọn hắn lại phải như thế nào đi cáo một cái có thể có cao giai Âm điện sứ giả che chở Âm điện võ giả đâu?

Huống chi, bọn hắn lo nghĩ, Âm điện xác thực cũng là minh xác Âm Tà Thánh Quả hết thảy, ngược lại là không có cẩn thận quy định liên quan tới Âm Tà Thánh Quả hoa lá xử trí!

Chỉ là bọn hắn bình thường tới nói, là không sẽ cùng những này được mời mà đến Thánh Vương võ giả tranh đoạt thôi.

Chớ đừng nói chi là, Hứa Vô Chu chỉ nói muốn vài đóa hoa lá mà thôi, lấy hắn bây giờ hiển lộ ra thân phận địa vị  có vẻ như cũng không quá đáng!

"Hay là nói, chư vị cảm thấy ta sẽ gạt người? Liền vì lừa các ngươi cái kia ba dưa hai táo?"

Hứa Vô Chu chẳng thèm ngó tới, nói: "Ta chỉ bất quá nể tình các ngươi vì tranh đoạt Âm Tà Thánh Quả hoa lá, nhưng cũng không phải người người nhưng phải, cho các ngươi một cái cơ hội thôi! Nếu như các ngươi không nguyện ý muốn, như vậy thì này coi như thôi! Dù sao bọn hắn đợi chút nữa cũng liền phân ra thắng bại, các ngươi muốn đặt cược cũng là trễ!"

Hứa Vô Chu nói xong, thật đúng là để thật vất vả đem sạp hàng cho chi lăng lên Diệp Kinh Tiên đem đồ vật cho thu.

Diệp Kinh Tiên nàng nhất thời chán nản!

Đây chính là nàng thật vất vả cho chi lăng lên!

Tuy nói cũng không có tốn hao khí lực lớn đến đâu, dù sao cũng là mới đầu Phong Dương Đại Thánh bọn hắn tặng rất nhiều bảo vật bên trong, tạo hình tương đối đặc biệt một bộ cái bàn thôi, nhưng là Hứa Vô Chu nói chi lăng liền chi lăng, nói thu liền thu. . . Như vậy nàng một thành tiền trà nước đến cùng còn cho không cho đó a!

Lại không biết, không đợi Diệp Kinh Tiên đến hỏi Hứa Vô Chu, lúc này có một cái nhìn xinh xắn lanh lợi nữ tử đem một cái trữ vật khí vứt ra tới.

"Một ngàn giọt Thánh Vương bản nguyên, ta áp Vương Tân Hải có thể tiến vào cuối cùng bảy người vòng chung kết. . . Không biết lại là như thế nào bồi pháp?"

Nàng này nói thẳng mà hỏi.

"Vương Tân Hải a, theo ý ta, hắn tỉ lệ đặt cược là. . ."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua ngay tại đỉnh núi ngươi tới ta đi Vương Tân Hải, báo ra trong lòng của hắn tỉ lệ đặt cược, nói.

"Tốt, ta còn muốn mua một ngàn giọt Thánh Vương bản nguyên Long Bi Phong!"

Nàng này lo nghĩ, nói.

Hứa Vô Chu hoàn toàn không để ý vừa mới còn đem Long Bi Phong sư đệ Diêm Thiên Húc hung hăng giáo huấn một trận, báo ra một cái phi thường khách quan tỉ lệ đặt cược, để nàng này hài lòng.

"Nàng đây là sự thực đang đặt cược. . . Hơn nữa nhìn bộ dáng, là hướng về phía thắng được nhiều nhất đi?"

"Đây là khẳng định! Nếu là tham dự, dù sao thắng được nhiều nhất cùng thua nhiều nhất đều có ban thưởng, nhưng là thắng có hoa, thua là lá, tất nhiên là hoa so lá công hiệu muốn tốt!"

"Như vậy chúng ta làm sao bây giờ? Muốn hay không cùng một chỗ đặt cược?"

. . .

Đám người ngươi một lời ta một câu nói, mặt mày ở giữa đều là có chút lo lắng.

Bởi vì Hứa Vô Chu vừa mới nói không sai, bọn hắn tiếp tục do dự, kéo dài thêm như vậy một hồi, đoán chừng phía trên liền đánh xong!

Chớ nhìn bọn hắn còn tại ngươi tới ta đi, thăm dò lẫn nhau, nhưng là việc quan hệ Âm Tà Thánh Quả, bọn hắn không có khả năng một mực phải nhịn xuống  đợi đến có nhân tế ra sát chiêu, đoán chừng những người khác cũng là nhịn không được muốn động thật sự, đến lúc đó vòng chung kết mấy vị liền ra lò.

Về phần tại sao Hứa Vô Chu đem vòng chung kết định tại bảy người, thì là vừa lúc đối ứng bảy cái Âm Tà Thánh Quả thôi.

Dù sao, mặc kệ cuối cùng như thế nào tranh đoạt, hoa rơi vào nhà nào, chỉ là nhất là cân bằng kết quả, không thể nghi ngờ là một người một cái Âm Tà Thánh Quả.

Tiến vào vòng chung kết có bảy người, cái này không có mao bệnh!

Còn nữa chính là, vạn nhất người đặt cược quá ít, ít hơn so với sáu cái, chẳng phải là nói phía trước đặt cược, chẳng những là có thể kiếm lời nhỏ một bút, hoặc là thiệt thòi nhỏ một bút, liền có thể đạt được Âm Tà Thánh Quả hoa lá rồi?

Loại chuyện này, làm sao có thể nhịn!

"Ta hạ 2000 giọt Thánh Vương bản nguyên Lưu Bồi Nguyên!"

"Ta xem trọng Khâu Tuấn Nho, ta bên dưới 3,500 nhỏ Thánh Vương bản nguyên."

"Theo ý ta, Long Bi Phong khả năng lớn nhất, ta áp hắn 3000 giọt Thánh Vương bản nguyên!"

. . .

Đám người tranh nhau đặt cược, cùng trước đó khi Hứa Vô Chu là kẻ ngu đối đãi tư thế, hoàn toàn khác biệt!

Diệp Kinh Tiên nàng một bên tiếp nhận liên tục không ngừng Thánh Vương bản nguyên, một bên trợn mắt hốc mồm, ngạc nhiên không thôi!

Cần biết một giọt Thánh Vương bản nguyên, thế nhưng là căn cứ phẩm chất  giống như là trăm giọt thậm chí càng nhiều Thánh Nhân bản nguyên a!

Hiện tại những này Thánh Vương võ giả, thế mà hơn ngàn Thánh Vương bản nguyên ném đến đặt cược, bọn hắn là thật không sợ thua thiệt rồi chứ?

Hứa Vô Chu cười không nói.

Đây hết thảy là để ý liệu bên trong, hợp tình lý.

Hắn cho ra như thế một tốt cơ hội lớn, để bọn hắn có thể tại kiếm tiền tình huống dưới, thậm chí tại thua thiệt tiền tình huống dưới, đều có thể đạt được Âm Tà Thánh Quả hoa lá, xách Cao Thành là Đại Thánh tỷ lệ, loại chuyện này vốn chính là ngàn vàng khó mua!

Nếu không có như vậy, Hứa Vô Chu nhìn xem phía dưới tới Thánh Vương võ giả không ít, dù là lần này kết thành trọn vẹn bảy cái Âm Tà Thánh Quả đều tốt, kèm theo lấy hoa lá, đều là phi thường có hạn, sư nhiều cháo ít a!

Có thể dùng tiền giải quyết sự tình, vì sao muốn ra tay đánh nhau?

Quả thực là quá không ưu nhã!

Về phần Âm Tà Thánh Quả hoa lá, thậm chí Âm Tà Thánh Quả sẽ tiêu rơi nhà ai. . . Hứa Vô Chu cảm thấy hay là một cái không thể biết được đâu!.