Chương 2139: Hồ nháo

Chương 2139: Hồ nháo

"Hồ nháo, đơn giản chính là hồ nháo!"

Long Bi Phong thấy vậy, trầm giọng nói ra.

Bọn hắn người thế nào?

Nhân vật như vậy, lại bị người xoi mói đặt cược, đây là đem bọn hắn trở thành ngựa đua ngựa hay là như thế nào?

"Ha ha, Long Bi Phong, ta ngược lại thật ra không giống ngươi nhỏ mọn như vậy, ta ngược lại đối với cái này cảm thấy hứng thú. . . Ta cũng muốn biết, bọn hắn nhưng thật ra là càng thêm xem trọng trong chúng ta ai, ta Vương Tân Hải người ủng hộ nhiều hay không."

"Ta Khâu Tuấn Nho cũng không có ý kiến, mà lại hắn không phải đã nói rồi sao? Nếu có không phục, đều có thể đi tìm Âm điện cự đầu, thậm chí Âm điện Chí Tôn khiếu nại, mặc dù ta cảm thấy có lẽ tác dụng không lớn là được."

"Người này thế mà không tham dự Âm Tà Thánh Quả tranh đoạt, cũng là nằm ngoài sự dự liệu của ta. . . Nếu có cơ hội, ta Lưu Bồi Nguyên cũng nghĩ thử một lần hắn có mấy phần chất lượng. Dù sao ta là không nhìn trúng Diêm Thiên Húc không giả, nhưng là muốn như thế khinh miêu đạm tả xử lý Long Bi Phong ngươi người sư đệ này, ta cảm thấy độ khó hay là rất lớn."

. . .

Âm Tà Thánh Sơn phía trên cái này tuổi trẻ võ giả ngươi một lời ta một câu nói, trong lời nói, đối với Hứa Vô Chu đều là hiếu kỳ!

Dạng này nhân vật số một, nếu như cùng bọn hắn cùng một chỗ tranh đoạt Âm Tà Thánh Quả, như vậy có thể lưu tại vòng chung kết chính là cái nào mấy cái, còn khó nói.

Nếu hiện tại Hứa Vô Chu không tham dự, như vậy bọn hắn không thể nghi ngờ là nhẹ nhõm rất nhiều.

Về phần Hứa Vô Chu muốn chơi bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau sáo lộ. . . Ha ha, cho dù Hứa Vô Chu thật có ý nghĩ như vậy, tiến nhập vòng chung kết bảy người cũng sẽ không đáp ứng!

Quả thật, Hứa Vô Chu tuy mạnh, thế nhưng là không có nghĩa là hắn đối mặt bảy cái Âm điện nhân tài mới nổi, yêu nghiệt hạng người, còn có thể tiếp tục muốn làm gì thì làm!

Điểm ấy tự tin bọn hắn vẫn phải có.

Long Bi Phong không có tiếp tục nói chuyện, hắn ngược lại muốn xem xem, Hứa Vô Chu có thể làm ra hoa dạng gì đến!

Hứa Vô Chu tiếp tục mở cuộn, tiếp nhận đặt cược, rất nhanh ở đây Thánh Vương võ giả cơ hồ đều là tham dự trong đó.

Dù sao, có thể dùng tiền liền có thể hoàn thành sự tình, vì sao muốn chém chém giết giết?

Bọn hắn không thiếu điểm ấy tài nguyên, nhưng là thật muốn chiến đứng lên, muốn từ đó trổ hết tài năng, bọn hắn tự hỏi không có mười phần lòng tin!

So sánh với nhau, Hứa Vô Chu cho ra sự lựa chọn này, đích thật là để bọn hắn phi thường động tâm.

"Thắng được nhiều nhất, hoặc là thua nhiều nhất, đều có thể đạt được Âm Tà Thánh Quả hoa lá, tuyệt đối không nên xen vào ở giữa mới tốt!"

"Trong mắt của ta, xen vào ở giữa cũng không không thể. . . Chỉ cần không phải thua lỗ liền tốt, dù sao đặt cược chỉ là vì để phòng vạn nhất, chúng ta hay là có cơ hội tranh đoạt Âm Tà Thánh Quả hoa lá."

"Nói có lý. Nếu có thể một bước đúng chỗ, trực tiếp đạt được Âm Tà Thánh Quả hoa lá, khẳng định như vậy là tốt hơn!"

. . .

Mọi người đều là tràn đầy phấn khởi thảo luận, dưới núi tràn đầy khoái hoạt khí tức.

Hứa Vô Chu mắt thấy đám người bầu không khí nhiệt liệt, hắn đồng dạng là tận hết sức lực chỉ điểm giang sơn, sôi sục văn tự.

"Lưu Bồi Nguyên, nhục thân thành thánh, vẻn vẹn Thánh Vương đại viên mãn mà thôi, nhưng là nhục thân đã đạt đến nửa bước Đại Thánh, không thể bảo là không khủng bố! Thế nhưng là theo ý ta, hắn loại này sai lầm, hơn phân nửa là hi sinh một thứ gì đó, ta không coi trọng hắn có thể tiếp tục bộc phát tác chiến, chỉ là cường độ nhục thân có thể lật tẩy, hắn vòng chung kết hẳn là ổn!"

"Khâu Tuấn Nho, hắn Thánh Tượng chi thuật kinh thiên động địa, một khi tế ra, sợ là có thể trực tiếp đứng hàng ba vị trí đầu! Thế nhưng là loại thủ đoạn này, thường thường tiêu hao rất lớn, có thể chỉ lần này thôi, hắn hiện tại là không thể nào thi triển ra, bởi vì xuất động lá bài tẩy này, cũng liền mang ý nghĩa Khâu Tuấn Nho đằng sau sẽ phi thường không còn chút sức lực nào, cho nên muốn muốn đột phá Khâu Tuấn Nho, vẫn là phải làm cho hắn tế ra lá bài tẩy này!"

"Vương Tân Hải, truyền ngôn đạt được chúng ta Âm điện cường giả truyền thừa a, tuy nói thật thật giả giả, hay là không thể biết được, chỉ là ta xem hắn xuất thủ, đúng là hữu dung nãi đại, lăng lệ khủng bố, hắn Thủy Chi Cực Đạo sợ là đi ra rất xa một bước, hắn phỏng đoán cẩn thận, đều có thể xếp tại ba vị trí đầu. . ."

. . .

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, không ngừng phân tích mọi người ở đây thực lực trình độ.

Điều này cũng làm cho tương đương một bộ phận ý động người, thêm vào xuống chú.

Dù sao thắng được nhiều nhất, hoặc là thua nhiều nhất, đều có Âm Tà Thánh Quả hoa hoặc là lá, bọn hắn còn nhiều lo cái gì, nhắm mắt lại bên trên là được rồi!

Hứa Vô Chu không chút kiêng kỵ lời bình, mới đầu trên đỉnh núi đám người còn lơ đễnh, cảm thấy thiếu niên này hắn hiểu cái gì!

Không đáng để lo!

Thế nhưng là, tại Hứa Vô Chu thao thao bất tuyệt nói một trận đằng sau, bọn hắn từ từ có chút không kiềm được!

Bởi vì Hứa Vô Chu nói câu câu đều có lý, mà lại một ít bọn hắn tự nhận là ẩn tàng rất khá ưu điểm khuyết điểm, đều là bị Hứa Vô Chu nói trúng tim đen chỉ ra!

"Kẻ này là ai? Vì cái gì hắn có thể nhìn ra ta thi triển thủ đoạn mánh khóe? Chuyện này, ta chính là sư tôn đều không có nói qua!"

"Hắn thật là chúng ta Âm điện thế hệ trẻ tuổi người sao? Vì cái gì ta chưa bao giờ thấy qua? Nhưng là, nếu không có chúng ta Âm điện người, sao lại có cao giai Âm điện sứ giả cùng đi, thậm chí đối với chúng ta rõ như lòng bàn tay?"

"Nói đi thì nói lại, ta đối với hắn dự đoán vòng chung kết bảy người, cũng là ý kiến không lớn, trong đó có ta Vương Tân Hải một cái, thế nhưng là vì cái gì chúng ta toàn diện đều đứng hàng ba vị trí đầu?"

. . .

Trên đỉnh núi Âm điện tiểu bối hãi nhiên ở giữa, nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt thay đổi liên tục, hoàn toàn mất hết trước đó chẳng thèm ngó tới, trừ rung động bên ngoài, chỉ có càng thêm rung động!

"Đúng vậy a, Hứa thiếu gia, vì cái gì có mấy người đều là ba vị trí đầu?"

Diệp Kinh Tiên cũng là đối với Hứa Vô Chu thuyết pháp đưa ra nghi hoặc, nói.

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói: "Thứ nhất có hai ba cái, ba vị trí đầu có 4~5~6 bảy cái, đây không phải thường thức sao?"

"Còn có thường thức dạng này a?"

Diệp Kinh Tiên cảm thấy Hứa Vô Chu hình như là tại hồ làm chính mình!

"Về phần Long Bi Phong. . ."

Hứa Vô Chu rốt cục nói đến trọng điểm nhân vật Long Bi Phong.

Trên thực tế, tại Hứa Vô Chu bắt đầu lúc nói, liền có người chờ lấy Hứa Vô Chu lời bình Long Bi Phong.

Bởi vì đối với Âm điện có hiểu biết võ giả, đều không khó biết, Long Bi Phong tại trong thế hệ trẻ tuổi, trở thành Thánh Vương đại viên mãn, thậm chí là đặt chân nửa bước Đại Thánh, đều là sớm nhất một trong mấy người.

Lại không biết, hiện tại mấy cái khác đều trở thành Đại Thánh, chỉ có Long Bi Phong còn tại cùng Vương Tân Hải, Khâu Tuấn Nho các loại càng thêm dựa vào sau cùng thế hệ tại cạnh tranh.

Đây cũng là bọn hắn thường thường đối với Long Bi Phong âm dương quái khí nguyên nhân chủ yếu.

Dù sao, ngày xưa Long Bi Phong cao cao tại thượng, coi là có thể cực nhanh đặt chân Đại Thánh cảnh giới, chỗ nào nghĩ đến thiên ý như đao!

Mãi cho tới bây giờ, Long Bi Phong hay là nửa bước Đại Thánh, Khâu Tuấn Nho, Vương Tân Hải đám người đã lần lượt vượt qua.

"Thực lực của hắn, ta đánh giá là cái này một chút Âm điện tiểu bối bên trong mạnh nhất một cái."

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói: "Hắn đem chính mình các phương các diện đều rèn luyện đến phạm vi năng lực bên trong cực hạn, nếu như thật muốn nói, Long Bi Phong hắn kém cái gì, ta chỉ có thể nói là, hắn kém một chút vận khí!".