Chương 2141: Động thủ

Chương 2141: Động thủ

Ồ

Lời này vừa ra, tất cả mọi người là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đều là bởi vì Long Bi Phong sư đệ Diêm Thiên Húc lúc trước thế nhưng là bất kính Hứa Vô Chu, ý đồ nhúng chàm Diệp Kinh Tiên, kết quả bị Hứa Vô Chu phản sát, tuyệt đối không nghĩ tới bây giờ Hứa Vô Chu lời bình Long Bi Phong, vậy mà như thế khách quan, ngược lại để người bất ngờ.

"Mọi người tại sao như vậy nhìn ta? Không phải là cho là hắn ngu xuẩn sư đệ đắc tội ta, ta liền sẽ cố ý gièm pha hắn đi?"

Hứa Vô Chu lắc đầu cười khẽ, nói: "Cái này nhưng vi phạm nghề nghiệp của ta hành vi thường ngày, thương nghiệp đạo đức. . . Ta Hứa Vô Chu làm ăn, hàng thật giá thật, già trẻ không gạt! Hiện tại chư vị tại ta chỗ này đặt cược, chính là tin được ta Hứa Vô Chu, ta tự nhiên là muốn khách quan lời bình sự thật."

Đám người nhịn không được đối với Hứa Vô Chu lau mắt mà nhìn. . . Một cái hư hư thực thực tại Âm điện có không tầm thường địa vị thiếu niên, thế mà cùng bọn hắn nói cái gì phẩm đức nghề nghiệp, thương nghiệp đạo đức, thật hay giả?

Liền ngay cả Long Bi Phong đều bị Hứa Vô Chu đánh giá cho kinh đến, kẻ này lại là tại chăm chú lời bình hắn, hơn nữa còn một chút khám phá, hắn nhưng thật ra là trong mọi người một người cường đại nhất.

Phải biết Long Bi Phong vẫn luôn tại ẩn giấu thực lực.

Đều là bởi vì hắn muốn đánh vỡ gông cùm xiềng xích quá mức khó khăn.

Dựa theo tình huống hiện tại, chí ít đều muốn hai cái Âm Tà Thánh Quả mới có thể làm đến.

Chỉ là mặt khác có thể tiến vào vòng chung kết nhân vật, cũng không phải kẻ vớ vẩn, quá sớm bại lộ chính mình, chỉ sợ sẽ sinh ra biến cố.

Không hề nghĩ tới, Hứa Vô Chu vậy mà trực tiếp điểm phá.

Nhìn xem Hứa Vô Chu còn muốn tiếp tục lời bình, Long Bi Phong quyết tâm liều mạng, nói: "Chư vị, ta cảm thấy tiếp tục trì hoãn xuống dưới, tuyệt không phải chuyện tốt. . ."

"Lời ấy có lý!"

Vương Tân Hải, Khâu Tuấn Nho bọn người không hẹn mà cùng liên tục gật đầu.

Cũng không phải sao?

Tiếp tục trì hoãn xuống dưới, vạn nhất Hứa Vô Chu tiếp tục đối bọn hắn chỉ trỏ, đem bọn hắn nội tình đều cho vạch trần đi ra, phải làm sao mới ổn đây?

Cho nên, tại đạt thành nhất trí đằng sau, bị cho là lớn nhất khả năng tiến vào vòng chung kết mấy cái này, đột nhiên phát lực!

"Không tốt! Bọn hắn là muốn thanh tràng. . . Các vị chống đỡ a, cũng không thể để bọn hắn đạt được!"

"Đúng vậy a, há có thể để bọn hắn đạt được! Âm Tà Thánh Quả, chúng ta nhất định phải lấy được!"

"Cùng tiến lên, không cần tiếp tục lưu thủ, nếu không hậu hoạn vô tận!"

. . .

Mọi người nhất thời cảm nhận được áp lực cực lớn, cũng là muốn liên thủ chống lại.

Bất kể nói thế nào, Long Bi Phong, Lưu Bồi Nguyên bọn hắn là thật cường đại, bọn hắn thật liên thủ, liền chính mình mấy cái này, tuyệt đối không thể là đối thủ!

Chỉ có thể là tiên hạ thủ vi cường, từng cái đánh tan, cho dù không cách nào bãi bình toàn bộ đều tốt, xử lý như vậy một cái hai cái, như vậy bọn hắn đồng dạng là có càng nhiều cơ hội!

"Rốt cục muốn động thủ. . . Không biết lần này hươu chết vào tay ai, hoa rơi vào nhà nào!"

"Ta cảm thấy hay là vừa mới mọi người nhiệt liệt thảo luận vòng chung kết bảy người cơ hội càng lớn a! Ngươi nhìn vị này Hứa thiếu gia phân tích, không phải cũng là như vậy sao? Mà lại hiện tại bọn hắn còn liên hợp lại, đây mới là kinh người nhất đây này!"

"Chỉ là nhìn Hứa thiếu gia vừa mới ý tứ, cái này vòng chung kết bảy người, còn không phải vững chắc đó a, dù sao có thể tới đây Âm điện võ giả, đều không phải là ăn chay, chỉ là hơi không bằng Vương Tân Hải, Khâu Tuấn Nho bọn hắn thôi!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều là đang thảo luận, ai mới là cuối cùng bên thắng.

Hứa Vô Chu cũng là ngầm hiểu lẫn nhau tuyên bố đình chỉ đặt cược.

"Hứa thiếu gia, ngươi vừa mới nói vòng chung kết bảy người, bảo đảm sao?"

Diệp Kinh Tiên kích động, nói: "Nếu như chuẩn nói, ta cũng muốn đặt cược đâu, không biết ý của ngươi như nào. . . Ôi! Ngươi làm gì a!"

Đùng

Diệp Kinh Tiên nàng nói còn chưa dứt lời, liền ăn Hứa Vô Chu một cái bạo lật!

"Ngươi có phải hay không ngốc? Nào có tại nhà mình đặt cược?"

Hứa Vô Chu liếc một cái Diệp Kinh Tiên, nói.

Diệp Kinh Tiên trên miệng không nói, trong lòng lại tại đều thì thầm không thôi. . . Cái gì nhà mình không nhà mình, nàng chính là Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu, hay là Hứa Vô Chu!

Nếu không phải là tấn thăng nhất đẳng tỳ nữ, đoán chừng nàng đãi ngộ so hiện tại còn thê thảm hơn rất nhiều đâu!

Hiện tại Hứa Vô Chu liền cùng nàng kéo cái gì ngươi ta nhà mình, ta nhổ vào!

"Về phần ngươi nói vòng chung kết bảy người a. . . Suy đoán là như thế một cái suy đoán, chân chính chiến đứng lên, cũng là chưa hẳn."

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, ung dung nói ra.

"Không thể nào?"

Diệp Kinh Tiên nghi ngờ hỏi: "Dựa theo ngươi vừa mới một trận phân tích, bọn hắn cơ hồ là vững như bàn thạch a!"

"Ha ha, những cái kia chỉ là trên lý luận suy đoán thôi. . . Liền lấy ngươi Diệp Kinh Tiên tới nói tốt."

Hứa Vô Chu cười ha ha, nhìn thoáng qua Diệp Kinh Tiên, nói.

"Lại muốn nói ta cái gì?"

Diệp Kinh Tiên cảnh giác không thôi, nói.

"Liền lý luận tới nói, ngươi kỳ thật không kém gì ta. . . Ta trước đó có thể chém giết Đại Thánh võ giả  dựa theo đạo lý, ngươi cũng được, ngươi mặc dù còn thiếu khuyết đế bí các loại nhất kích tất sát thủ đoạn, thế nhưng là ngươi đại đạo phi thường cường đại, cường đại đến liền ngay cả ta đều kiêng kị, đều muốn kính sợ."

"Dạng này ngươi, giết cái Đại Thánh, thật vấn đề không lớn, hoặc là nói ngươi giết không được Đại Thánh, đây mới là quái sự đâu, ra ngoài cũng không cần nói ngươi là ta Hứa Vô Chu nhất đẳng tỳ nữ, sẽ làm mất mặt ta."

"Bất quá, dạng này ngươi, thực chiến đứng lên, hiển nhiên hay là đánh không lại Đại Thánh võ giả, tuy nói có thể tranh tài một trận, chỉ là thật muốn chém giết, chết xác suất lớn hay là ngươi."

. . .

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Trừ phi ngươi có thể quyết định cùng bọn hắn chém giết, nếu không hay là cửu tử nhất sinh."

"Hừ, ta rất mạnh. . ."

Diệp Kinh Tiên nhỏ giọng tích cô đằng sau, nói: "Như vậy bọn hắn cũng là như vậy sao?"

Ừm

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Trên thực tế, trừ Long Bi Phong, Vương Tân Hải, Khâu Tuấn Nho còn có Lưu Bồi Nguyên bên ngoài, còn lại ba người, đều là không sai biệt nhiều, nói là có ba vị trí đầu thực lực, chỉ là đi, ba vị trí đầu biên giới cũng là ba vị trí đầu a."

Hứa Vô Chu vừa mới nói xong, trên đỉnh núi hơn mười võ giả lập tức bạo phát ra đại chiến.

Trên thực tế, trên đỉnh núi Âm điện võ giả, hết thảy có mười chín người nhiều!

Trừ mười chín người này bên ngoài, mỗi người bọn họ tại sườn núi còn có viện quân.

Tỷ như bị Hứa Vô Chu xử lý Diêm Thiên Húc, chính là Long Bi Phong an bài đến lược trận.

Đương nhiên, dù cho hiện tại Diêm Thiên Húc bị Hứa Vô Chu trấn áp, hay là có bọn hắn nhất mạch mặt khác Âm điện võ giả trợ quyền.

Tăng thêm Long Bi Phong vốn là thực lực cường đại, hiện tại dù cho thiếu đi Diêm Thiên Húc, cũng chưa chắc sẽ tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Ầm ầm ầm ầm!

Trong đại chiến, huyết nhục văng tung tóe, rất nhiều Thánh Vương cường giả đều là máu tươi ba bước!

Phốc phốc phốc phốc!

Có người toàn thân xương cốt gãy mất hơn phân nửa, như là một cái búp bê vải rách, từ trên núi rớt xuống.

Lúc này, có Âm điện sứ giả tiến lên đem người mang đi, rời đi nơi đây.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, khó trách ở vào trên đỉnh núi Âm điện võ giả, tại tranh đoạt thất bại đằng sau, không cần Âm Tà Thánh Quả hoa lá, đoán chừng thứ nhất là bọn hắn phía sau Âm điện cường giả, có kém không nhiều bảo vật, không cần cùng những gia tộc kia võ giả tranh đoạt, thứ hai chính là đều bộ dáng này, còn như thế nào đi tranh, như thế nào đi đoạt..