Chương 2143: Cạnh tranh

Chương 2143: Cạnh tranh

Trông thấy ở đây Âm điện võ giả không ngừng đẫm máu, dưới núi những này Thánh Vương tất cả đều thần sắc biến hóa.

"Thật là đáng sợ, Thánh Vương đại viên mãn đều là như là hao tài, tại chính thức bắt đầu kịch chiến đằng sau, nhanh gọn bị xử lý!"

"Đồng dạng là Thánh Vương đại viên mãn, làm sao Lưu Bồi Nguyên, Vương Tân Hải bọn hắn cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy? Quả thực là khó có thể tưởng tượng!"

"Đúng vậy a, chớ đừng nói chi là Long Bi Phong, hắn là một người giữ ải vạn người không thể qua, hơn phân nửa là lần này người mạnh nhất."

. . .

Mọi người đều kinh, Âm điện không hổ là Âm điện, quá mức cường đại, quá mức đáng sợ, bực này nội tình là bọn hắn những này Đại Thánh gia tộc khó mà sánh ngang.

Cho dù bọn hắn đồng dạng là tu tới Thánh Vương cảnh giới viên mãn, vẫn là so ra kém đối phương.

Tựa như thiên tài cùng phàm nhân ở giữa, có vĩnh viễn không cách nào vượt qua hồng câu!

Theo đại chiến tiến lên, tình hình chiến đấu xác thực cũng là không ngừng trở nên minh lãng.

Lốp bốp!

Long Bi Phong tại đưa tay quét ngang trước mặt mấy người đằng sau, trước hết nhất leo lên đỉnh núi, đứng ở Âm Tà Thánh Thụ mười trượng phạm vi bên ngoài.

Đây cũng là Âm điện từ trước ngầm thừa nhận một quy củ, có thể tới đến nơi đây, chính là có hái Âm Tà Thánh Quả tư cách.

Sau đó, Lưu Bồi Nguyên, Vương Tân Hải còn có Khâu Tuấn Nho, lần lượt đến.

Chỉ là khác biệt Long Bi Phong ngăn nắp xinh đẹp, bọn hắn mấy cái này dù sao cũng hơi bị thương, hơi có vẻ chật vật.

Bất quá chật vật thì chật vật, chung quy là tới mức độ này, điều này cũng làm cho bọn hắn lộ ra một vòng dáng tươi cười!

Kể từ đó, hơn phân nửa là ít nhất phải đến một cái Âm Tà Thánh Quả, như vậy bọn hắn đồng dạng chuyến đi này không tệ.

"Oa, Hứa thiếu gia, ngươi thật sự là thần. . . Thật trừ mấy người bọn hắn bên ngoài, mặt khác mấy người tuy nói nhìn thực lực không tệ, chung quy là kém chút ý tứ, lại là bị cuốn lấy, mà lại thương thế không nhẹ, tiếp tục nữa, khẳng định không có khả năng đứng hàng vòng chung kết bảy người một trong a!"

Diệp Kinh Tiên nhìn xem trên đỉnh núi kịch đấu từng đạo bóng người, kinh thán không thôi, nói.

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, không nói gì.

Hắn liều mạng tranh đấu kinh nghiệm nhiều, cái nào là bản lĩnh thật sự, cái nào là chủ nghĩa hình thức, hay là hoặc nhiều hoặc ít nhìn ra được.

Vừa mới dự đoán bảy cái vòng chung kết tuyển thủ, trừ Long Bi Phong mấy cái đã đăng đỉnh bên ngoài, đều là có riêng phần mình rõ ràng thiếu khuyết.

Nếu như bọn hắn là một đối một chiến, chỉ sợ vẫn là vô địch chi tư, chỉ vì bọn hắn lại không phải người ngu, tất nhiên là còn có thủ đoạn khác bổ cứu.

Thế nhưng là, bị hợp nhau tấn công mà nói, như vậy thủ đoạn gì không thể nghi ngờ đều là không dùng được.

Dù sao, nơi nào có thập toàn thập mỹ thủ đoạn, cho dù là có, cũng không có khả năng xuất hiện tại một cái Âm điện tiểu bối nơi này.

"A, a, a. . . Đáng hận a!"

Một cái chiến đến áo bào phá toái, rò rỉ ra cường tráng thân trên nam tử ngửa mặt lên trời thét dài, nhìn thoáng qua Âm Tà Thánh Thụ phụ cận vài bóng người, phẫn hận không thôi trốn đi thật xa!

"Hắn từ bỏ? Trương Chiêu Dân thế nhưng là rất có thể tiến vào vòng chung kết đó a, lâm môn một cước thế mà từ bỏ? Thật khó có thể tin!"

"Hắn muốn không buông bỏ đều không được a. . . Ai cũng biết, hắn sẽ là vòng chung kết một trong những nhân vật, tất cả đều theo dõi hắn đến đánh đâu! Cho dù tiếp tục nữa, đoán chừng đều là khó tránh khỏi thất bại, còn không bằng trực tiếp từ bỏ, tốt có thể miễn đi da thịt nỗi khổ!"

"Quá kinh khủng, Trương Chiêu Dân nhân vật như vậy cũng không là đối thủ, chúng ta lại thế nào có thể sẽ là đối thủ a!"

. . .

Đám người khiếp sợ không thôi, cho dù là xa xa quan chiến, đều là lòng có dư quý.

Về phần đặt cược áp Trương Chiêu Dân, càng là sắc mặt khó coi.

Nếu như bọn hắn là thua đến nhiều nhất ba cái một trong như vậy còn tốt, có thể có được Âm Tà Thánh Quả lá cây bực này có tiền khó mua bảo vật, cũng là không uổng công chuyến này.

Liền sợ bọn hắn thua, lại không phải thua nhiều nhất, cuối cùng không công bồi chạy!

Không chỉ có như vậy, nương theo thời gian chuyển dời, thế cục là dần dần sáng suốt, thoạt đầu được mọi người xem trọng ba người khác, tại kế Trương Chiêu Dân rời đi về sau, còn có một cái tiểu mập mạp cũng là tức giận không thôi rút đi.

Chỉ có một người dáng dấp kỳ lạ nam tử, dựa vào các loại thủ đoạn, thi triển tất cả vốn liếng, cùng viện quân của hắn ra sức, chính là liều mạng trọng thương hậu quả, cũng phải làm cho hắn đến Âm Tà Thánh Thụ phía dưới, cuối cùng ngạnh sinh sinh giết ra một đường máu.

Khi cái thứ bảy nữ tử thở hồng hộc ở dưới Âm Tà Thánh Thụ đứng vững, vòng chung kết bảy người đồng dạng là mới mẻ xuất hiện.

"Vòng chung kết bảy người, có hai cái bị đào thải, một cái cuối cùng miễn cưỡng lưu lại, thật ngoài ý muốn bên ngoài!"

Đám người kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới kết quả sẽ là như vậy phong hồi lộ chuyển!

Đừng đừng đừng đừng!

Đột nhiên, đám người mặt mày khẽ động, theo bản năng đưa tay, kết quả phát hiện có một cái trữ vật khí vững vững vàng vàng rơi vào trong tay của bọn hắn.

"A? Đây là. . ."

Đang lúc bọn hắn hồ nghi không thôi thời điểm, Hứa Vô Chu lại là cười tủm tỉm nói ra: "Nếu vòng chung kết bảy người đã quyết ra, như vậy tự nhiên là muốn thanh toán chư vị thắng Thánh Vương bản nguyên."

"A, cái này. . ."

Đám người ít nhiều có chút trợn tròn mắt!

Bởi vì bọn hắn không nghĩ tới Hứa Vô Chu thế mà thật sẽ cho Thánh Vương bản nguyên bọn hắn!

Bọn hắn cũng không hoài nghi Hứa Vô Chu sẽ cho bọn hắn Âm Tà Thánh Quả hoa lá.

Dù sao liền Hứa Vô Chu bên người có hai cái cao giai Âm điện sứ giả xử lấy, liền đầy đủ nói rõ hắn tại Âm điện địa vị như thế nào.

Vài đóa hoa lá, còn không đến mức quỵt nợ.

Nhưng là thắng Thánh Vương bản nguyên y nguyên thanh toán, đây cũng là có chút ngoài ý muốn ở ngoài.

"Chư vị, điểm ấy Thánh Vương bản nguyên, ta Hứa Vô Chu còn không có để vào trong mắt."

Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra: "Về phần vừa mới hứa hẹn Âm Tà Thánh Quả hoa lá, đằng sau cũng sẽ dâng lên."

Đám người khẽ vuốt cằm. . . Như vậy xem ra, cái này Hứa Vô Chu hay là thật tốt đâu!

Sau đó, Hứa Vô Chu điểm ra mấy người. . . Thắng được nhiều nhất, cùng thua nhiều nhất.

Thắng mấy cái còn không nói, trong bọn họ có người gần như quay con thoi, hoặc là đại thắng, hoặc là thua lớn, dù sao Âm Tà Thánh Quả hoa lá, tất nhiên là muốn giữa kỳ một trong.

Chỉ là có Thánh Vương thưa thớt bình thường, không có quá nhiều chỗ nổi bật, hơn nữa còn phi thường xui xẻo bồi thường sạch sành sanh, nhưng cũng bị Hứa Vô Chu hứa hẹn có thể đạt được Âm Tà Thánh Quả lá cây, cái này để đám người đối với thiếu niên này thay đổi cách nhìn.

"Hắn lại là đến thật. . . Đơn giản không dám tin!"

Đám người kinh ngạc đồng thời, lại thị phi thường ảo não, sớm biết Hứa Vô Chu là đến thật, bọn hắn liền hung hăng nện tiền.

Cho dù là không chiếm được Âm Tà Thánh Quả đóa hoa, tối thiểu nhất cũng có thể được mấy lá cây, chuyến đi này không tệ!

Âm Tà Thánh Thụ phía dưới, Long Bi Phong bọn hắn nhìn xem Hứa Vô Chu, cũng là buông lỏng một hơi. . . Xem ra thiếu niên này hoàn toàn chính xác không có cùng bọn hắn tranh chấp ý tứ, có thể miễn đi một trận tranh đấu, cũng là chuyện tốt!

Lại không biết, Long Bi Phong bọn hắn nỗi lòng lo lắng vừa mới buông xuống, Hứa Vô Chu lại đối ở đây Thánh Vương võ giả cao giọng gọi hàng đứng lên."Không biết các vị có hứng thú hay không mua sắm Âm Tà Thánh Quả? Lấy phía đấu giá thức, người trả giá cao được, mặc kệ là Âm điện võ giả, hay là được mời mà đến Thánh Vương đều có thể tham dự cạnh tranh.".