Chương 2144: Đắc tội

Chương 2144: Đắc tội

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Đương nhiên, việc này xếp tại ta thôn phệ luyện hóa Âm Tà Thánh Quả đằng sau, nếu như có bao nhiêu, ta sẽ đấu giá, chính là sớm cùng các vị nói đầy miệng, để cho các ngươi có cái chuẩn bị tâm lý."

"Cái này. . ."

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi, tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem thiếu niên này!

Liên quan tới Âm Tà Thánh Quả cuối cùng kết cục, còn không có định ra đâu, hắn liền đã đảm nhiệm nhiều việc, tuyên bố Âm Tà Thánh Quả đều là hắn. . . Loại chuyện này, thật khả năng sao?

Long Bi Phong bọn người, bọn hắn thật sẽ cho phép sao?

Có thể lưu đến sau cùng bảy người này, cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, Hứa Vô Chu nếu như xem thường bọn hắn, chỉ sợ sẽ có đau khổ lớn muốn ăn a!

Quả nhiên, vốn đang là bảo trì ý cười Vương Tân Hải, Khâu Tuấn Nho bọn người, giờ phút này rốt cục không kiềm được.

Bọn hắn mặt lộ vẻ tức giận, nổi giận đùng đùng, đối với Hứa Vô Chu một trận quát lớn.

"Ha ha, các hạ thật to gan a, trước đó không có tham dự tranh đoạt, mà là tại phía dưới chi lăng cược bày, hiện tại chúng ta bảy người lưu đến cuối cùng, lại nói ngươi cũng muốn chia cắt Âm Tà Thánh Quả. . . Mặc dù không rõ ràng lắm ngươi là chúng ta Âm điện ai, nhưng là Âm điện cự đầu tới, cũng không thể mạnh như thế lấy hào đoạt, huống chi là ngươi!"

"Không sai, Vương Tân Hải nói có lý! Mặc dù chúng ta lười nhác cùng các hạ so đo quá nhiều, thế nhưng là liên quan đến Âm Tà Thánh Quả, chúng ta cũng là không có khả năng nhượng bộ, mà lại dựa theo Âm điện lập xuống quy củ, hiện tại chúng ta đến nơi này, Âm Tà Thánh Quả hẳn là do chúng ta bảy cái chia cắt, nếu như ngươi cưỡng ép tham gia, trừ rơi xuống một thân thương thế bên ngoài, ngươi sẽ không chiếm được đến nửa điểm tốt!"

"Ta nể mặt ngươi, bảo ngươi một câu Hứa thiếu gia. . . Như vậy vị này Hứa thiếu gia có phải hay không quên, ngươi vừa mới còn bị thương Long huynh sư đệ Diêm Thiên Húc? Bọn hắn mặc dù không có huyết mạch quan hệ, lại là cùng nhau lớn lên, tình như thủ túc, ngươi như vậy đắc tội Long huynh, hiện tại còn dám dạng này khiêu khích chúng ta, ngươi xác định không phải đang tìm cái chết sao?"

. . .

Âm Tà Thánh Thụ phía dưới bảy người đối với Hứa Vô Chu đối xử lạnh nhạt đối đãi.

Dù sao, liên quan tới đến Âm Tà Thánh Quả thuộc về, bọn hắn không có khả năng nhân từ nương tay!

"Hứa thiếu gia. . ."

Diệp Kinh Tiên mặc dù tin tưởng Hứa Vô Chu thực lực, thế nhưng là trước mắt mấy cái này, chính là Âm điện chính cống nhân tài mới nổi, yêu nghiệt hạng người a!

Ai biết bọn hắn sẽ có hay không có cái gì khủng bố tuyệt luân át chủ bài?

Nếu là bọn họ đến từ Âm điện, cho dù là có giết chết Đại Thánh thủ đoạn, đều không đủ là lạ!

Hứa Vô Chu mặc dù chiến lực không tầm thường, chỉ là thật bị hợp nhau tấn công, không thể nghi ngờ vẫn còn có chút nguy hiểm đó a!

Long Bi Phong không nói tiếng nào, hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu.

Lúc đầu hắn là nghĩ đến cướp đoạt Âm Tà Thánh Quả đằng sau, vừa rồi thật tốt giáo huấn Hứa Vô Chu.

Lại không biết, Hứa Vô Chu vậy mà chủ động đưa tới cửa không nói, còn một hơi đắc tội bọn hắn nhiều người như vậy, đây không phải muốn chết hay là cái gì?

"Bất quá, như vậy cũng tốt, cũng không cần ta tìm cơ hội khác đối phó hắn. . ."

Long Bi Phong âm thầm suy nghĩ.

Không sai, Hứa Vô Chu bị thương Diêm Thiên Húc một bút này sổ sách, cố nhiên là muốn so đo, vấn đề ở chỗ, cân nhắc đến Hứa Vô Chu có cao giai Âm điện sứ giả che chở, tìm hắn tính sổ sách, có lẽ sẽ có một chút hậu quả.

Cho dù sư tôn sẽ không để ý, Long Bi Phong hay là không muốn vì sư tôn trêu chọc qua nhiều phiền phức.

Nhưng mà, hiện tại Hứa Vô Chu chủ động đưa tới cửa, như vậy thì là không cẩn thận thất thủ giết chết hắn, đều có Âm điện quy củ che chở bọn hắn, không cần bọn hắn phụ trách.

Cho nên, Hứa Vô Chu hành động bây giờ, đúng là không khôn ngoan a!

Một màn này cũng là bị Hứa Vô Chu bên người Âm điện sứ giả đặt ở trong mắt.

Bọn hắn mặc dù cảm thấy Hứa Vô Chu cách làm, ít nhiều có chút không ổn, nhưng là Hứa Vô Chu hiện tại tôn làm Âm điện cự đầu, không có đạo lý bị bọn hắn dạy làm sự tình.

Bất quá, đám người tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Hứa Vô Chu hắn không những không sợ, vẫn còn tiếp tục lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi!

"Chư vị hiện tại tự động xuống tới, còn có thể miễn đi một trận đánh."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Cái gì?"

Lần này đám người rốt cục triệt để không kiềm được!

Hứa Vô Chu vậy mà tại thuyết phục bọn hắn đầu hàng?

Dù cho muốn đầu hàng, đều là Hứa Vô Chu đầu hàng a!

Thế nào lại là bọn hắn đầu hàng đâu!

Đối với cái này, Hứa Vô Chu không chút hoang mang.

Bởi vì Âm Tà Thánh Quả chưa hái, bọn hắn cũng không thể là chủ động xuống núi tới đối phó hắn a?

"Đúng rồi, nếu là có ý mua sắm Âm Tà Thánh Quả, cần trước giao nạp 500 giọt Thánh Vương bản nguyên, làm thành ý."

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Nếu như cuối cùng thành giao, cái này 500 giọt Thánh Vương bản nguyên, có thể coi như một ngàn giọt giá trị thế chấp, nếu như không có thành giao, cũng sẽ lui về 250 giọt Thánh Vương bản nguyên."

"A, cái này. . ."

Đám người lập tức Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ, hắn lại là đến thật đó a!

"Cơ hội có hạn, tận dụng thời cơ. . . Kỳ thật đâu, ta Hứa Vô Chu cũng không thiếu chư vị điểm ấy Thánh Vương bản nguyên, nhưng là Âm Tà Thánh Quả loại thiên tài địa bảo này, mọi người đều biết đều là người có duyên có được! Điểm ấy Thánh Vương bản nguyên, chỉ là nhìn xem chúng ta có hay không duyên phận, cùng chư vị cùng cái này Âm Tà Thánh Quả có hay không duyên phận thôi!"

". . ."

Đám người chợt nghe chút, cảm thấy rất có đạo lý, nhưng là lại cảm thấy chỗ nào không thích hợp, là lạ, nhưng là lại không thể nói được là nơi nào có vấn đề!

"Tiểu tỳ nữ, cho ta cất kỹ những này Thánh Vương bản nguyên, ta trèo lên đến đỉnh núi, Âm Tà Thánh Thụ trước mặt, coi là hết hạn."

Hứa Vô Chu đối với Diệp Kinh Tiên bàn giao một câu, quả nhiên là đứng chắp tay, từng bước một hướng về đỉnh núi đi đến.

"Hắn, hắn là đến thật?"

Đám người tất cả đều trợn tròn mắt, Hứa Vô Chu thế mà thật muốn cùng vòng chung kết bảy người tranh chấp, lấy một địch bảy, cướp đoạt Âm Tà Thánh Quả?

"Vòng chung kết bảy người tuyệt đối là cùng một trận tuyến. . . Đều là bởi vì dựa theo quy củ, bọn hắn cái này bảy cái trước hết nhất đăng lâm đỉnh núi, đứng tại Âm Tà Thánh Thụ mười trượng bên ngoài, không thể nghi ngờ là đạt được cuối cùng tranh đoạt tư cách, cho dù là vì càng nhiều Âm Tà Thánh Quả lẫn nhau chém giết, đều là chuyện của bọn hắn, hiện tại Hứa Vô Chu chặn ngang một cước, đây là tự tìm đường chết a!"

"Không sai, làm ra loại chuyện này, chính là bị ngay tại chỗ giết chết, đều là gieo gió gặt bão! Bẩm báo Âm điện Chí Tôn trước mặt, đều là hoàn toàn không sợ! Hứa Vô Chu không giống như là người ngu, tại sao phải làm ra chuyện như vậy."

"Đúng vậy a, thoạt đầu ta nhìn hắn còn chi lăng sạp hàng, mở đánh cược, ta còn tưởng rằng hắn từ bỏ Âm Tà Thánh Quả nữa nha, không nghĩ tới là muốn chơi bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau một bộ này đường. Thế nhưng là Âm điện nhân tài mới nổi, yêu nghiệt hạng người, làm sao có thể để hắn đã được như nguyện!"

. . .

Tất cả mọi người là cảm thấy Hứa Vô Chu đi một bước cờ dở, đúng là không khôn ngoan!

Về phần 500 giọt Thánh Vương bản nguyên thành ý, càng là thỏa thỏa thuế trí thông minh, ai giao ai là đồ đần!

Dù sao, đây chính là sẽ hung hăng đắc tội Long Bi Phong bọn hắn những này Âm điện thiên kiêu đó a. Dưới núi những này Thánh Vương võ giả đều đang do dự không quyết, chỉ là rất nhanh, vẫn là có người lần lượt làm ra quyết định..