Chương 2145: Một trận chiến

Chương 2145: Một trận chiến

Một cái vóc người cao lớn nữ tử đưa tay hướng về Diệp Kinh Tiên ném đi một cái trữ vật khí, nói: "Nơi này là 500 giọt Thánh Vương bản nguyên."

"Cái gì? Nhan Cửu, ngươi là chăm chú sao?"

Có tới quen biết Thánh Vương võ giả nhíu mày nói ra: "Cái này lại sẽ hung hăng đắc tội Long Bi Phong bọn hắn, cùng thời với bọn họ sau người a!"

Không phải sao?

Long Bi Phong bọn người cố nhiên đáng sợ, nhưng là chân chính làm cho người kính úy, hay là Long Bi Phong bọn hắn người sau lưng!

Những cái kia đều là Âm điện cường giả chân chính, quái vật khổng lồ, chính là hủy diệt gia tộc của bọn hắn, đều là chuyện dễ như trở bàn tay.

Hiện tại hợp tác với Hứa Vô Chu, không phải liền là mang ý nghĩa muốn cùng Long Bi Phong bọn hắn trở mặt sao?

Nghe vậy, Nhan Cửu cười khổ không thôi, nói: "Ý ta đã quyết. . . Bởi vì chúng ta gia tộc Đại Thánh, thọ nguyên không nhiều, nhất định phải có tân tấn Đại Thánh, mới có thể tiếp tục ổn thỏa bá chủ vị trí. Âm Tà Thánh Quả đối với gia tộc bọn ta tới nói, rất trọng yếu, nếu là dựa theo bình thường phương pháp, là tuyệt đối không có được, bây giờ còn có một cái cơ hội, ta nguyện ý thử một lần."

Đám người trầm mặc không nói.

Bởi vì Nhan Cửu nói đúng là có nhất định đạo lý.

Âm Tà Thánh Quả loại vật này, có thể có một cái khả năng lấy được cơ hội, đã là thiên đại vận khí, cho dù cơ hội xa vời, đều là đáng giá thử một lần.

"Huống chi, vị này cũng hẳn là Âm điện nhân vật số một, nếu như hắn thật làm được đâu? Chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn tại Âm điện cũng là cuối cùng rồi sẽ quật khởi? Chúng ta như thế cách làm, không có gì hơn chính là sớm xếp hàng thôi, không có lỗi gì lầm."

Nhan Cửu nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, lại nhìn một chút Long Bi Phong bọn người, nói.

Những lời này, nói đến đám người tim đập thình thịch!

Bởi vì Nhan Cửu nói xác thực rất có đạo lý a, Long Bi Phong, Vương Tân Hải bọn hắn, cùng thời với bọn họ sau đại nhân vật, tự nhiên là đáng giá kiêng kỵ, nhưng là Hứa Vô Chu chẳng lẽ liền yếu đi sao?

Hắn nhưng là có hai vị cao giai Âm điện sứ giả tùy thân người bảo vệ a!

Bọn hắn trước đó dám ở Hứa Vô Chu sạp hàng đặt cược, không phải liền là cảm thấy đối phương có cao giai Âm điện sứ giả bảo hộ, đáng tin cậy sao?

Nếu Hứa Vô Chu tại Âm điện quật khởi, bọn hắn bây giờ hành vi hoàn toàn chính xác cũng là tại sớm xếp hàng thôi, cũng không không thể a!

Vừa nghĩ đến đây, đám người lúc này tâm tư đường sống đứng lên, nhao nhao đem Thánh Vương bản nguyên đưa đến Diệp Kinh Tiên trong tay.

500 Thánh Vương bản nguyên, không ít, chỉ là đối với một cái có khả năng đạt được Âm Tà Thánh Quả cơ hội, thật không nhiều.

Đừng đừng đừng đừng!

Nhìn xem trữ vật khí như là nước mưa rơi xuống, Diệp Kinh Tiên bị dọa đến ngây ngẩn cả người.

Đây là tình huống như thế nào?

Hứa Vô Chu vẻn vẹn nhẹ nhàng nói một câu, cho hắn 500 Thánh Vương bản nguyên, liền có thể đạt được một cái, có thể đấu giá Âm Tà Thánh Quả cơ hội. . . Nhưng là vấn đề này bát tự đều không có cong lên đâu, bọn hắn liền thật cho a!

500 Thánh Vương bản nguyên, không phải cái gì số lượng lớn, cũng không phải cái gì con số nhỏ!

Thật nói cho liền cho a.

"Phản, phản!"

Lưu Bồi Nguyên tức giận không thôi, nói.

Cũng không phải sao?

Nếu nói trước đó đặt cược, còn có thể làm làm là trò đùa, hiện tại là người sáng suốt cũng nhìn ra được, giúp Hứa Vô Chu, chính là tại cùng bọn hắn đối nghịch.

"Bọn hắn đây là muốn chết phải không?"

"Nếu không có cướp đoạt Âm Tà Thánh Quả sắp đến, ta tuyệt đối phải đi cho bọn hắn một cái cả đời khó quên giáo huấn!"

Khâu Tuấn Nho, Vương Tân Hải bọn hắn đều là mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, không hề nghĩ tới những này từ trước đến nay đối bọn hắn kính sợ có phép Đại Thánh gia tộc võ giả, bây giờ lại bị không có danh tiếng gì Hứa Vô Chu lấy loại phương thức này xúi giục!

"Phản cái gì phản? Cơ duyên tạo hóa, người có duyên có được a, nếu là vị này Hứa thiếu gia thật đạt được, mà lại có dư thừa Âm Tà Thánh Quả, bán cho chúng ta có gì không thể. . . Đúng, ta muốn hỏi hỏi một chút, chúng ta có thể hay không tham gia đấu giá?"

Một cái ngay tại đỉnh núi nằm nam tử che vết thương, tràn đầy phấn khởi hỏi thăm Hứa Vô Chu, nói.

Hắn tuy là Âm điện người, chỉ là thực lực kém hơn Lưu Bồi Nguyên, Vương Tân Hải bọn hắn, vốn chính là bồi chạy mệnh!

Hiện tại Hứa Vô Chu vậy mà nói có thể dùng tiền đến mua. . . Người nào không biết bọn hắn mạch này tại Âm điện đều là ra có tiền!

Bọn hắn mạch này luận thực lực, quả quyết là không bằng Long Bi Phong bọn hắn nhất mạch kia, chỉ là bọn hắn mạch này tại Âm điện chiếm cứ vị trí trọng yếu, biết cách làm giàu, cho tới bây giờ cũng không thiếu tiền.

Hiện tại Hứa Vô Chu nói có thể dùng tiền mua. . . Như vậy lúc trước hắn mệt gần chết làm gì?

Còn bị đánh thành trọng thương đâu!

"Đương nhiên có thể. . . Chính là các ngươi chẳng lẽ không sợ bọn hắn phía sau Âm điện cường giả a?"

Hứa Vô Chu một bên leo núi, một bên cười nói: "Dưới núi mấy cái này, tạm thời là chân trần không sợ mang giày, các ngươi cùng thuộc Âm điện, dạng này thật được không? Cái này thật sẽ không phá hư Âm điện đoàn kết a?"

Hứa Vô Chu lời nói đến mức đám người im lặng, ngay cả mắt trợn trắng!

Bởi vì Hứa Vô Chu đều có cao giai Âm điện sứ giả che chở, tất nhiên cũng là bọn hắn Âm điện người, mà lại địa vị tôn sùng.

Hiện tại Hứa Vô Chu cái địa vị này tôn sùng dẫn đầu gây sự, lại nói bọn họ như vậy, ngược lại để bọn hắn nhất thời nghẹn lời.

"Ha ha, không sợ, không sợ. . . Chỉ cần hay là tại cái này Âm Tà Thánh Sơn phía trên, bọn hắn không thể triệt để mang đi Âm Tà Thánh Quả, cũng có thể cạnh tranh, chớ đừng nói chi là bọn hắn không có tháo xuống!"

Người này chẳng thèm ngó tới nói: "Bọn hắn thật muốn gây chuyện, người sau lưng thật nổi giận, ta Hạ Tinh Thần trưởng bối tự sẽ vì ta bãi bình, cũng không thể là vì Âm Tà Thánh Quả huyên náo Âm điện chấn động, các phương đại chiến a?"

Lời này vừa ra, vốn đang là có chút do dự Âm điện võ giả, lại là khẽ vuốt cằm, như có điều suy nghĩ.

Long Bi Phong bọn hắn phía sau Âm điện cường giả, cố nhiên để bọn hắn bọn tiểu bối này kính sợ, chỉ là Âm Tà Thánh Quả tại Âm điện địa vị đặc thù, vì thế cùng bọn hắn trở mặt, chính là bẩm báo Âm điện Chí Tôn trước mặt, bọn hắn còn không sợ!

Đã như vậy, bọn hắn còn lo lắng cái gì, đi theo cho Thánh Vương bản nguyên là được.

"500 Thánh Vương bản nguyên đúng không? Cho nàng!"

"Ta cũng muốn tham dự!"

Những này bị thua Âm điện võ giả tất cả đều kích động, một màn này để Âm điện đám sứ giả trợn tròn mắt!

Đây là đang làm cái gì đồ vật a!

Âm Tà Thánh Quả thuộc về, vô số năm qua, đều chưa từng từng có cảnh tượng như vậy.

Nhưng là, nếu nói Hứa Vô Chu là sai, giống như hắn cũng không sai, câu câu đều có lý, làm cho không người nào có thể phản bác!

"Hừ! Cái này còn muốn hắn có thể lấy được Âm Tà Thánh Quả, mới có đến tiếp sau! Các ngươi đây là cho là hắn có thể một người chiến chúng ta toàn bộ sao?"

Long Bi Phong hừ lạnh một tiếng, đứng dậy, nói.

Hắn lúc đầu không muốn cao điệu làm việc, mà là đợi đến thời điểm then chốt, đột nhiên nổi lên, sau đó thừa cơ xử lý Lưu Bồi Nguyên, Vương Tân Hải còn có Khâu Tuấn Nho bên ngoài ba người, độc chiếm ba cái Âm Tà Thánh Quả.

Cứ như vậy, hắn thành tựu Đại Thánh không thể nghi ngờ là vạn vô nhất thất.

Ai có thể nghĩ tới nửa đường giết ra một cái Hứa Vô Chu!

Thiếu niên này hoàn toàn không dựa theo sáo lộ ra bài, bọn hắn không phải là chưa từng tại Âm điện gặp qua kẻ này, mà lại bọn hắn có thể nói căn bản xem không hiểu Hứa Vô Chu muốn làm gì sao? Nhưng là, việc đã đến nước này, chỉ có đánh một trận!.