Chương 2146: Thử một chút

Chương 2146: Thử một chút

"Chiến! Nhúng chàm Âm Tà Thánh Quả người, chết!"

Bảy người cùng chung mối thù, bất luận như thế nào, Âm Tà Thánh Quả chính là cấm kỵ của bọn hắn, dám can đảm chạm đến cấm kỵ của bọn hắn, một con đường chết, ai cũng sẽ không ngoại lệ!

Cảm thụ được trên đỉnh núi bảy người phóng xuất ra cuồn cuộn khí tức, dưới núi những này những này Thánh Vương võ giả, hậu tri Hậu Giác, rốt cục có chút e ngại.

Bởi vì bọn họ khí tức quá mức kinh khủng.

Tuy là nửa bước Đại Thánh thậm chí Thánh Vương đại viên mãn, nhưng là bảy người này chung vào một chỗ, đừng nói là chân chính Đại Thánh, chính là Đại Thánh đệ nhị trảm, chỉ sợ cũng có thể giết chết.

Không sai, không phải một trận chiến, mà là chém giết!

Long Bi Phong bọn hắn hoàn toàn có vốn liếng này!

Tê

Diệp Kinh Tiên cũng là nhịn không được hít sâu một hơi!

Đại trận chiến như thế, thật không có vấn đề sao?

Hứa Vô Chu cố nhiên là có thể chiến Đại Thánh, thậm chí có thể chém giết Đại Thánh, nhưng là cái này bảy cái cộng lại, chưa hẳn liền yếu tại hắn.

Chí ít nhìn chính là như vậy.

"Âm điện nhân tài mới nổi, yêu nghiệt hạng người, hàm kim lượng vẫn phải có, tuyệt đối không thể coi thường bọn hắn a!"

"Cái này Hứa thiếu gia nhìn qua thuộc về là không có khối kim cương đừng ôm đồ sứ loại hình, hắn hẳn không có vấn đề a?"

"Chúng ta vừa mới thanh toán Thánh Vương bản nguyên, đã là hung hăng đắc tội Long Bi Phong bọn hắn, Hứa thiếu gia một khi bại, chúng ta nào chỉ là mất cả chì lẫn chài, trực tiếp chính là thiệt thòi lớn!"

. . .

Vừa nghĩ đến đây, Nhan Cửu bọn người đều là run lẩy bẩy.

Bất quá không có cách nào, hiện tại bọn hắn đã lên Hứa Vô Chu thuyền giặc  dựa theo thiếu niên này hiển lộ ra tính nết, chỉ sợ cũng là không có khả năng trả vé, đoán chừng chỉ có thể một con đường đi đến đen!

"Không chỉ có như vậy, chuyện cho tới bây giờ, chính là Hứa thiếu gia chịu lui, chỉ sợ Long Bi Phong bọn hắn cũng không có khả năng xem như vô sự phát sinh a. . ."

Nghĩ tới đây, đám người cũng là ánh mắt kiên định, chỉ có thể là đánh cược một lần Hứa Vô Chu có thể cười đến cuối cùng.

Hạ Tinh Thần bọn hắn ngược lại là không có nhiều như vậy lo lắng.

Luận thực lực, bọn họ đích xác không bằng Long Bi Phong, Khâu Tuấn Nho bọn người.

Bất quá, luận bối cảnh, bọn hắn thật chưa sợ qua ai!

Không phải liền là Âm điện cự đầu loại hình sao?

Bọn hắn phía sau cũng có nhân vật như vậy!

Bởi vậy, dưới núi những cái này Thánh Vương võ giả không dám như vậy tốt nhất, để bọn hắn nhặt nhạnh chỗ tốt cũng không không thể.

Tuy nói bọn hắn kỳ thật càng nhiều hay là tại tìm thú vui, cố ý buồn nôn Long Bi Phong bọn hắn là được.

Dù sao, cùng là Âm điện nhân tài mới nổi, bọn hắn quá mức rõ ràng, Long Bi Phong đám người thực lực như thế nào.

Nếu Hứa Vô Chu hắn là dần dần đánh tan, có lẽ còn có cơ hội.

Nói thế nào đều là trực tiếp miểu sát Diêm Thiên Húc tồn tại a.

Cho dù không bằng Long Bi Phong đều tốt, chiến mấy người khác, vẫn còn có cơ hội.

Chỉ là Hứa Vô Chu lựa chọn khả năng nhỏ nhất phương pháp. . . Đồng thời chiến đối phương bảy người!

Chính là Âm điện Đại Thánh tới, không có trúng giai thực lực, chỉ sợ cũng không dám nói vững vàng ăn ở Long Bi Phong bọn hắn a!

Đúng là như thế, bọn hắn đã xem như đem 500 giọt Thánh Vương bản nguyên đổ xuống sông xuống biển, chỉ cầu Hứa Vô Chu có thể hoặc nhiều hoặc ít ác tâm một phen Long Bi Phong bọn người, miễn cho bọn gia hỏa này một mực cao cao tại thượng sắc mặt để cho người ta khó chịu!

"Có chết hay không, đây cũng là cần đấu qua mới biết a. . . Chỉ là các ngươi vừa mới đang làm gì?"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nghiêm túc hỏi: "Các ngươi đây là đang đe dọa ta Hứa Vô Chu hộ khách?"

"Hộ khách? Liền bọn hắn a?"

Lưu Bồi Nguyên mặt lộ vẻ khinh thường, nói.

Cái này khiến Nhan Cửu bọn hắn phi thường khó xử!

Cho dù Âm điện xác thực tài trí hơn người đều tốt, nhưng là bị Lưu Bồi Nguyên biểu hiện như thế đi ra, bọn hắn vẫn còn có chút khó chịu.

"Đáng giận, dám đối với ta Hứa mỗ người hộ khách như vậy, nếu như hôm nay không chùy ngươi, sau này đúng vậy liền ảnh hưởng ta Hứa Vô Chu biển chữ vàng rồi?"

Hứa Vô Chu cả giận nói.

Lưu Bồi Nguyên liền nhìn cũng không nhìn Hứa Vô Chu.

Tuy nói Hứa Vô Chu trước đó một kích giải quyết Diêm Thiên Húc, phi thường kinh người, chỉ là loại chuyện này, bọn hắn nếu là muốn làm, hẳn là liền không làm được sao?

Chỉ là bọn hắn khinh thường đi làm thôi.

Cho nên, Hứa Vô Chu thủ đoạn, dọa một cái Hạ Tinh Thần bọn hắn vẫn được, đối bọn hắn không có tác dụng!

Đừng đừng đừng đừng!

Lại không biết, Lưu Bồi Nguyên vừa định nói chuyện, đỗi lại Hứa Vô Chu, lại phát hiện thiếu niên không thấy tăm hơi.

"Không thấy? Hắn đi nơi nào?"

Lưu Bồi Nguyên sửng sốt một chút, nhưng là sắc mặt bỗng nhiên biến hóa.

"Coi chừng!"

Long Bi Phong lên tiếng kinh hô, nói.

Ba ba ba ba!

Lưu Bồi Nguyên nghe tiếng, chỉ cảm thấy có bàn tay không ngừng rơi vào ngoài miệng.

"Hụ khụ khụ khụ. . . Phi!"

Lưu Bồi Nguyên bị đánh mộng  chờ hắn cảm thấy trong miệng máu tươi bị nghẹn, há mồm phun ra, vậy mà phát hiện răng đều bị đánh mất rồi không ít!

"Cái gì? Hắn, hắn đem Lưu Bồi Nguyên răng đều cho đánh rớt?"

Hạ Tinh Thần trợn tròn mắt, nói.

Mặc dù Diêm Thiên Húc bị Hứa Vô Chu đánh thời điểm, cũng là đánh rớt nửa ngụm răng.

Nhưng là, Lưu Bồi Nguyên khác biệt a!

Lưu Bồi Nguyên nhục thân thành thánh, tuy là Thánh Vương võ giả, chỉ là nhục thân lại trước một bước đặt chân nửa bước Đại Thánh cảnh giới, thậm chí hồ khả năng tiến thêm một bước, chỉ là từ đầu đến cuối không có chạm đến Đại Thánh cảnh giới thôi.

Thân thể như vậy, không thể bảo là không khủng bố, hiện tại đồng dạng bị Hứa Vô Chu đánh rụng răng. . . Thật hay giả?

"Không phải đâu? Nửa bước Đại Thánh nhục thân đều ngăn cản không nổi hắn bàn tay? Cái này không thích hợp đi!"

"Tê. . . Hắn còn giống như không có thi triển bí thuật đâu, cái này vẻn vẹn nhục thân chi lực của hắn!"

"Hẳn là nhục thể của hắn đồng dạng có nửa bước Đại Thánh cường độ rồi? Thế nhưng là không đúng, vẻn vẹn cùng là nửa bước Đại Thánh, cũng không nên dễ dàng như thế đánh rụng Lưu Bồi Nguyên răng, cho nên nhục thể của hắn đến tột cùng là đến trình độ nào?"

. . .

Đám người lập tức sôi trào, khó có thể tưởng tượng Lưu Bồi Nguyên vậy mà giống như Diêm Thiên Húc bị phiến mất rồi răng.

Dù sao, Lưu Bồi Nguyên là vòng chung kết bảy người một trong, Diêm Thiên Húc chỉ xứng cho hắn sư huynh Long Bi Phong lược trận trợ quyền, chênh lệch liếc qua thấy ngay!

Nhưng là, loại này khác biệt tại Hứa Vô Chu nơi này, chính là không có khác biệt!

Hứa Vô Chu hắn đối xử như nhau, đều là vài bàn tay sự tình.

Vốn đang là khí định thần nhàn Vương Tân Hải, Khâu Tuấn Nho còn có Long Bi Phong bọn hắn trong nháy mắt cảnh giác lên, nhìn chằm chằm không biết lúc nào đi vào trước mặt Hứa Vô Chu.

Bọn hắn hoàn toàn mất hết lúc trước vân đạm phong khinh, mà là như là nhìn như quái vật, nhìn chăm chú lên thiếu niên này.

"Chư vị như thế nào là cái biểu tình này?"

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc nói: "Ta vẫn là yêu mến bọn ngươi vừa mới kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ đâu."

"Thượng thiên có đức hiếu sinh, ta cũng không phải ưa thích chém chém giết giết người, cho nên chư vị là chính mình xéo đi đâu, hay là ta đưa các ngươi xuống núi?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt hỏi.

Nhớ tới Hứa Vô Chu không chút do dự cho Diêm Thiên Húc còn có Lưu Bồi Nguyên phiến rụng răng, bọn hắn đều là hoàn toàn không còn gì để nói. . . Đây là cái gì thượng thiên có đức hiếu sinh, cái gì không thích chém chém giết giết?

"Cái này Âm Tà Thánh Quả nhìn xem không tệ dáng vẻ, ta đều muốn nếm thử hương vị, cho nên các ngươi còn không làm lựa chọn, ta muốn phải thay các ngươi làm." Hứa Vô Chu liếc qua rạng rỡ phát quang Âm Tà Thánh Quả, mỉm cười hỏi..