Chương 2147: Cùng tiến lên

Chương 2147: Cùng tiến lên

"Cùng tiến lên!"

Đám người ngầm hiểu lẫn nhau đồng thời xuất thủ, đi chiến Hứa Vô Chu.

Ầm ầm ầm ầm!

Trong chớp mắt, bảy người đã cùng thiếu niên đánh nhau, nhưng là không đợi người bên ngoài nhìn kỹ, liền đã có từng đạo bóng người bay ra.

Phốc phốc phốc phốc!

Về sau ba người, cùng Lưu Bồi Nguyên cùng một chỗ, một bên thổ huyết, thiên về một bên quyển, trực tiếp lăn xuống đến sườn núi vị trí.

Tê

Đám người thấy thế, trực tiếp hít sâu một hơi. . . Đây là đã xảy ra chuyện gì?

"Ta vừa mới đều không có thấy rõ ràng đến cùng làm sao vậy, thời gian một cái nháy mắt, vòng chung kết bảy người, liền có bốn người bị đánh bại, trong đó còn bao gồm Lưu Bồi Nguyên? Thật hay giả?"

"Đúng vậy chính là? Lưu Bồi Nguyên trước đó bị phiến rụng răng, ta còn tưởng rằng là cái ngoài ý muốn, có lẽ là cái này Hứa thiếu gia đồng dạng nhục thân thành thánh, nửa bước Đại Thánh, thậm chí mạnh hơn, vừa rồi như vậy, thật đánh nhau rồi, có phòng bị, Hứa thiếu gia chỉ sợ không có như vậy mà đơn giản chiếm được đến tốt, lại không biết Hứa Vô Chu rất không nói đạo lý tiện tay đánh bay Lưu Bồi Nguyên!"

"Khả năng Hứa thiếu gia thật có thể đoạt lấy những này Âm Tà Thánh Quả, sáng tạo một lần Âm điện lịch sử?"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, mặt mày bên trong đều là kinh thán không thôi.

Bởi vì độc chiếm Âm Tà Thánh Quả loại chuyện này, là chưa từng phát sinh qua.

Âm điện đi ra các loại cường giả, trong đó còn bao gồm Chí Tôn!

Thế nhưng là, độc chiếm Âm Tà Thánh Quả, một cái đều không có.

Cho dù đã từng có người một hơi đạt được phần lớn Âm Tà Thánh Quả đều tốt, độc chiếm toàn bộ, đây là không thể nào.

Dù sao, y theo Âm điện quy củ bất thành văn, thành tựu Đại Thánh đằng sau không thể tranh đoạt Âm Tà Thánh Quả, đến đây nơi đây, đều là Đại Thánh phía dưới võ giả, nhiều nhất chính là nửa bước Đại Thánh mà thôi.

Như vậy phía dưới, muốn một người quét ngang toàn bộ, căn bản là không thể nào.

Muốn độc chiếm, trừ phi là chỉ có một cái Âm Tà Thánh Quả đi, nếu không nhiều hơn một cái tình huống dưới, tuyệt đối không thể.

Chỉ là Hứa Vô Chu khác biệt!

Rất khác biệt!

Hắn đi bộ nhàn nhã đi lên phiến mất rồi Lưu Bồi Nguyên răng, vòng chung kết bảy người đồng thời động thủ chiến hắn, trong nháy mắt liền đào thải bốn cái, loại chuyện này, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng?

"Ba người các ngươi là chính mình lăn xuống đi đâu, hay là ta đưa các ngươi xuống dưới."

Hứa Vô Chu thần sắc không thay đổi, nói.

"Ngươi rất mạnh, nhưng là muốn đồng thời chiến ba người chúng ta. . . Không đủ." Long Bi Phong trầm giọng nói ra: "Hai vị, các ngươi hẳn là nhìn thấy Lưu Bồi Nguyên kết quả của bọn hắn đi? Nửa bước Đại Thánh nhục thân thì như thế nào? Chủ quan khinh địch, vẫn là một con đường chết! Âm Tà Thánh Quả đang ở trước mắt, các ngươi chẳng lẽ nguyện ý từ bỏ cái này trước mắt cơ duyên tạo hóa sao?"

"Ha ha, tự nhiên là không nguyện ý. . . Lúc đầu ta còn muốn đem thủ đoạn giữ lại nhiều tranh mấy cái Âm Tà Thánh Quả, hiện tại xem ra, đại khái là không được, hiện tại bất động thật sự, chỉ sợ đợi chút nữa liền bị đào thải đâu."

Vương Tân Hải cười ha ha một tiếng, nửa thật nửa giả nói.

Thật ở chỗ, thật sự là hắn là còn có mặt khác thủ đoạn, nghĩ đến tranh đoạt càng nhiều Âm Tà Thánh Quả.

Giả thì là, hắn kỳ thật không quá tin tưởng Hứa Vô Chu có thể đào thải chính mình.

Chỉ là đi, Lưu Bồi Nguyên đều bị xử lý, đích thật là đáng giá hắn lưu thêm một cái tâm nhãn!

"Đạt được Âm Tà Thánh Quả, thành tựu Đại Thánh, đây là đại sự, chuyện quan trọng."

Khâu Tuấn Nho chậm rãi nói chuyện, toàn thân lỗ chân lông tại chiếu sáng rạng rỡ.

Long Bi Phong không nói gì, vẻn vẹn lạnh lùng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

"Ngươi làm sao không nói dọa?"

Thấy vậy, Hứa Vô Chu không hài lòng nói ra: "Cái này chẳng phải lộ ra ta là phản diện rồi hả?"

Long Bi Phong khóe miệng co quắp động, trầm giọng quát lớn, nói: "Giết!"

Thanh âm chưa dứt, Vương Tân Hải lập tức gọi ra hắn Thủy Chi Cực Đạo!

Coong coong coong coong!

Ầm ầm ầm ầm!

Thủy Chi Cực Đạo, treo cao chân trời, che khuất bầu trời.

Cực Đạo, chính là đại đạo cực hạn, cường hoành vô địch, nhưng là Vương Tân Hải Cực Đạo không giống bình thường, trong mơ hồ, lại có một tia như có như không đế uy tràn ngập!

"Đây là. . . Đế uy?"

Hạ Tinh Thần nói một mình, nói: "Hẳn là truyền ngôn là thật?"

"Truyền ngôn? Cái gì truyền ngôn? Nói là Vương Tân Hải đạt được Âm điện cường giả truyền thừa cái kia?"

Có cùng Hạ Tinh Thần quan hệ không tệ Âm điện võ giả nhịn không được hỏi.

"Ừm, nhưng là ta biết, cũng không chỉ như vậy. . ." Hạ Tinh Thần nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Truyền ngôn đó là một vị Âm điện Chí Tôn lưu lại một dạng vật truyền thừa, đã bao hàm hắn đối với Thủy Chi Cực Đạo suốt đời lĩnh hội, trong mơ hồ, vẫn tồn tại một tia thành tựu Đế cảnh cơ hội, Âm điện một mực giữ kín không nói ra, cuối cùng lại bị Vương Tân Hải đạt được, để cho người ta chấn kinh."

"Cái gì? Vương Tân Hải chẳng lẽ là lén lút tiến vào chúng ta Âm điện cái chỗ kia?"

Người tra hỏi kinh ngạc sau khi, lại là cảm thấy có chút hối hận, sớm biết còn có thể có thao tác như vậy, còn không bằng hắn đi làm.

"Cũng không phải. . ."

Lại không biết Hạ Tinh Thần y nguyên lắc đầu, nói: "Là vật này lựa chọn Vương Tân Hải, chủ động đi tìm hắn, chuyện này còn tại Âm điện cao tầng ở giữa tạo thành oanh động, không ai nghĩ đến lúc trước hay là không có danh tiếng gì Vương Tân Hải sẽ bị chọn trúng."

"Chỉ là can hệ trọng đại, bọn hắn không nguyện ý bại lộ quá nhiều, cho nên không có đối ngoại nói ra mà thôi."

Dừng một chút, Hạ Tinh Thần lại nói.

Lời nói này đến người này á khẩu không trả lời được. . . Như vậy Vương Tân Hải vận khí quá tốt đi mất, thế mà còn có thể bị Âm điện tiền nhân lưu lại tạo hóa chọn trúng!

"Về phần Khâu Tuấn Nho. . . Hắn nói là tu luyện Nho Đạo, là tượng thánh chi pháp, nhưng là bên trong đi, đến tột cùng là cái gì, không ai biết."

Hạ Tinh Thần nhìn thoáng qua Khâu Tuấn Nho, nói.

Không sai, Khâu Tuấn Nho chợt nhìn lại là Nho Đạo thành thánh, thế nhưng là trưởng bối của hắn nói, chưa hẳn chính là như vậy, bởi vì Khâu Tuấn Nho cho bọn hắn cảm giác, có chút cổ quái.

Bất quá, chỉ cần không phải nguy hại Âm điện, tiểu bối như thế nào, chính là như thế nào, bọn hắn không có khả năng quá nhiều ước thúc.

"Nho Đạo tượng thánh!"

Khâu Tuấn Nho không cam lòng yếu thế, toàn thân lỗ chân lông có đáng sợ quang mang dâng lên mà ra, từng tia, từng sợi quấn quanh ở giữa, đúng là hóa thành một tôn tượng thánh, đứng lặng ở giữa thiên địa!

Hống hống hống hống!

Long Bi Phong thì là lắc mình biến hoá, hóa thành một đầu màu xám Cự Long, đối với Hứa Vô Chu giương nanh múa vuốt!

"Ẩn chứa đế uy Thủy Chi Cực Đạo, hội tụ ngàn vạn tín ngưỡng Nho Đạo tượng thánh, còn có Long Bi Phong. . . Bực này tư thế, chỉ sợ là thành tựu Đại Thánh mấy vị kia tới, đều chưa hẳn là đối thủ a!"

Có Âm điện sứ giả vì đó biến sắc, nói.

Không sai, cùng là Đại Thánh, trừ tu vi ra, không thể nghi ngờ hay là có đủ loại khác biệt phân chia.

Tỷ như do Âm điện yêu nghiệt hạng người tấn thăng Đại Thánh, hiển nhiên là cường đại nhất một loại tồn tại.

Nhưng là, bọn hắn đối mặt dạng này Vương Tân Hải, Khâu Tuấn Nho còn có Long Bi Phong, thật đúng là chưa hẳn chiếm được đến tốt!

Đương nhiên, cái này cũng mang ý nghĩa, tại Long Bi Phong, Vương Tân Hải bọn hắn xem ra, Hứa Vô Chu uy hiếp quá lớn, lúc này nếu không làm thật, chỉ sợ là không có cơ hội, thế là vừa rồi trịnh trọng như vậy việc tế ra lần này thủ đoạn đối phó Hứa Vô Chu..