Chương 2148: Thật là đáng sợ

Chương 2148: Thật là đáng sợ

"Có chút ý tứ."

Hứa Vô Chu có chút hăng hái nói.

Phải biết, Vương Tân Hải lại tốt, Khâu Tuấn Nho cũng được, hay là Long Bi Phong kiểu người như vậy, đặt ở Chư Thiên Vạn Giới bên trong, đều là khó gặp yêu nghiệt hạng người.

Bây giờ lại nói nhiều như thế yêu nghiệt hạng người tề tụ một đường, nếu không phải là Âm điện vận khí quá tốt, chính là Âm điện nội tình quá mức thâm hậu!

Không phải là có rất nhiều Đại Thánh, mà lại càng có Chí Tôn tọa trấn.

Liền ngay cả Thập Phương Chí Tôn tới, đều là điệu thấp làm người, thậm chí có Đại Thánh cũng không biết Âm Tà thánh thổ tới một vị Chí Tôn.

Âm điện lực ảnh hưởng có thể thấy được lốm đốm!

Âm điện là Âm Tà thánh thổ trời, thật đúng là không phải chỉ là nói suông.

"Đến đều tới, như vậy thì sờ một chút Âm điện thế hệ trẻ tuổi nội tình tốt. . ."

Nói xong, Hứa Vô Chu bước ra một bước.

Ầm ầm long!

Một sát na này, một cỗ khó nói nên lời uy thế khủng bố, xông lên tận trời.

Lúc đầu treo cao chân trời Thủy Chi Cực Đạo, lập tức cảm nhận được uy hiếp, không nhiều đế uy cực lực ngưng tụ, gia trì tại Vương Tân Hải Thủy Chi Cực Đạo phía trên.

"Nhất Niệm Thành Hải!"

Vương Tân Hải không chút do dự cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, đưa tay điểm ở trên đó, vào hư không không ngừng phác hoạ từng cái huyền ảo tối nghĩa hoa văn!

"Đây là. . ."

Hạ Tinh Thần gặp, con ngươi co vào, nói: "Là Vương Tân Hải tại đắc đạo vật truyền thừa phía trên lĩnh ngộ ra tới đồ vật?"

Hạ Tinh Thần mặc dù thực lực không thể nói siêu quần bạt tụy, chỉ là bọn hắn mạch này tại Âm điện địa vị không tầm thường, rất nhiều giữ kín không nói ra đồ vật, dù là hắn không biết toàn cảnh, đều có thể kiến thức nửa vời.

Hiện tại Vương Tân Hải thi triển thủ đoạn, hắn dám nói tuyệt không phải là Âm điện công khai truyền thụ cho.

Nếu không phải là Vương Tân Hải thiên phú tài tình cực đoan yêu nghiệt, như vậy chỉ có thể là từ Âm điện tiền nhân vật truyền thừa ở trong tìm hiểu ra tới.

Vừa nghĩ đến đây, Hạ Tinh Thần hắn là các loại ước ao ghen tị a!

Tuy nói bọn hắn mạch này phi thường có tiền, chỉ là thiên phú tài tình, còn có vận khí tốt như vậy, không thể nghi ngờ hay là kém một bậc!

Bây giờ Vương Tân Hải vừa lên đến chính là lấy đại chiêu chém giết, không biết Hứa Vô Chu lại sẽ như thế nào ứng đối.

Trong nháy mắt, Hứa Vô Chu tế ra đại đạo chi lực chính là trầm luân tại Vương Tân Hải Nhất Niệm Thành Hải ở trong.

"Cái này. . ."

Thấy vậy, mọi người sắc mặt trầm xuống, đây là Hứa Vô Chu bại ý tứ a?

Dù sao, Hứa Vô Chu đại đạo chi lực gặp nảy sinh ác độc Thủy Chi Cực Đạo, vậy mà trực tiếp trầm luân trong đó!

Chênh lệch như thế nào, liếc qua thấy ngay!

"Hứa Vô Chu đại đạo cái gì như vậy nhược kê rồi?"

Diệp Kinh Tiên cũng là có chút điểm sợ, nàng nhớ kỹ Hứa Vô Chu đại đạo cực đoan không yếu, không thua người của mình, thế nào lại là như thế một cái bộ dáng.

"Chư vị, xem bộ dáng là ta một người liền có thể trấn áp hắn, như vậy Âm Tà Thánh Quả, ta phải nhiều muốn một chút a."

Vương Tân Hải dương dương đắc ý nói ra.

Dù sao trừ ba người bọn hắn bên ngoài, còn lại Lưu Bồi Nguyên bốn người đều hôn mê bất tỉnh, như vậy bảy cái Âm Tà Thánh Quả quả quyết là do bọn hắn chia cắt.

Hắn Vương Tân Hải đồng dạng không tham lam, bảy cái Âm Tà Thánh Quả, hắn muốn ba cái, Long Bi Phong cùng Khâu Tuấn Nho nằm nhiều kiếm lời một cái, cũng hẳn là có thể tiếp nhận a.

Thế nhưng là, không đợi Long Bi Phong nói chuyện với Khâu Tuấn Nho, Hứa Vô Chu hắn lại cười cười một tiếng, nói: "Cái này thắng ta rồi? Ta chính là nhìn xem ngươi Thủy Chi Cực Đạo là thế nào một chuyện thôi. . . Phá cho ta, phá, phá!"

Hứa Vô Chu hắn ngôn xuất pháp tùy, trong khoảnh khắc, trên trời Thủy Chi Cực Đạo lập tức phá thành mảnh nhỏ!

Ầm ầm ầm ầm!

Oanh minh khuấy động ở giữa, Hứa Vô Chu đại đạo chiếu sáng rạng rỡ, chiếu sáng chân trời!

Phốc

Vương Tân Hải há miệng phun máu, nhưng là hắn không để ý tới bị phản phệ thương thế, vạn phần hoảng sợ nói ra: "Cái gì? Ngươi, ngươi đem ta Thủy Chi Cực Đạo ở trong đế uy cho đoạt đi rồi?"

"Đoạt đi Vương Tân Hải Thủy Chi Cực Đạo ở trong đế uy?"

Lời này đem tất cả mọi người kinh đến.

Bởi vì Vương Tân Hải Thủy Chi Cực Đạo ẩn chứa một tia như có như không đế uy, bọn hắn đều là cảm giác lấy được, thậm chí để Âm điện sứ giả đều cảm nhận được kiêng kị.

Bây giờ nói Hứa Vô Chu đại đạo trầm luân trong đó, chẳng những là phá Vương Tân Hải Thủy Chi Cực Đạo, còn đem trong đó đế uy cho đoạt đi. . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

"Hứa thiếu gia, đây là tình huống như thế nào?"

Diệp Kinh Tiên trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

"Hắn Thủy Chi Cực Đạo đúng là ẩn chứa một tia đế uy, điểm này cũng không giả. . . Nhưng là đi, hắn căn bản không thể hoàn toàn luyện hóa tia này đế uy, vẻn vẹn đem đế uy bao khỏa trong đó, giả bộ như rất lợi hại dáng vẻ thôi."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua sắc mặt trắng bệch Vương Tân Hải, hắn cũng là có chút điểm dở khóc dở cười, nói: "Ta nhìn hắn đều không thể luyện hóa tia này đế uy, như vậy tuyệt đối không nên lãng phí, ta đến giúp hắn luyện hóa liền tốt."

"Đưa ta đế uy!"

Vương Tân Hải vạn phần hoảng sợ quát.

Hứa Vô Chu chỗ nào để ý tới Vương Tân Hải nhiều như vậy, hắn trực tiếp chính là đem tia này đế uy luyện hóa.

Coong coong coong coong!

Theo Hứa Vô Chu đem tia này đế uy triệt để luyện hóa, đại đạo của hắn lại là mắt trần có thể thấy cường đại như vậy một tia, để hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Cái này cũng được nhiều thua lỗ vị này Vương Tân Hải Vương huynh đệ a. . . Mặc dù ta không rõ ràng lắm hắn từ nơi nào đạt được tia này đế uy, hắn mặc dù không cách nào luyện hóa, thế nhưng là đế uy hết lần này tới lần khác lại không bài xích hắn, dần dà, cũng là bị hắn cuộn thành tựa như bảo vật một dạng đồ vật, trừ hắn y nguyên không có khả năng luyện hóa bên ngoài, liền không có tật bệnh gì."

Hứa Vô Chu hướng về phía Vương Tân Hải mỉm cười ôm quyền, nói: "Đa tạ Vương huynh đệ!"

Phốc

Vương Tân Hải hai mắt tối đen, thổ huyết ngất đi.

"Thì ra là thế. . . Nói như vậy, Vương Tân Hải đích thật là được tuyển chọn không giả, nhưng là hắn thiên phú tài tình, cuối cùng vẫn là kém một chút ý tứ! Thiên ý như đao, một chút chênh lệch, để hắn không cách nào hoàn toàn luyện hóa lấy được không trọn vẹn truyền thừa, không phải vậy hắn tấn cấp Đại Thánh hẳn là ván đã đóng thuyền, chỗ nào cần cùng chúng ta cùng một chỗ tranh đoạt Âm Tà Thánh Quả, hiện tại đã mất đi tia này đế uy, như vậy Vương Tân Hải đoán chừng Đế cảnh triệt để vô vọng!"

Hạ Tinh Thần bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Kỳ thật hắn cũng là hậu tri hậu giác.

Vốn đang coi là Vương Tân Hải là đạt được chân chính Âm điện Chí Tôn truyền thừa, hiện tại xem ra, đại khái chỉ là may mắn đạt được một phần trong đó, là cái tàn khuyết không đầy đủ truyền thừa thôi.

Đương nhiên, có cuối cứu là so không có phải tốt, chỉ là hiện tại hết thảy biến thành ảo ảnh trong mơ, sau này sợ là trùng kích Đại Thánh cũng thành vấn đề.

Dù sao Vương Tân Hải Thủy Chi Cực Đạo bị Hứa Vô Chu như vậy thô bạo phá vỡ không nói, thậm chí đoạt đi trong đó tia này đế uy, làm tẩm bổ bản thân đại đạo trực tiếp thôn phệ luyện hóa.

"Thiếu niên này, quá mức đáng sợ!"

Hạ Tinh Thần lúc đầu tham dự trong đó, chính là cảm thấy chơi vui, muốn thừa cơ buồn nôn buồn nôn Long Bi Phong bọn người, hiện tại xem ra, không chừng Hứa Vô Chu thật có thể xử lý Long Bi Phong bọn hắn a!

"Hai vị là thay phiên lên đâu, hay là cùng tiến lên đâu? Ta thời gian đang gấp đâu." Hứa Vô Chu vừa mới hấp thu lúc đầu thuộc về Vương Tân Hải cái kia một tia đế uy đằng sau, cảm thấy lấy đây là kíp nổ, thôn phệ luyện hóa Âm Tà Thánh Quả, có lẽ sẽ có không tưởng được chỗ tốt  đồng dạng không muốn tiếp tục kéo dài thêm..