Chương 2149: Thánh Ma

Chương 2149: Thánh Ma

"Hạo Nhiên Thánh Ma!"

Không đợi Long Bi Phong nói chuyện, Khâu Tuấn Nho đã vung cánh tay hô lên.

Trong khoảnh khắc, lúc đầu diễn hóa mà ra tượng thánh đột nhiên hóa thành hai màu đen trắng.

Màu trắng bên này, vẫn là hạo nhiên thánh khí, Nho Đạo chi uy cuồn cuộn mà tới.

Màu đen thì là thao thao bất tuyệt ma khí, chiếm cứ nửa bầu trời địa!

Ma khí uy hiếp hết thảy, để cho người ta cảm giác sâu sắc khó chịu, cảm thấy thần hồn đều đang run sợ!

"Bán thánh bán ma? Khó trách luôn cảm thấy bình thường Khâu Tuấn Nho, tuyệt không phải đỉnh phong tư thái, thì ra là thế!"

Hạ Tinh Thần kinh thán không thôi, nói: "Hắn muốn đi đường đi này, tranh đoạt một tia trở thành Đế cảnh cơ hội? Ngược lại là kiếm tẩu thiên phong a!"

Không sai, nếu như Khâu Tuấn Nho sinh ở Chư Thiên Vạn Giới bên trong, lấy hắn hiển lộ ra Nho Đạo thiên phú, dựa vào Nho Đạo thành thánh, thậm chí thành tựu Chí Tôn, không thể nói không có cơ hội, chẳng những là có, mà lại sợ là không nhỏ.

Nhưng là, bọn hắn thuộc về Âm Tà thánh thổ.

Âm Tà thánh thổ là đặc thù.

Vì sao đặc thù, có lẽ Âm điện các cường giả biết được, chỉ là bọn hắn không có khả năng đối với người bên ngoài nói.

Vì sao như vậy, Hạ Tinh Thần cũng không biết, dù sao chính là không thể nói.

Dù sao bọn hắn Âm điện người không có khả năng tùy tiện rời đi Âm Tà thánh thổ là được!

Cho nên, không nguyện ý cực hạn tại Đại Thánh cảnh giới Khâu Tuấn Nho, đại khái liền là có kiếm tẩu thiên phong ý nghĩ, hắn bán thánh bán ma, muốn dùng cái này phá cục.

Dựa vào Khâu Tuấn Nho Nho Đạo thiên phú độ cao, cùng Ma Đạo không đi đường thường, hắn thật là có một tia hi vọng!

"Không nghĩ tới Khâu Tuấn Nho đại đạo là cái dạng này, quá mức kinh người, hắn đến tột cùng là như thế nào làm được?"

"Không sai, hắn thật không sợ ra nửa điểm sai lầm, hậu hoạn vô tận sao?"

"Cái này so với Vương Tân Hải còn muốn khoa trương a. . ."

. . .

Đám người kinh hô không thôi, ai có thể nghĩ tới Khâu Tuấn Nho còn ẩn giấu một tay như thế.

Nếu như không phải Hứa Vô Chu đi ra làm rối, chỉ sợ lần này thật sẽ diễn biến thành là long tranh hổ đấu!

Lại không biết, đối mặt uy thế như thế bức người Hạo Nhiên Thánh Ma, Hứa Vô Chu lại lắc đầu nói ra: "Không biết mùi vị!"

"Cái gì?"

Đám người ngơ ngẩn.

Hứa Vô Chu hắn nói Khâu Tuấn Nho không biết mùi vị?

Chẳng lẽ là hắn không thể nhìn ra cái này bán thánh bán ma kinh diễm tuyệt luân?

Nhưng là không nên a, Hứa Vô Chu liền ngay cả Vương Tân Hải Thủy Chi Cực Đạo một tia đế uy không có dung nhập trong đó cũng nhìn ra được, tại sao lại ở chỗ này nhìn lầm?

"Bán thánh bán ma, cố nhiên là tốt, chỉ là ngươi đại đạo vốn không phải là như vậy, sợ là ngươi trở thành Thánh Vương đằng sau, cảm thấy cho dù trở thành Âm điện Đại Thánh, nhưng là không cách nào đến Chư Thiên Vạn Giới bên trong hấp thu đầy đủ tín ngưỡng lực, chỉ dựa vào Nho Đạo, chớ nói trở thành Đế cảnh, chính là tại Đại Thánh cảnh giới đi được rất xa, đều là muôn vàn khó khăn, cho nên ngươi lựa chọn bí quá hoá liều, tìm kiếm nghĩ cách, trở thành hiện tại bán thánh bán ma."

"Cũng là như vậy, cho nên Âm điện bên trong hẳn không có mấy người phát hiện ngươi mánh khóe a? Dù sao ngươi là Nho Đạo thành thánh, đại đạo loại bí mật này đồ vật, cũng sẽ không tùy tiện để cho người ta trông thấy, cho nên không ai biết ngươi thành tựu bán thánh bán ma."

"Lo nghĩ của ngươi xác thực lâu dài, nhưng là trong mắt của ta, ngươi đặt chân Đại Thánh cảnh giới đằng sau, sợ là mỗi một bước đều muốn so với người bên ngoài khó hơn gấp 10 lần, bởi như vậy, ngươi đừng bảo là trùng kích Đế cảnh, ngươi trở thành Đại Thánh cao giai đều là muôn vàn khó khăn, cái này còn nói gì Đế cảnh đâu, đơn giản buồn cười!"

Hứa Vô Chu chẳng thèm ngó tới, nói: "Chớ đừng nói chi là, ngươi cái này Hạo Nhiên Thánh Ma nhìn xem khủng bố, thật cùng cường giả chiến đứng lên, không chịu nổi một kích."

"Tuyệt không có khả năng!"

Khâu Tuấn Nho một mực phủ nhận, nói: "Ngươi nói trở thành Đại Thánh đằng sau, sẽ càng thêm gian nan, ta tin, đây cũng là ta Khâu Tuấn Nho lựa chọn đường, nhưng là ngươi nói gặp được cường giả chân chính không chịu nổi một kích, điều đó không có khả năng!"

"Ta có tự tin, chính là đối mặt Long Bi Phong, thậm chí là đã thành tựu Đại Thánh cùng thế hệ, đều có thể một trận chiến, thậm chí có thể thắng được bọn hắn!"

Ngồi xổm một chút, Khâu Tuấn Nho lại lòng tin mười phần nói.

Long Bi Phong mặc dù khó chịu Khâu Tuấn Nho thuyết pháp này, nhưng là không thể phủ nhận, Khâu Tuấn Nho là đúng.

Cho dù là hắn, phát hiện Khâu Tuấn Nho nhưng thật ra là bán thánh bán ma chi đạo về sau, cũng là cảm thấy Khâu Tuấn Nho sẽ là một cái cường địch.

Hứa Vô Chu nói cái gì không chịu nổi một kích, đơn giản chính là trò cười.

"Có lẽ ngươi nói đều không phải là cường giả chân chính đâu?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người bị Hứa Vô Chu cho kinh đến.

Bởi vì Hứa Vô Chu nói Long Bi Phong thậm chí đã thành tựu Đại Thánh Âm điện hậu bối, đều không phải là cường giả chân chính, như vậy cái gì mới thật sự là cường giả?

"Bọn hắn không phải chân chính cường giả? Như vậy ngươi ngược lại là nói một câu, cường giả chân chính, là cái dạng gì?"

Khâu Tuấn Nho giận quá thành cười, nói.

Hiện tại Hứa Vô Chu chẳng những là tại nhục nhã hắn, còn liên đới làm nhục Âm điện các loại cùng thế hệ!

"Ta như vậy, liền cường giả chân chính."

Hứa Vô Chu mặt không đỏ tim không đập nói.

"Ngươi dạng này chính là cường giả chân chính? Ha ha. . . Cái gì!"

Khâu Tuấn Nho sửng sốt một chút, đang muốn lớn tiếng cuồng tiếu Hứa Vô Chu không có tự mình hiểu lấy, đã thấy một đầu Thiên Long hoành không mà ra, trực tiếp đem hắn ngưng tụ Hạo Nhiên Thánh Ma Tượng đè xuống đất ma sát!

Ầm ầm long!

Trong khoảnh khắc, lớn như vậy Hạo Nhiên Thánh Ma Tượng phá thành mảnh nhỏ!

Ngay sau đó, Thiên Long xông ngang mà đến, liên đới đem Khâu Tuấn Nho cùng một chỗ ma sát.

Thẳng đến Thiên Long tiêu tán, huyết nhục mơ hồ Khâu Tuấn Nho mới xuất hiện tại mọi người trước mặt.

Đây hết thảy tới quá nhanh, đám người còn tại chấn kinh tại Hứa Vô Chu cuồng vọng, đã thấy Khâu Tuấn Nho đã bị thiếu niên giải quyết.

Lúc đầu đã nói xong vòng chung kết bảy người, bây giờ chỉ có biến thành Cự Long tư thái Long Bi Phong còn tại.

"Ta có chút loạn. . . Ta thật không có đang nằm mơ?"

Cho dù là tận mắt nhìn thấy đây hết thảy Hạ Tinh Thần, cũng là kinh ngạc không thôi.

Ai có thể nghĩ tới ý nghĩ của bọn hắn còn không có Hứa Vô Chu tốc độ nhanh, bọn hắn còn đang suy nghĩ lấy Hứa Vô Chu vừa mới nói cái gì cường giả chân chính, cái gì không chịu nổi một kích, lại không biết Khâu Tuấn Nho đã nằm xuống.

"Còn có ngươi một cái. . . Thôi!"

Hứa Vô Chu chậm rãi nhìn về phía ngạc nhiên không thôi Long Bi Phong, đột nhiên xuất thủ.

Hắn chém ra một kiếm này.

Một kiếm này hóa thành thiên kiếm vạn kiếm!

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Vô số kiếm quang khuấy động, Long Bi Phong sắc mặt biến đổi lớn!

Hắn hiện tại biến thành cự đầu tư thái, hoàn toàn chính là Hứa Vô Chu bia sống, tránh cũng không thể tránh!

Phanh phanh phanh phanh!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Long Bi Phong liền đã đẫm máu, biến trở về người tư thái, khiếp sợ không thôi nhìn xem Hứa Vô Chu.

"Ồ? Không có xử lý sao? Xem ra ngươi quả thật là trong bọn họ mạnh nhất một cái a. . ."

Hứa Vô Chu nao nao, nhếch miệng cười nói.

"Hứa thiếu gia, ngươi làm sao không khuyên giải nói hắn đầu hàng a! Phong cách vẽ này không đúng!"

Diệp Kinh Tiên nhắc nhở Hứa Vô Chu vừa mới không có đi chương trình, không để cho Long Bi Phong đầu hàng miễn đi một trận đánh.

"Bởi vì ta trước đó đã đánh sư đệ của hắn, mà lại hắn xem xét chính là phản diện bộ dáng, cho dù ta để hắn đầu hàng, khẳng định là uổng phí môi lưỡi, nói không thông liền trực tiếp đánh!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Huống chi ta vừa mới cho cơ hội đã đầy đủ nhiều, nếu như hắn thật muốn đầu hàng, đã sớm đầu hàng, sao lại chờ tới bây giờ?".