Chương 2150: Sống không bằng chết

Chương 2150: Sống không bằng chết

Đám người bị Hứa Vô Chu nói đến không phản bác được!

"Ngươi cũng đã biết sư tôn của ta là ai? Sư tôn của ta chính là Âm điện cự đầu!"

Long Bi Phong cũng không cùng Hứa Vô Chu dài dòng, trầm giọng nói ra.

"Âm điện cự đầu. . ."

Ở đây võ giả đều là thần sắc biến đổi.

Âm điện cự đầu tại Âm điện địa vị không thể bảo là không tuân theo sùng, là chân chính quyền cao chức trọng.

Tuy nói bọn hắn đều hoặc nhiều hoặc ít biết Long Bi Phong nội tình.

Nhưng là bọn hắn biết như vậy, cùng Long Bi Phong chính mình nói đi ra, là hai chuyện khác nhau!

Hiện tại Long Bi Phong chủ động nói ra, chính là một loại uy hiếp.

Hứa Vô Chu chính là thiên tài đi nữa, lại yêu nghiệt, còn có thể cùng Âm điện cự đầu đối nghịch hay sao?

"Thật đúng là Âm điện cự đầu a. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Long Bi Phong khóe môi giương lên. . . Hiện tại biết sợ rồi sao!

Trên thực tế, chiến đến một bước này, Long Bi Phong hắn chỉ cần không phải đồ đần, đều có thể biết hắn cùng Hứa Vô Chu một trận chiến, dữ nhiều lành ít!

Không sai, chính là Long Bi Phong tự tin cường đại, hắn cũng không có khả năng quét ngang mặt khác sáu cái, hơn nữa còn là tại Khâu Tuấn Nho bọn người đều có lá bài tẩy tình huống dưới.

Đã như vậy, như vậy Long Bi Phong hắn liền nhảy qua đại chiến một bước này, trực tiếp uy hiếp Hứa Vô Chu!

Dù là Hứa Vô Chu thật sự là Âm điện người nào đều tốt, dám can đảm đắc tội một cái bao che khuyết điểm Âm điện cự đầu, đều là nhất định chịu không nổi!

Chỉ là không đợi Long Bi Phong cao hứng hoàn tất, Hứa Vô Chu đã lấy tay tới, bắt hắn lại đầu, hướng trên mặt đất nhấn tới.

Phanh phanh phanh phanh!

"Âm điện cự đầu đúng không, nói đến khủng bố như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi là Âm điện cự đầu đâu!"

Hứa Vô Chu chuyện trò vui vẻ ở giữa, Long Bi Phong đã là mặt mũi tràn đầy huyết nhục mơ hồ.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu hắn hoàn toàn không có nương tay, hắn là chăm chú tại theo đầu Long Bi Phong.

"Âm điện cự đầu đồ đệ hắn đều không buông tha? Đây cũng quá qua sinh mãnh đi!"

Mọi người ở đây bao quát Hạ Tinh Thần bọn hắn đều bị Hứa Vô Chu cho sợ ngây người.

Cho dù bọn hắn bình thường khó chịu Long Bi Phong mạch này đều tốt, chỉ là xem ở đối phương có Âm điện cự đầu sư tôn phân thượng, hay là biết ẩn nhẫn một hai.

Lại không biết Hứa Vô Chu hoàn toàn không lo lắng điểm này, trực tiếp liền làm, trông thấy Long Bi Phong máu me đầy mặt dáng vẻ, bọn hắn thậm chí có chút may mắn tiến vào vòng chung kết không phải mình.

Nếu không bây giờ bị Hứa Vô Chu hung hăng trấn áp, đúng vậy chính là bọn họ a?

Diệp Kinh Tiên đối với Hứa Vô Chu thao tác chính là ngoài ý liệu, hợp tình lý. . . Đều là bởi vì Hứa Vô Chu chính hắn chính là Âm điện cự đầu đâu, còn muốn mua ngươi có cái Âm điện cự đầu sư tôn món nợ này?

"Khụ khụ. . . Phốc!"

Long Bi Phong trực tiếp ngất đi, cái này khiến Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi.

"Như thế không trải qua đánh? Còn không bằng cái gì Vương Tân Hải cùng Khâu Tuấn Nho đâu!"

Hứa Vô Chu khịt mũi coi thường, nói.

Không phải sao?

Bọn hắn còn có thể nhiều chịu mấy lần đâu, cái này Long Bi Phong dạng này liền ngất đi, là thật là miệng cọp gan thỏ!

Bất quá Hứa Vô Chu đồng dạng lười nhác quản nhiều, mà là giương mắt nhìn về phía Âm Tà Thánh Quả.

"Bảy cái Âm Tà Thánh Quả. . . Hẳn là đầy đủ."

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, liền muốn đưa tay đi hái.

Nhưng vào lúc này, lúc đầu chết ngất Long Bi Phong, bỗng nhiên giương mắt, há mồm phun ra một cái lớn chừng trái nhãn hạt châu.

Hạt châu này mặt ngoài đục ngầu không rõ, phảng phất đã bao hàm thế gian vô số ô uế, trực câu câu chỉ vào Hứa Vô Chu cái ót mà đi.

"Hứa Vô Chu!"

Diệp Kinh Tiên lên tiếng kinh hô, nói: "Nguy hiểm. . ."

Lại không biết, Hứa Vô Chu đột nhiên quay đầu, đưa tay chụp về phía hạt châu này.

Bàn tay của hắn trong nháy mắt liền hấp thu vô số thiên địa chi lực, tận thêm thân ta.

"Vạn Linh Chi Thủ!"

Hứa Vô Chu một bàn tay đập xuống, chẳng những là đập đến hạt châu phá thành mảnh nhỏ, mà lại trực tiếp đập xuống tại Long Bi Phong trên mi tâm.

"Tạp sát. . ."

A

Long Bi Phong mi tâm băng liệt, kêu thảm không thôi.

"Ta đã sớm biết ngươi là đang diễn trò, chỉ là nhìn ngươi diễn kỹ chịu đựng, nếu như ta tâm tình tốt, liền không ngược ngươi, ai có thể nghĩ tới ngươi như thế không giữ được bình tĩnh, ta còn không có hái Âm Tà Thánh Quả đâu, ngươi liền không kịp chờ đợi xuống tay với ta."

"Nếu như là ta, tất nhiên là tuyển tại hái đến Âm Tà Thánh Quả sát na động thủ, dạng này xác xuất thành công chẳng phải là lớn hơn rất nhiều?"

"Ngươi dạng này đánh lén, há có thể chiếm được đến nửa điểm chỗ tốt?"

. . .

Hứa Vô Chu hắn thở dài thở ngắn, đối với Long Bi Phong hắn là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép!

"Ngươi, ngươi muốn như thế nào?"

Long Bi Phong vạn phần hoảng sợ hỏi.

"Ta muốn làm gì? Ngươi không phải là muốn trở thành Đại Thánh sao? Ta hiện tại liền giúp ngươi một thanh."

Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra.

A

Lời này nhưng làm Diệp Kinh Tiên cùng những người khác đều làm mơ hồ!

Bọn hắn còn tưởng rằng Long Bi Phong như vậy đánh lén Hứa Vô Chu, tuyệt đối là muốn hung hăng trấn áp.

Về phần giết chết, đại khái hay là sẽ không.

Dù sao, cùng là Âm điện người, kiêng kỵ nhất, chính là giết chết mặt khác Âm điện võ giả.

Nếu như Hứa Vô Chu thật là Âm điện người, không có khả năng không biết điểm này.

Cho nên, Hứa Vô Chu hiện tại chẳng những không có ngược Long Bi Phong, còn muốn giúp hắn tấn cấp Đại Thánh, đến tột cùng là thế nào một chuyện?

Mọi người ở đây đều xem không hiểu Hứa Vô Chu lần này thao tác thời điểm, hắn lại đưa tay chụp về phía Long Bi Phong đỉnh đầu.

Ngô

Long Bi Phong chỉ cảm thấy thể nội đau nhức kịch liệt, không tự chủ được đem hắn đại đạo hiển hiện mà ra.

"Đây chính là Long Bi Phong đại đạo? Sặc sỡ loá mắt. . . Thật không hổ là chúng ta Âm điện nhân tài mới nổi, thiên chi kiêu tử!"

"Đúng vậy a, đại đạo của hắn so với chúng ta thuần túy hoàn mỹ hơn nhiều! Khó trách Âm điện Thánh Vương đại viên mãn thậm chí nửa bước Đại Thánh, muốn so chúng ta những này Đại Thánh gia tộc võ giả cường đại nhiều như vậy."

"Đây là tự nhiên, Âm điện đối với vun trồng hậu bối, hay là có một chút thủ đoạn. . ."

. . .

Mọi người ở đây đều sợ hãi thán phục Long Bi Phong đại đạo thuần túy lúc, Hứa Vô Chu lại ung dung nói ra: "Trở thành Đại Thánh bước đầu tiên, chính là muốn chém rụng đại đạo tì vết. Mặc kệ Thánh Vương thời điểm đại đạo nhìn như thế nào thuần túy hoàn mỹ, nhưng là chỉ là Thánh Vương, làm sao có thể chân chính hoàn mỹ vô khuyết đâu."

"Cái này cần không ngừng chém tới tì vết, chém ra một cái chân chính thuần túy hoàn mỹ đại đạo. . ."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta nhìn Long Bi Phong ngươi như vậy bức thiết muốn trở thành Đại Thánh, đến, đến, đến! Ta tới giúp ngươi một thanh, ta tới giúp ngươi chém đao thứ nhất!"

Nói xong, Hứa Vô Chu lật bàn tay một cái, lấy ra Minh Vương Kiếm, nói: "Đao tạm thời không có thích hợp, như vậy thì lấy kiếm đến chịu đựng đi."

Mắt thấy cảnh này, đám người tất cả đều cả kinh thất sắc. . . Liền ngay cả một mực không nhúc nhích Âm điện đám sứ giả, cũng là như vậy!

Phải biết, thành tựu Đại Thánh, chém ra hoàn mỹ đại đạo, cũng không phải Hứa Vô Chu dạng này chém đó a!

Nơi nào có người thật lấy ngoại lực đi chém đại đạo đâu, đây cũng không phải là tại giúp Long Bi Phong, đây là muốn Long Bi Phong chết a!

"Đại đạo phá toái, khó mà chữa trị, đây là sống không bằng chết a. . ."

Hạ Tinh Thần nhìn xem Hứa Vô Chu giơ kiếm liền muốn chém tới, trong lòng may mắn chính mình không có đắc tội thiếu niên này, không phải vậy hiện tại coi như thảm rồi, cùng hắn quả thật là nhìn lầm, thiếu niên này so với hắn tưởng tượng còn muốn tàn nhẫn không chỉ gấp mười lần, nhất định phải kính nhi viễn chi!.