Chương 2151: Không ánh sáng

Chương 2151: Không ánh sáng

Long Bi Phong cảm nhận được Hứa Vô Chu sát ý cực đoan thuần túy, thiếu niên này chưa hẳn thực có can đảm động thủ giết người, thế nhưng là hủy hắn, đoán chừng không có cái gì áp lực tâm lý, thế là vội vàng uy hiếp nói ra: "Không, ngươi không có khả năng như vậy. . . Ngươi cũng đã biết sư tôn của ta là ai? Hắn nhưng là Âm điện cự đầu! Ngươi dám xuống tay với ta, hắn nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, cho dù ngươi là Âm điện người, đều là chịu không nổi!"

Thấy thế, đám người cũng là nín hơi ngưng thần, khẩn trương không thôi.

Bởi vì Long Bi Phong cùng Diêm Thiên Húc sư tôn, vị kia có thể xưng chó hoang Âm điện cự đầu, cho dù là phóng nhãn Âm điện đều là tiếng tăm lừng lẫy!

Bình thường tới nói, trở thành Âm điện cự đầu, tốt xấu là sẽ bận tâm địa vị của mình, đối với tiểu bối, không sẽ cùng một trong giống như kiến thức, quá nhiều so đo.

Nhưng là, Long Bi Phong cùng Diêm Thiên Húc sư tôn lại khác.

Người này hoàn toàn không có Âm điện cự đầu phong phạm, cho dù là tiểu bối không cẩn thận đắc tội hắn, đều sẽ bị hung hăng trả thù trở về, không thể bảo là không khủng bố!

Hiện tại Hứa Vô Chu trọng thương Diêm Thiên Húc, trấn áp Long Bi Phong, không thể nghi ngờ là để vị kia Âm điện cự đầu trên mặt không ánh sáng.

Nếu Hứa Vô Chu còn làm ra chút gì khác người sự tình. . . Tê!

Bọn hắn không thể tin được Âm điện sẽ bị náo thành bộ dáng gì!

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp khịt mũi coi thường, nói: "Tiểu tử ngươi tuổi còn trẻ liền già hồ đồ rồi hả? Sư tôn của ngươi là Âm điện cự đầu chuyện này, không cần lặp đi lặp lại nhắc nhở ta. . ."

Thần sắc hắn không thay đổi, không hề bận tâm, phảng phất Long Bi Phong sư tôn là Âm điện cự đầu việc này với hắn mà nói, liền cùng hỏi có hay không ăn cơm đồng dạng thưa thớt bình thường.

Ngươi

Phát hiện Hứa Vô Chu thật là khó chơi đằng sau, Long Bi Phong triệt để hoảng hồn!

Thiếu niên này là muốn tới thật, là thật muốn hủy chính mình!

"Cứu ta, mau cứu ta à. . . Sau đó tất có trọng báo!"

Long Bi Phong bối rối không thôi, nhìn bốn phía, hướng đám người cầu cứu.

Nhưng là, mọi người ở đây ai dám cứu hắn a!

Dù sao, muốn đối với hắn thống hạ sát thủ, thế nhưng là Hứa Vô Chu!

Tại hắn một loạt thao tác đằng sau, đám người đối với cái này không có danh tiếng gì thiếu niên, đã là kính sợ có phép!

"Tăng thêm thiếu niên này bên người còn có cao giai Âm điện sứ giả tại, chỉ cần không phải thật bị thương Long Bi Phong tính mệnh, vẻn vẹn hủy hắn, bọn hắn thật đúng là không nhất định sẽ ra tay ngăn cản Hứa Vô Chu!"

Hạ Tinh Thần âm thầm suy nghĩ.

Chớ đừng nói chi là, trên thực tế chính là Long Bi Phong ám toán Hứa Vô Chu ở phía trước!

Chính là bẩm báo Âm điện Chí Tôn trước mặt, đều là Hứa Vô Chu có lý.

"Ta cũng sẽ không giết ngươi, thật không biết ngươi đang sợ cái gì?"

Hứa Vô Chu vân đạm phong khinh cười nói: "Vẻn vẹn giúp ngươi chém lên đao thứ nhất thôi. . . Mặc dù là lấy kiếm làm thay, nhưng là ngươi đến mức như thế sợ sệt sao?"

Ta

Long Bi Phong còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng là Hứa Vô Chu kiếm đã chém xuống!

Tạp sát!

Một kiếm này chém xuống, Long Bi Phong đại đạo trực tiếp xuất hiện vết rách!

A

Long Bi Phong kêu thảm không thôi, khủng bố tuyệt luân phản phệ phun trào mà đến, để trước mắt hắn tối đen, trực tiếp ngất đi.

"Cái này. . . Hắn, hắn thật làm đi! Thật chém Long Bi Phong đại đạo, xuất hiện rõ ràng vết rách!"

"Mặc dù chỉ một kiếm, vết rách nhìn qua không nhiều, chỉ là đại đạo đối với võ giả tới nói sao mà trọng yếu a! Nhất là hắn đến Thánh Vương cảnh giới cực hạn, nửa chân đạp đến đủ Đại Thánh chi cảnh, đã không có khả năng quay đầu, cái gì trùng tu đều là hy vọng xa vời!"

"Trọng yếu hơn, là một kiếm này, một chút vết rách, nhìn qua có hi vọng tu bổ, trên thực tế muôn vàn khó khăn, độ khó không thua bắt đầu từ số không tạo nên một cái Đại Thánh, còn chưa nhất định thành công, bực này cùng với là cho Long Bi Phong hi vọng, thế nhưng là hi vọng cuối cùng, là tuyệt vọng a!"

. . .

Mọi người đều kinh, kinh hô không thôi.

Bọn hắn đều là xuất từ Âm điện cường giả tọa hạ, kém nhất đều là Đại Thánh gia tộc dòng dõi, làm sao có thể không rõ ràng việc này tính nghiêm trọng!

Hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu vừa mới một kiếm, nói là chém giết, kì thực phi thường ôn nhu, hết lần này tới lần khác là chém ra một đầu vết rách đằng sau, liền bỏ qua Long Bi Phong, giống như hắn lúc trước nói, muốn giúp Long Bi Phong chém xuống cái này đao thứ nhất, cho tên địch nhân này một điểm nhỏ trừng phạt đại giới!

Nhưng là, cái này thật thuộc về tiểu trừng đại giới sao?

Đám người chỉ cảm thấy rùng mình!

"Trời ạ, lần này Long Bi Phong sợ là muốn phế mất rồi. . ."

Hạ Tinh Thần tự lẩm bẩm, nói.

Mặc dù Long Bi Phong cùng Diêm Thiên Húc sư tôn cực kỳ bao che khuyết điểm, chỉ là hiện tại Long Bi Phong gần như báo hỏng, hết cách xoay chuyển, cái này còn thế nào cứu?

Đáng sợ nhất chính là, Long Bi Phong hiện tại đại đạo xuất hiện vết rách, lại sẽ không để hắn lập tức rơi xuống Thâm Uyên, mà là biết một chút một giọt mất đi tu vi.

Thí dụ như Long Bi Phong vốn là nửa bước Đại Thánh, thế nhưng là tại Hứa Vô Chu một kiếm đằng sau, hiện tại đã là Thánh Vương đại viên mãn, theo thời gian trôi qua, càng là sẽ từng bước lùi lại, cái gì thần Hải Thần giấu, đều sẽ lần lượt khô kiệt.

Thánh Vương, Thánh Nhân, đại năng. . . Long Bi Phong hắn sẽ dần dần biến thành phàm tục!

Thử nghĩ một chút, một cái vốn nên trùng kích Đại Thánh võ giả, cuối cùng tan hết tu vi, biến thành phàm tục, đây quả thực so với trực tiếp giết chết Long Bi Phong càng thêm đáng sợ!

Chính là đem Long Bi Phong nhốt lại, cả ngày lẫn đêm tra tấn khi nhục, đều so dạng này tận mắt chứng kiến chính mình biến thành phàm tục muốn tốt!

Hạ Tinh Thần có thể tưởng tượng, thật đến một bước này Long Bi Phong nhất định là sẽ bạo tẩu điên cuồng, khẩn cầu sư tôn của hắn xuất thủ tương trợ.

Chỉ là tại Hạ Tinh Thần phạm vi hiểu biết bên trong, cái này chỉ sợ muốn Âm điện Chí Tôn tự mình xuất thủ, hơn nữa còn phải bỏ ra cái giá không nhỏ, mới vừa có khả năng chữa trị.

Cái này thật quá khó khăn!

Âm điện Chí Tôn, cao cao tại thượng, dù là thật có loại cơ hội này, tốn hao tại gần như biến thành phế nhân Long Bi Phong nơi này, đáng giá a?

Cho dù là bọn họ thật sư đồ tình thâm cũng là như vậy, chẳng lẽ Âm điện cự đầu liền không muốn bác một cái Đế cảnh tương lai a?

"Thật đã hôn mê. . . A? Còn tè ra quần, cút cho ta!"

Hứa Vô Chu một mặt ghét bỏ đem Long Bi Phong cho đá văng, nói.

Đi theo Long Bi Phong hai cái trung giai Âm điện sứ giả lúc này mới vội vàng tiến lên xem xét Long Bi Phong thương thế.

Trên thực tế, bọn hắn vừa mới không phải là không muốn xuất thủ, chỉ là đi theo Hứa Vô Chu tới hai cái cao giai Âm điện sứ giả nhìn chằm chằm vào bọn hắn, nhìn chằm chằm, bọn hắn căn bản là không có cách xuất thủ mà thôi.

Mặc dù mọi người đều thuộc về Âm điện sứ giả, thế nhưng là trên thực tế đều vì mình chủ!

Nếu bọn hắn thật đối với Hứa Vô Chu động thủ, hai cái này cao giai Âm điện sứ giả cũng sẽ không nhớ tới đồng liêu chi tình, là thật sẽ đối với bọn hắn thống hạ sát thủ, hung hăng trấn áp.

Cho nên, bọn hắn là hoàn toàn không dám đi đánh cược.

Hiện tại Hứa Vô Chu đem Long Bi Phong đá đến một bên, mới dám tiến lên xem xét tình huống.

Hứa Vô Chu tại đem Long Bi Phong đá bay đằng sau, hắn là nhìn cũng không nhìn những võ giả khác, mà là đem lực chú ý rơi vào Âm Tà Thánh Thụ phía trên.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu không chút do dự đem một viên Âm Tà Thánh Quả lấy xuống, ở trong tay thưởng thức tường tận xem xét, nói một mình, nói: "Ồ? Ngược lại là cùng nhìn qua không giống nhau lắm, ở trên tay thời điểm, có một loại giá rẻ nhựa plastic cảm giác. . . Cái đồ chơi này thật sự là cái gì Âm điện Chí Tôn cùng đại đạo dung hợp biến thành bảo vật kết xuất trái cây sao?".