Chương 2152: Hạ tràng

Chương 2152: Hạ tràng

Đám người mặc dù không hiểu nhiều lắm Hứa Vô Chu đang nói cái gì, nhưng là y nguyên mơ hồ từ Hứa Vô Chu trong giọng nói, cảm nhận được một loại thất lạc cảm giác!

Phảng phất là thiếu niên này đối với Âm Tà Thánh Quả rất không hài lòng dáng vẻ.

Cái này khiến đám người hoặc nhiều hoặc ít có chút sắc mặt cổ quái!

Âm Tà Thánh Quả, chính là bọn hắn một quả khó cầu thiên tài địa bảo!

Cho dù là thả ở trong Âm điện, đều là thế hệ trẻ tuổi tha thiết ước mơ đồ vật.

Hiện tại Hứa Vô Chu một thân một mình đứng tại Âm Tà Thánh Thụ trước mặt, cơ hồ là độc chiếm Âm Tà Thánh Thụ, lại tại trước mắt bao người chọn ba lấy bốn. . . Dạng này thật được không?

Hứa Vô Chu không biết bọn hắn suy nghĩ cái gì, hắn đồng dạng không có hứng thú, hắn trực tiếp đem Âm Tà Thánh Quả bẹp một ngụm, ngay trước mặt mọi người trước gặm.

"Cái này. . . Hắn cứ như vậy trực tiếp gặm ăn Âm Tà Thánh Quả rồi? Thật hay giả? Đây không phải phung phí của trời sao?"

"Đúng vậy chính là? Âm Tà Thánh Quả mặc dù không có khả năng cất giữ quá lâu, nhưng là mười ngày nửa tháng hoàn toàn không có vấn đề! Bình thường tới nói, đều là mang rời khỏi Âm Tà Thánh Sơn, xác định Âm Tà Thánh Quả quyền sở hữu đằng sau, vừa rồi từ từ hưởng thụ, từng giờ từng phút luyện hóa đi! Hắn đây là đang làm gì a!"

"Không chỉ có như vậy, hắn là như vậy gặm ăn mà thôi, vẫn còn có một loại tự nhiên hào phóng cảm giác. . . Lại nói hắn đều như vậy trực tiếp gặm ăn Âm Tà Thánh Quả, vì cái gì còn muốn chú ý dáng vẻ a!"

. . .

Đám người chỉ cảm thấy một trận lộn xộn, có chút không có hiểu thiếu niên này là mấy cái ý tứ.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu tuy là như vậy gặm ăn Âm Tà Thánh Quả, nhưng là vừa mới vào bụng, hắn cũng cảm giác được, chính mình tích lũy đã lâu các loại nội tình, ngay tại băng tiêu tuyết tan!

Tốc độ nhanh chóng, để Hứa Vô Chu khiếp sợ không thôi.

"Thật không hổ là Âm điện Chí Tôn cùng tự thân đại đạo triệt để dung hợp, tạo nên đồ vật đản sinh thiên tài địa bảo. . . Ta sở dĩ không có nhất cổ tác khí trở thành Đại Thánh, là bởi vì lúc trước các loại tích lũy, quá mức hùng hậu!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Như vậy hùng hậu chỗ tốt, rõ ràng, cái này khiến sức chiến đấu của ta bạo tăng, hay là Thánh Vương đại viên mãn mà thôi, ngay cả nửa bước Đại Thánh đều không phải là, liền có thể chiến Đại Thánh đệ nhị trảm, thậm chí chém giết Đại Thánh đệ nhị trảm! Chỗ xấu ở chỗ để cho ta gông cùm xiềng xích càng thêm kiên cố, mặc dù nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải cái gì thiên đại vấn đề, nhưng là cần tốn hao thời gian không thể nghi ngờ là càng nhiều."

Thế nhưng là cái này Âm Tà Thánh Quả vừa mới ăn, Hứa Vô Chu đã cảm thấy chính mình hùng hồn nội tình, trực tiếp cùng tứ chi bách hài của hắn triệt để tương dung!

Một loại nước chảy thành sông cảm giác, tự nhiên sinh ra!

Nếu là thường nhân, như thế một cái Âm Tà Thánh Quả ăn, đừng nói là nửa bước Đại Thánh, chính là trực tiếp trùng kích Đại Thánh, đều là có nhiều khả năng.

Nhưng là, người này là Hứa Vô Chu, như vậy thì khác biệt.

Hứa Vô Chu đều đem một cái Âm Tà Thánh Quả cho đã ăn xong, vẫn chỉ là vẻn vẹn tiêu hóa một phần nhỏ mà thôi.

"Cái này. . . Hắn đã ăn xong một cái Âm Tà Thánh Quả, vì cái gì không phản ứng chút nào dáng vẻ?"

"Hắn có phản ứng, khí tức của hắn rõ ràng trở nên mạnh hơn. . . Tê, nói như vậy, lúc trước hắn ngay cả nửa bước Đại Thánh đều không phải là sao?"

"Không phải nửa bước Đại Thánh chỉ là Thánh Vương đại viên mãn, liền có thể lực chiến quần hùng, Âm điện lúc nào ra như thế một con quái vật!"

. . .

Mọi người đều kinh, mặt mày bên trong đều là chấn kinh, đều là không thể tưởng tượng nổi! Hạ Tinh Thần bọn hắn ở trong Âm điện, tuy không phải siêu quần bạt tụy, chỉ là đồng dạng riêng có danh khí, mà lại sau lưng của bọn hắn cũng là có Âm điện cường giả chỗ dựa, cho nên Âm điện thật xảy ra điều gì nhân vật ghê gớm, bọn hắn không có khả năng hoàn toàn không biết gì cả!

Lại không biết, thật đúng là toát ra một cái bọn hắn ai cũng không quen biết Hứa Vô Chu!

Mọi người ở đây khiếp sợ thời điểm, Hứa Vô Chu đã bắt đầu ăn cái thứ hai Âm Tà Thánh Quả.

Cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư!

Rốt cục, khi Hứa Vô Chu đem cái thứ tư Âm Tà Thánh Quả ăn sạch lau sạch đằng sau, hắn hùng hồn tích lũy rốt cục tiêu hóa đại bộ phận, tu vi của hắn cũng là nhất cổ tác khí, mãnh đã tăng tới nửa bước Đại Thánh!

Mặc dù đọc làm nửa bước Đại Thánh, vẫn như cũ là tại Thánh Vương phạm trù, chỉ là cùng bình thường Thánh Vương khác biệt ở chỗ, thuộc về là chạm tới đại thánh môn hạm, dần dần có biến hóa về mặt bản chất, so với Thánh Vương đại viên mãn mạnh một bậc không thôi.

Đương nhiên, tu hành sự tình, thiên ý như đao, cũng có Long Bi Phong loại này sớm vượt qua chỉ nửa bước, còn lại nửa cái lại chết sống không cách nào nhảy tới.

Nếu như không tá trợ ngoại lực, chỉ dựa vào ngộ tính cùng vận khí, Long Bi Phong Đại Thánh tu vi nguy hiểm đến cực điểm!

Cũng may Hứa Vô Chu hiện tại giúp hắn chém ra đao thứ nhất, đây là trực tiếp gãy mất Long Bi Phong con đường tu hành, thậm chí võ giả kiếp sống, cũng liền không cần lo ngại còn sót lại nửa bước lúc nào mới có thể vượt tới.

"Nửa bước Đại Thánh đằng sau, chính là chân chính trùng kích Đại Thánh cảnh giới. . ."

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, chợt đem trong tay cái này Âm Tà Thánh Quả, vứt cho Diệp Kinh Tiên, nói: "Thiếu gia ta thưởng ngươi."

"Thật sao? Đa tạ thiếu gia!"

Diệp Kinh Tiên vui mừng quá đỗi, vừa mừng vừa sợ, nói.

Không phải sao?

Âm Tà Thánh Quả không thể bảo là không quý trọng đó a, hiện tại Hứa Vô Chu trực tiếp phân cho nàng một cái, nói không kinh hỉ đan xen chính là giả.

Nhìn đến đây, đám người lập tức nín hơi ngưng thần, thở mạnh cũng không dám.

Bởi vì, hiện tại Hứa Vô Chu một hơi liên tục ăn bốn cái Âm Tà Thánh Quả, lại đem một cái cho Diệp Kinh Tiên, chẳng phải là còn có hai cái mà thôi?

"Hai cái Âm Tà Thánh Quả a. . . Cho dù hắn muốn đấu giá, đoán chừng đều là một cái giá trên trời!"

"Cũng không biết hắn muốn như thế nào đấu giá, chỉ có hai cái, Hạ Tinh Thần bọn hắn đều còn tại đây này!"

"Đúng vậy a, bọn hắn phía sau Âm điện thế lực, cùng Âm điện cường giả, cũng không phải chúng ta những này Đại Thánh gia tộc có thể so sánh."

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều đang đợi lấy Hứa Vô Chu bước kế tiếp sẽ như thế nào cách làm.

Không chỉ là Nhan Cửu bọn hắn những này Đại Thánh gia tộc dòng dõi, Hạ Tinh Thần bọn người cũng là kinh nghi bất định.

Dù sao, Hứa Vô Chu hiện tại thuộc về là vô chiêu thắng hữu chiêu, bọn hắn cũng là hoàn toàn nhìn không thấu Hứa Vô Chu muốn như thế nào.

Hứa Vô Chu ánh mắt lưu chuyển, cuối cùng cười tủm tỉm nói chuyện, nói: "Hiện tại Âm Tà Thánh Quả còn có hai cái, y theo lúc trước lời hứa, trên núi người, cùng dưới núi người, phân biệt đấu giá, tất cả đến một cái, người trả giá cao được. . ."

"Cái gì?" Lời này vừa ra, mọi người nhất thời kinh ngạc, bọn hắn trên miệng không nói, trên thực tế đều chắc chắn, còn lại hai cái này Âm Tà Thánh Quả hơn phân nửa là Âm điện võ giả vật trong túi, dưới núi những này Đại Thánh gia tộc dòng dõi, nhiều nhất chính là bồi chạy, đi cái quá trình, tám chín phần mười là không thu hoạch được gì.

Ai có thể nghĩ tới, Hứa Vô Chu sẽ là an bài như vậy. . . Thật là là để bọn hắn rất là ngoài ý muốn.

"Thế nào, chư vị đối ta an bài có ý kiến a?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Không dám, không dám. . ." Đám người tuy nói đối với Hứa Vô Chu an bài, có chút kinh nghi bất định, nhưng là Long Bi Phong sư huynh đệ hạ tràng rõ mồn một trước mắt, bọn hắn cũng là không dám nhiều lời..