Chương 2153: Một lời đã định

Chương 2153: Một lời đã định

"Như vậy rất tốt."

Hứa Vô Chu đối với bọn hắn phối hợp có thể nói là phi thường hài lòng.

Chẳng qua là khi Hứa Vô Chu để bọn hắn chuẩn bị một hai, sau đó bắt đầu đấu giá thời điểm, dưới núi Nhan Cửu lại là quay người đối với mặt khác Đại Thánh gia tộc dòng dõi khom người cúi đầu, nói: : "Chư vị, cái này Âm Tà Thánh Quả đối với chúng ta Nhan gia tới nói, phi thường trọng yếu, còn xin chư vị bỏ những thứ yêu thích. . ."

Lời vừa nói ra, đám người không khỏi nhíu mày.

"Nhan Cửu, thử hỏi Âm Tà Thánh Quả đối với người nào nhà không trọng yếu? Ngươi nói như thế, coi như có chút không có ý nghĩa!"

"Đúng vậy chính là? Ta biết Âm Tà Thánh Quả đối với các ngươi Nhan gia phi thường trọng yếu, nhưng là điểm này đối với chúng ta cũng thế! Về phần đại giới, ta ngược lại thật ra hiếu kỳ các ngươi Nhan gia lại có thể cho ra đại giới gì, phải biết ở đây Đại Thánh gia tộc cũng là không ít đâu!"

"Đúng vậy a, Nhan Cửu, dù cho chúng ta nguyện ý đáp ứng, ngươi lại tự tin như vậy có thể lấy nhượng lại mọi người chúng ta đều hài lòng đại giới rồi?"

. . .

Những này Đại Thánh gia tộc dòng dõi có chút bất mãn, âm dương quái khí nói ra.

Nhan Cửu khẽ cười một tiếng, chợt đem lực chú ý rơi vào một người trong đó trên thân, tự thân lên trước, khẽ hé môi son, xì xào bàn tán.

Người này lúc đầu mặt lộ vẻ ngạo nhiên, đã làm tốt hung hăng cự tuyệt Nhan Cửu chuẩn bị, chỉ là tại Nhan Cửu nói chuyện đằng sau, lập tức khuôn mặt cứng đờ!

Nhan Cửu nhìn như không thấy, nàng tự quyết định sau khi nói xong, lập tức đi hướng xuống một người.

Người này lúc đầu có chút cảnh giác Nhan Cửu, nhưng là đợi nàng nói xong, lúc này triển lộ nét mặt tươi cười!

"Thật chứ?"

"Coi là thật."

"Tốt! Một lời đã định!"

Tại chắc chắn người này đáp ứng đằng sau, Nhan Cửu lại là trông bầu vẽ gáo đi tìm người kế tiếp.

Lúc này, Diệp Kinh Tiên đã lặng lặng lẽ lẽ leo núi mà đến, đến Hứa Vô Chu bên người, nói: "Oa, Hứa thiếu gia, chẳng lẽ cái này gọi là Nhan Cửu Thánh Vương, thật có thể thuyết phục mặt khác Đại Thánh gia tộc võ giả a? Đây cũng quá thần kỳ đi!"

"Thuyết phục toàn bộ Đại Thánh gia tộc? Làm sao có thể."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Diệp Kinh Tiên, nói.

"A? Như vậy nàng là tại. . ."

Diệp Kinh Tiên trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

"Muốn thu mua hoặc là nắm toàn bộ Đại Thánh gia tộc dòng dõi, khẳng định là không thể nào, lại hoặc là nói, cái này Nhan gia thật có thực lực thế này, còn cần dưới chân núi đứng đấy? Đoán chừng đã sớm là Âm điện người mình."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Huống chi, Nhan Cửu thật muốn đạt được một cái Âm Tà Thánh Quả, cũng chưa chắc muốn đem toàn bộ đối thủ cạnh tranh xử lý a. . . Cái này Nhan gia, ta mặc dù không rõ ràng lắm, chỉ là có chút vốn liếng, có chút thực lực, như vậy có thể cùng Nhan gia vật tay, nhất định không nhiều, chỉ cần đem mấy cái này cho giải quyết, như vậy Âm Tà Thánh Quả hoa rơi vào nhà nào, coi như lo lắng không lớn."

"Thì ra là thế. . . A? Như vậy chúng ta tới tay có thể hay không ít, lần này có thể hay không thua thiệt?"



Diệp Kinh Tiên vội vã cuống cuồng mà hỏi.

"Ha ha, nếu như cái này Nhan Cửu thật đầy đủ thông minh, liền sẽ không nghĩ đến ở phương diện này trộm gian dùng mánh lới, vẻn vẹn giải quyết những người khác, đắc tội ta, cái này có chỗ tốt gì? Mà lại trải qua Long Bi Phong sự tình, chính là xuất từ Âm điện võ giả, sợ là cũng sẽ không tại cùng ta giao dịch phía trên làm tay chân."

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, nói.

Quả nhiên, cái này Nhan Cửu quả nhiên là như là Hứa Vô Chu nói một dạng, tại giải quyết mặt khác mấy cái nhân vật mấu chốt đằng sau, vừa lên đến liền báo một cái rất cao giá tiền.

Bí thuật, Đại Thánh khí thậm chí Đại Thánh bản nguyên!

"Đại Thánh bản nguyên nhưng khác biệt Thánh Vương bản nguyên, Đại Thánh bản nguyên đã là có thể coi như thiên tài địa bảo đối đãi. . . Nhan gia là thật bỏ được a!"

"Ai, bọn hắn mấy nhà nếu là không tranh, như vậy Nhan gia không thể nghi ngờ là nhất định phải được!"

"Không có cách nào, Nhan gia tài đại khí thô, chính là lần này được mời mà đến gia tộc thế lực bên trong, cổ xưa nhất mấy cái một trong a!"

. . .

Mặt khác Đại Thánh gia tộc dòng dõi đều đang cảm thán, cái này Nhan gia căn bản chính là lấy bản đả thương người, không sánh bằng, hoàn toàn không sánh bằng!

Chỉ có Nhan Cửu nội tâm không ngừng kêu khổ!

Nàng như thế cách làm, hiển nhiên là sẽ để cho Nhan gia nguyên khí đại thương.

Mười năm tám năm đều khó có khả năng khôi phục lại được.

Thế nhưng là, Nhan Cửu nàng không có cách nào, chỉ có thể là làm như vậy.

Đều là bởi vì gia tộc bọn họ Đại Thánh lão tổ, đã thọ nguyên sắp hết, không biết sẽ là năm nay hay là sang năm tọa hóa.

Mặc dù Nhan Cửu nhà bọn hắn Đại Thánh lão tổ đỉnh phong thời điểm phi thường cường đại, đến quét ngang một phương, liệt hỏa nấu dầu tình trạng, chỉ là bọn hắn Nhan gia vận khí, thủy chung là kém một chút, tại sau này, vậy mà chưa từng xuất hiện cái thứ hai Đại Thánh!

Nhan Cửu là đương kim Nhan gia có hi vọng nhất trở thành Đại Thánh hậu bối, có Âm Tà Thánh Quả tương trợ, nàng có niềm tin rất lớn thành tựu Đại Thánh!

Chỉ cần Nhan gia ra mới Đại Thánh võ giả, tất cả mọi thứ ở hiện tại liền có thể gắn bó xuống dưới, bằng không đợi cho tới bây giờ Đại Thánh lão tổ tọa hóa, chính là tan đàn xẻ nghé, tường đổ mọi người đẩy, trống rách vạn người nện hạ tràng!

Đúng là như thế, trước khi tới, Nhan Cửu đã được đến Nhan gia lão tổ thụ ý, nếu có cơ hội, có thể không tiếc bất cứ giá nào, cướp đoạt Âm Tà Thánh Quả hoa lá.

Hiện tại khó được có trực tiếp đạt được Âm Tà Thánh Quả cơ hội, Nhan Cửu nàng không nguyện ý đợi, càng thêm không nguyện ý cược!

Nàng nhất định phải đem Âm Tà Thánh Quả bỏ vào trong túi!

Hứa Vô Chu đối với Nhan gia báo giá, chỉ có thể nói là miễn cưỡng hài lòng!

Bởi vì với hắn mà nói, bình thường tài nguyên tu luyện, có cũng được mà không có cũng không sao!

Chỉ là tương lai có cơ hội, đem những vật này đưa về Nhân tộc, không thể nghi ngờ hay là có ý nghĩa, thế là Hứa Vô Chu tại nhận lấy đồng thời, nói: "Nhan Cửu, ta còn có một cái kèm theo điều kiện. . . Sau này Nhan gia thiếu ta Hứa Vô Chu một cái đại nhân tình, ta nếu có yêu cầu, các ngươi không có khả năng từ chối."

"Nhất định!"

Nhan Cửu không nói hai lời đáp ứng.

Nếu không có Âm Tà Thánh Quả, Nhan gia không có khả năng tại Đại Thánh lão tổ tọa hóa trước đó, sinh ra cái thứ hai Đại Thánh, đoán chừng Nhan gia cũng không có tương lai, đáp ứng, cũng không không thể.

Mặt khác, Hứa Vô Chu hôm nay biểu hiện, không thể nghi ngờ là khuất phục Nhan Cửu nàng, nếu như Nhan Cửu sẽ có một ngày thành công đặt chân Đại Thánh cảnh giới, đi theo dạng này Âm điện yêu nghiệt, tuyệt đối là rất có triển vọng, chớ nói chỉ là khu khu nhân tình cùng yêu cầu, chính là muốn nàng Nhan Cửu tự tiến cử cái chiếu, cũng không không thể.

Hứa Vô Chu đối với Nhan Cửu sảng khoái như vậy thái độ, có chút hài lòng!

Hắn cũng là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, tại thu đến Nhan Cửu đưa lên trữ vật khí đằng sau, trực tiếp đem Âm Tà Thánh Quả giao cho nàng.

Thấy thế, đám người không khỏi cảm khái. . . Thậm chí ngay cả khổng lồ như thế tài nguyên đều tùy thân mang theo, Nhan gia đây là có chuẩn bị mà đến a!

Dù cho không thể đạt được Âm Tà Thánh Quả, tin tưởng Nhan gia hay là sẽ nghiêng nó tất cả, mua xuống phần lớn Âm Tà Thánh Quả hoa lá, đây là sự thực muốn được ăn cả ngã về không, bọn hắn là hoàn toàn không sánh bằng, không so được!

Trên núi Hạ Tinh Thần đem hết thảy đều thấy rõ, ánh mắt hắn nhất chuyển, đối với phụ cận Âm điện tiểu bối mỉm cười ôm quyền, nói: "Chư vị, cái này một cái Âm Tà Thánh Quả, ta Hạ Tinh Thần là nhất định phải được, các vị có điều kiện gì, có thể đưa ra, ta có thể thỏa mãn, tận lực thỏa mãn!".