Chương 2154: Trở về

Chương 2154: Trở về

Cứ việc sớm đã nghĩ đến Hạ Tinh Thần nhất định là sẽ trông bầu vẽ gáo, nhưng là hắn thật nói như vậy, tất cả mọi người vẫn là kìm lòng không được sắc mặt biến đổi.

Bởi vì, liên quan đến Âm Tà Thánh Quả, thử hỏi ai có thể thờ ơ?

Nhưng là, nói ra lời này chính là Hạ Tinh Thần, bọn hắn lại lập tức do dự.

Đều là bởi vì Hạ Tinh Thần mạch này tại Âm điện địa vị đặc thù, có thể nói cùng Âm điện quyền lực tài chính, chặt chẽ tương quan.

Cho nên, Hạ Tinh Thần bây giờ nói sẽ tận lực thỏa mãn, hắn là thật sẽ tận lực thỏa mãn.

Nếu như là ngày thường cạnh tranh, tới tay Âm Tà Thánh Quả, khẳng định là bao nhiêu chỗ tốt cũng sẽ không đổi lấy.

Bọn hắn đều là Âm điện nhân tài mới nổi, một khi đặt chân Đại Thánh chi cảnh, tất nhiên là có thể tại Âm điện đảm đương càng nhiều chức trách, thẳng tới mây xanh, cũng không phải mộng.

Ai sẽ trước kia trình đổi lấy chỗ tốt?

Nhưng là hiện tại khác biệt, rất khác biệt!

Hứa Vô Chu hắn là quyết tâm muốn đem Âm Tà Thánh Quả bán đi một tốt giá tiền.

Hạ Tinh Thần tài đại khí thô, đối với cái này cũng là nhất định phải được, nếu như đáp ứng, không cùng cạnh tranh, liền có thể trực tiếp đạt được một bút chỗ tốt!

Nếu là cự tuyệt, cuối cùng lại không tranh nổi Hạ Tinh Thần, như vậy nhưng chính là mất cả chì lẫn chài.

Đúng là như thế, bọn hắn rất nhanh lại là lần lượt làm ra quyết định.

So với Nhan Cửu, Hạ Tinh Thần hắn là càng thêm trực tiếp, giải quyết toàn bộ Âm điện tiểu bối!

Mặc dù không có đối thủ cạnh tranh, nhưng là Hạ Tinh Thần cho Hứa Vô Chu báo giá, cũng là so với Nhan Cửu càng thêm phong phú!

Quy ra đứng lên, không sai biệt lắm là Nhan Cửu nhiều gấp ba!

"Đây chính là Âm điện thực lực sao?"

Đám người cảm thán không thôi.

Cần biết Nhan Cửu đây là đang bãi bình đám người đằng sau, cơ hồ là đem Nhan gia có thể cho ra gia sản, đều toàn bộ cho Hứa Vô Chu.

Nhưng là Hạ Tinh Thần xuất thủ càng thêm hào phóng, không chỉ là trực tiếp giải quyết mặt khác Âm điện võ giả, thậm chí còn cấp ra gần Nhan Cửu gấp ba tài nguyên!

Cái này gọi đám người làm sao không vì đó tắc lưỡi!

Hứa Vô Chu cho dù đối với Hạ Tinh Thần không thể cho ra đế bí hoặc là tuyệt thế kim loại chi lưu, cảm thấy tiếc nuối, chỉ là không thể không nói, cái này báo giá cũng là đầy đủ nhiều hơn, hắn không có thể cự tuyệt.

"Nghe nói Hạ Tinh Thần ngươi mạch này tại Âm điện đảm đương trách nhiệm?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Nhà ta trưởng bối tại Âm điện tuy không phải Âm điện cự đầu, thế nhưng là cùng nhà ta tổ thượng có quan hệ, từ trước đều là tại Âm điện đảm đương cùng quyền lực tài chính tương quan chức trách. . ."

Hạ Tinh Thần đối với Hứa Vô Chu hắn biết gì nói nấy.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói: "Nói đi thì nói lại, cái này Long Bi Phong cùng Diêm Thiên Húc, sư tôn của bọn hắn là vị nào Âm điện cự đầu?"

Hạ Tinh Thần lập tức báo lên một cái danh hiệu.

Hứa Vô Chu thì là lắc đầu, nói: "Không biết. . . Cũng thế, ta cực kỳ lâu không có trở lại Âm điện."

Diệp Kinh Tiên đối với Hứa Vô Chu diễn kỹ là bội phục đầu rạp xuống đất a!

Hứa Vô Chu tuyệt đối là chưa bao giờ đi qua Âm điện có được hay không?

Hiện tại là diễn giống như thật, phảng phất Hứa Vô Chu thật là Âm điện vun trồng ở bên ngoài nhân tài mới nổi, cho nên đối với hiện tại Âm điện như thế nào, mà biết không nhiều.

Càng để cho người cứng họng chính là, Hứa Vô Chu chiến lực phi phàm, diễn đứng lên thì càng giống, để cho người ta không thể không tin!

Về phần Hạ Tinh Thần. . . Bọn hắn mạch này mặc dù tại Âm điện thân ở yếu vị đi, nhưng là Âm điện bố cục, bọn hắn làm sao có thể toàn bộ biết.

Cho nên, cũng liền đích thực đem Hứa Vô Chu xem như là Âm điện bố trí cái nào đó trọng yếu quân cờ đi!

Thậm chí hồ, có thể là Âm điện cự đầu hậu bị dịch đâu!

Âm điện phương thức làm việc, không phải thường nhân có thể lý giải, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng!

"Bất quá, nếu như là bởi vì Long Bi Phong cùng Diêm Thiên Húc nguyên nhân, ta cảm thấy Hứa thiếu gia ngược lại là không cần lo lắng. . ."

Hạ Tinh Thần lo nghĩ, nói.

"Ta sẽ sợ sư tôn của hắn?"

Hứa Vô Chu nghe được, Hạ Tinh Thần tựa hồ trong lời nói có chuyện, cố ý nói ra.

"Cũng không phải, cũng không phải, Hứa thiếu gia tự nhiên là không sợ hắn, chỉ là đi, hiện tại hắn đoán chừng cũng không rảnh phản ứng Long Bi Phong cùng Diêm Thiên Húc bọn hắn sư huynh đệ."

Hạ Tinh Thần giải thích nói ra.

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Không phải nói Long Bi Phong cùng Diêm Thiên Húc sư tôn của bọn hắn, vị kia như là chó hoang Âm điện cự đầu cực kỳ bao che khuyết điểm sao?

Hiện tại Hứa Vô Chu hành vi được xưng tụng là tại đùng đùng đánh mặt a, hắn cái này đều có thể nhịn?

Hứa Vô Chu không quá tin tưởng!

Bất quá, Hạ Tinh Thần dạng này Âm điện võ giả, chắc chắn sẽ không không thả mất.

Tuyệt đối là có cái gì căn cứ, vừa rồi nói như thế.

"Ta không dám đánh cam đoan a, nhưng là theo ta được biết, gần nhất Âm điện đám cự đầu, có quan trọng sự tình muốn làm, nếu không có bế quan, chính là bị phái đi ra, Long Bi Phong cùng Diêm Thiên Húc sư tôn của bọn hắn ngay tại hàng này, mặc dù hắn phi thường bao che khuyết điểm đi, chỉ là có cái gì có thể so sánh Âm điện nhiệm vụ càng trọng yếu hơn? Nặng nhẹ hắn vẫn là có thể phân rõ ràng."

Hạ Tinh Thần xen lẫn một vòng sáng loáng nịnh nọt cười nói: "Hứa thiếu gia liên tục ăn bốn cái Âm Tà Thánh Quả, khoảng cách Đại Thánh cảnh giới quả quyết không xa  đợi đến vị kia Âm điện cự đầu rảnh tay, ngươi đã là Đại Thánh võ giả đi, đến lúc đó, lấy Hứa thiếu gia tiềm lực của ngươi địa vị, Âm điện sẽ không làm như không thấy. . ."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ sau khi, lại là có chút thất vọng.

Hắn còn muốn nhân cơ hội tìm hiểu một chút những này Âm điện cự đầu nội tình đâu, không nghĩ tới muốn thác thân mà qua.

Lần này là nhỏ nội tình không có mò thấy, già cũng không có cơ hội sờ soạng!

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu cũng là minh bạch, Âm điện sợ là so với hắn tưởng tượng càng thêm cường đại, kinh khủng hơn, hiện tại chính diện chống lại, đúng là không khôn ngoan!

"Bất quá, hiện tại Âm điện các cường giả phân thân thiếu phương pháp, như vậy ta chuyến này Âm điện chuyến đi, hẳn là ổn thỏa đúng không?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, trong lòng thầm nghĩ.

Cứ việc Hứa Vô Chu cảm thấy Âm điện thật muốn đối phó hắn, công khai đến là được, căn bản không cần làm cái gì loè loẹt sáo lộ, chỉ là thật đến Âm điện bên trong, dê vào miệng cọp, sợ là cũng không tới phiên hắn lựa chọn, nói là không có nửa điểm lo lắng chính là giả.

Hiện tại từ Hạ Tinh Thần trong miệng biết được, bây giờ Âm điện các cường giả đều đang bận rộn, như vậy tình cảnh của hắn hẳn là an toàn rất nhiều rồi?

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu như cùng ăn một viên thuốc an thần, như vậy tiếp xuống cũng không cần đường vòng cái gì, trực tiếp tiến đến Âm điện là đủ.

Sau đó, không cần Hứa Vô Chu nhiều lời, Hạ Tinh Thần đã như là Nhan Cửu đồng dạng, chủ động thêm vào một cái điều kiện. . . Hạ Tinh Thần, thậm chí là bọn hắn mạch này, thiếu Hứa Vô Chu một cái nhân tình, sau này có cần, nhất định hoàn lại.

Hứa Vô Chu lúc này mới hài lòng đem Âm Tà Thánh Quả giao cho Hạ Tinh Thần.

Khi Hứa Vô Chu hỏi thăm Hạ Tinh Thần hướng đi lúc, Hạ Tinh Thần thì là biểu thị, hắn không quay lại về Âm điện, hắn sẽ đi tìm một chỗ, luyện hóa Âm Tà Thánh Quả, trực tiếp trùng kích Đại Thánh cảnh giới, hắn không có Hứa Vô Chu yêu nghiệt như vậy, đoán chừng một cái Âm Tà Thánh Quả đã đầy đủ.

Về phần mặt khác Âm điện võ giả, đoán chừng cũng là sẽ riêng phần mình du lịch, tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, mà lại bọn hắn tuy là Âm điện người, nhưng là nhiều khi không ở trong Âm điện, mà là tại riêng phần mình trưởng bối phủ đệ sinh hoạt, nếu như không tất yếu, cũng không phải thường xuyên trở về Âm điện..