Chương 2155: Im lặng

Chương 2155: Im lặng

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu đối với Âm điện tình huống tiến thêm một bước hiểu rõ.

"Âm điện quả thật là thần bí khó lường a, thế mà ngay cả những này Âm điện nhân tài mới nổi, đều đối với Âm điện toàn cảnh mà biết không nhiều!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ sau khi  đồng dạng là động thủ tiến hành bước kế tiếp thao tác. . . Đấu giá Âm Tà Thánh Quả hoa lá.

Những vật này, Âm điện nhân tài mới nổi bọn họ không lọt nổi mắt xanh, nhao nhao rời đi.

Đều là bởi vì Âm Tà Thánh Thụ quý báu nhất, chính là Âm Tà Thánh Quả, đối với bọn hắn tới nói, nếu như không chiếm được Âm Tà Thánh Quả, như vậy hết thảy đều là không có chút ý nghĩa nào.

Dù sao, có thể so với Âm Tà Thánh Quả hoa lá đồ vật, trường bối của bọn hắn tìm chút thời giờ, hoa chút tâm tư, tìm tới không khó!

Cũng không có tất yếu cùng những này Đại Thánh gia tộc dòng dõi tranh chấp.

Huống chi, tại nhận Hạ Tinh Thần cho ra bồi thường đằng sau, bọn hắn chuyến này cũng là kiếm lời nhỏ một bút.

Dù sao tranh đoạt Âm Tà Thánh Quả loại chuyện này, lúc đầu cũng không phải mười phần chắc chín, một tới hai đi, cũng không tính đi một chuyến uổng công.

Không có Âm điện võ giả tham dự, không kém gì Nhan gia mấy cái gia tộc, cũng là tuân theo Hứa Vô Chu quyết định quy củ, tới một trận người trả giá cao được!

Kỳ thật, tại những này Đại Thánh trong gia tộc, thực lực cùng tài lực, cơ hồ là ngang nhau!

Chưa hề nói thực lực không tầm thường, nhưng là tài lực tiêu chảy.

Chỉ có Nhan gia loại này, tài hùng thế lớn, chỉ là gia tộc duy nhất Đại Thánh lão tổ đều muốn tọa hóa, nhiều tài nguyên hơn đều là vô dụng, thế là tan hết gia tài, chỉ cầu bác ra một cái tuổi trẻ Đại Thánh.

Cũng không biết là Hứa Vô Chu cố ý hay là vô tâm, dù sao cuối cùng đang đấu giá bên trong, cơ hồ là tới Đại Thánh gia tộc, chí ít đều có thể đạt được một mảnh Âm Tà Thánh Quả lá cây, tất cả đều vui vẻ!

Đưa mắt nhìn thiếu niên bọn người đi xa, Nhan Cửu bọn hắn vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Trên thực tế, Âm Tà Thánh Thụ tồn tại nhiều năm, tranh đoạt Âm Tà Thánh Quả quy củ, từ xưa giờ đã như vậy.

Lại không biết, hôm nay tới một cái Hứa Vô Chu, trực tiếp náo loạn một cái long trời lở đất không nói, bị thương không biết bao nhiêu Âm điện võ giả, còn phế bỏ một nửa bước Đại Thánh. . . Muốn bọn hắn tới nói, chính là khó có thể tưởng tượng một màn!

Như vậy sự tình, phải chăng sau này không còn ai, bọn hắn không rõ ràng lắm, nhưng là cảm thấy được xưng tụng xưa nay chưa từng có!

Ngay tại Nhan Cửu bọn hắn nghị luận ầm ĩ thời điểm, Hứa Vô Chu bọn hắn đã đi xa.

Nếu chắc chắn chuyến này hẳn là không việc gì, Hứa Vô Chu cũng quyết định không đường vòng, trực tiếp tiến đến Âm điện!

Diệp Kinh Tiên vừa đi, vừa cùng Hứa Vô Chu trước đó một dạng, nắm lấy liền gặm ăn Âm Tà Thánh Quả.

Chỉ gặp nàng một bên gặm ăn, một bên tiêu hóa thể nội tích lũy, có thể nói là bộ bộ sinh liên.

Bất quá, so với Hứa Vô Chu liên tục ăn bốn cái Âm Tà Thánh Quả vừa rồi đặt chân nửa bước Đại Thánh, Diệp Kinh Tiên nàng vẻn vẹn ăn một cái, chính là nửa bước Đại Thánh.

Cái này khiến Hứa Vô Chu kinh thán không thôi.

"Đây là cái đạo lí gì? Nàng vì cái gì vẻn vẹn ăn một cái Âm Tà Thánh Quả, liền có thể nửa bước Đại Thánh rồi?"

Hứa Vô Chu sở dĩ cảm thấy kinh ngạc, là bởi vì hắn thấy, Diệp Kinh Tiên rất cường đại, không kém gì hắn, thiếu hụt chỉ là kinh nghiệm thôi.

Dạng này thiếu nữ, muốn tấn cấp nửa bước Đại Thánh, cũng không so với hắn dễ dàng quá nhiều.

Chỉ là Diệp Kinh Tiên có Hứa Vô Chu chiếu khán, cũng không phải rất vội vã muốn trở thành nửa bước Đại Thánh thậm chí Đại Thánh, thế là Hứa Vô Chu liền cho nàng một cái Âm Tà Thánh Quả, dùng cái này buông lỏng tu vi gông cùm xiềng xích.

Tuyệt đối không nghĩ tới Diệp Kinh Tiên nàng một cái Âm Tà Thánh Quả xuống dưới, đều không mang theo thở liền trở thành nửa bước Đại Thánh, đơn giản để Hứa Vô Chu chấn kinh ánh mắt.

"A? Cái này nửa bước Đại Thánh không phải thật dễ dàng sao? Hứa thiếu gia ngươi lúc đó làm sao ngay cả ăn bốn cái Âm Tà Thánh Quả vừa rồi đến một bước này a?"

Diệp Kinh Tiên mừng khấp khởi biết rõ còn cố hỏi, nói.

Nàng liền biết chính mình so Hứa Vô Chu càng thêm ưu tú!

So với Hứa Vô Chu, nàng càng phải làm chủ tử mới đúng!

Hứa Vô Chu mới hẳn là cho nàng làm nô bộc đâu!

Hứa Vô Chu liếc một cái Diệp Kinh Tiên, trực tiếp cho nàng một cái bạo lật, để nàng im miệng!

Diệp Kinh Tiên một kế không thành, một bên sờ lấy trán một bên đều thì thầm Hứa Vô Chu chính là ghen ghét nàng, cố ý chèn ép nàng, e sợ cho nàng sẽ có một ngày xoay người làm chủ nhân!

Hai cái cao giai Âm điện sứ giả đối với cái này làm như không thấy.

Cuối cùng, tại hai cái cao giai Âm điện sứ giả dẫn đường phía dưới, Hứa Vô Chu bọn hắn trên đường đi thông suốt, trực tiếp đã tới Âm điện bên trong.

Hứa Vô Chu quay đầu nhìn lại, đã nhìn không thấy lúc đến đường, mà lại không biết có phải hay không là ảo giác, hắn cảm thấy nơi này là Âm Tà thánh thổ, nhưng lại giống như không phải Âm Tà thánh thổ!

"Ta còn muốn nhìn một chút Âm điện là cái dạng gì đây này. . ."

Diệp Kinh Tiên tích cô không thôi, nói.

Nhớ đến lúc ấy hai cái cao giai Âm điện sứ giả nói, Âm điện lập tức tới ngay, nàng vẫn lưu ý lấy muốn nhìn một chút trong truyền thuyết Âm điện là cái dạng gì.

Ai có thể nghĩ tới, đi tới đi tới, một cái hoảng hốt, đã đến mặt khác một chỗ.

Đừng nói là nàng, chính là Hứa Vô Chu đều không thể kịp phản ứng!

Hứa Vô Chu ngắm nhìn bốn phía, phát hiện Âm điện bên trong, phong cách cổ xưa âm trầm, cho người ta một loại lịch sử xa xưa, thương hải tang điền cảm giác.

Không đợi Hứa Vô Chu nhìn nhiều vài lần, liền có một bóng người chậm rãi mà tới.

Người này bụng phệ, người khoác lộng lẫy trường bào, tướng mạo nghiêm túc, nhưng là long hành hổ bộ lại có mấy phần buồn cười, có một loại như có như không không hài hòa cảm giác tại.

Nhưng là, Hứa Vô Chu lực chú ý không có lưu tại đây một ít sự tình phía trên, hắn đã nhận ra, đối phương khí tức, chính là nửa bước Chí Tôn!

"Hứa tiểu hữu, hoan nghênh đi vào Âm điện."

Người tới cười ngâm ngâm nói: "Ta chính là Mạc Ngoại Cầu, đương kim Âm điện cự đầu một trong, bởi vì hiện tại mặt khác Âm điện cự đầu đều có việc ra ngoài, hoặc là ở vào trong bế quan, hiện tại Âm điện hết thảy công việc, đều là để ta tới phụ trách, trong đó bao quát chiêu đãi Hứa tiểu hữu ngươi chuyện này cũng là như vậy."

"Vậy mà thật là đang bế quan a. . ."

Hứa Vô Chu nhớ tới Hạ Tinh Thần nói hiện tại Âm điện cự đầu giống như đều tại vì một ít chuyện trọng yếu bôn tẩu, Long Bi Phong còn có Diêm Thiên Húc sư tôn cố nhiên là cực kỳ bao che khuyết điểm, lại không nhất định có thời gian để ý tới những ân oán này.

Hứa Vô Chu lo nghĩ, đang muốn đối với Mạc Ngoại Cầu hỏi ra chính mình các loại nghi hoặc, lại bị đối phương vượt lên trước một bước, trên mặt ghét bỏ chi sắc, nói: "Hứa tiểu hữu, đối với ngươi có thể được đến Minh Vương lệnh bài cùng Minh Vương Kiếm, trở thành tân tấn Âm điện cự đầu, ta biểu thị nhiệt liệt hoan nghênh, cao hứng phi thường, nhưng là đi, Âm điện cự đầu từ trước liền không có Đại Thánh phía dưới võ giả đảm đương, yếu hơn nữa cũng không thể ngay cả Đại Thánh đều không phải là a. . . Hứa tiểu hữu ngươi cái dạng này, thật nhiều ít có chút không ra thể thống gì a!"

"Đương nhiên, ngươi nếu đạt được Minh Vương lệnh bài, cùng Minh Vương Kiếm tán thành, thì là hoàn toàn xứng đáng Âm điện cự đầu, mà chúng ta Âm điện cần làm, chính là giúp ngươi vị này tân tấn Âm điện cự đầu, trở thành chân chân chính chính Đại Thánh võ giả!"

Mạc Ngoại Cầu lời nói xoay chuyển, mỉm cười nói ra: "Bây giờ chúng ta Âm điện đã chuẩn bị các loại tài nguyên, cùng thiên địa lồng giam chi địa, có thể giúp ngươi đột phá đến Đại Thánh cảnh giới, Hứa tiểu hữu các ngươi xin mời đi theo ta!".