Chương 2156: Phá rồi lại lập

Chương 2156: Phá rồi lại lập

Cái này khiến Hứa Vô Chu hoặc nhiều hoặc ít có chút á khẩu không trả lời được!

Hắn còn cái gì đều không có hỏi đâu, Mạc Ngoại Cầu liền đã an bài hết thảy, hắn còn có thể nói cái gì?

Bất quá, nếu Âm điện thật cho hắn sắp xếp xong xuôi hết thảy, hắn tự nhiên cũng là muốn vui vẻ nhận.

Hứa Vô Chu đã là nửa bước Đại Thánh không giả, thế nhưng là thường nói, thiên ý như đao!

Còn lại nửa bước, hắn cảm thấy lấy thiên phú của mình tài tình, mười phần chắc chín, thế nhưng là thời gian phương diện, nếu như chỉ dựa vào chính mình tiêu hóa, vẫn là phải tốn không ít thời gian.

Đương nhiên, nếu như có thể tìm được một ít nghịch thiên chi địa, có thể tăng tốc tiêu hóa thể nội tích lũy, vẫn là có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đi theo Mạc Ngoại Cầu tiến lên, đến Âm điện chỗ sâu một chỗ thánh địa.

"A? Nơi này là. . ."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, nói.

Lúc này, Mạc Ngoại Cầu thì là cười ha hả nói chuyện đi lên, nói: "Như thế nào Đại Thánh? Thứ nhất, cần chém tới tự thân đại đạo tì vết, chém ra độc thuộc về bản thân tinh khiết đại đạo, cái này cần tự thân tích lũy cùng năng lực, điểm này là không cách nào mượn nhờ ngoại lực. . ."

Cái này khiến Diệp Kinh Tiên nhớ tới Hứa Vô Chu giúp Long Bi Phong chém ra một đao kia. . . Hoàn toàn chính là xuất phát từ tâm lý trả thù, cùng giết gà dọa khỉ!

Bất quá, cũng là Long Bi Phong ám toán Hứa Vô Chu trước đây, Diệp Kinh Tiên chỉ có thể nói một câu chết tử tế!

Dù sao, hiện tại Hứa Vô Chu thế nhưng là nàng Diệp Kinh Tiên đùi a!

Ai động nàng Diệp Kinh Tiên đùi, chính là cùng nàng Diệp Kinh Tiên là địch, nhìn nàng mắng không mắng chết đối phương liền xong việc!

Hứa Vô Chu ngược lại là cảm thấy cái này Âm điện cự đầu có chút hình như có chỉ, chỉ là hắn cười không nói.

"Thứ hai, chính là cần chém tới ngoại giới đại đạo ràng buộc. . . Người ở vào trong thiên địa, nhận lấy thiên địa đại đạo các loại nhuộm dần, chợt nhìn lại, là có thể mượn nhờ những đại đạo chi lực này, để bản thân sử dụng, chỉ là kì thực bên trên là ngược lại nhận lấy trói buộc  giống như là từng đầu xiềng xích đại đạo, tự chủ trói buộc tại người tu hành trên thân, lâu dài đến xem, là thật là nhặt hạt vừng ném dưa hấu!"

Mạc Ngoại Cầu tiếp tục chậm rãi mà nói, nói: "Như muốn thành tựu Đại Đạo Thánh Vực, như vậy thì cần trước đem thiên địa đại đạo ràng buộc cho chặt đứt, từ đó siêu thoát đi ra, hình thành một cái tiểu thế giới Thánh Vực! Một khi hoàn thành bước này, không phải là tự thân càng thêm thuần túy cường đại, còn có thể càng thêm tuỳ tiện áp đảo những này bên ngoài đại đạo lực lượng phía trên, phá rồi lại lập, chính là ý tứ này."

"Nhưng là muốn làm đến điểm này rất không dễ dàng đi!"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được hỏi.

"Không sai, nhưng là chúng ta Âm điện chưởng quản chỗ này thánh địa, có được đặc thù vĩ có thể, một khi đưa thân vào trong đó, có thể hiển hiện ràng buộc xiềng xích đại đạo, có thể trợ giúp người tu hành vượt qua chém ngoại giới thiên địa đại đạo ràng buộc cửa này, đây là một loại nghịch thiên cơ duyên! Thánh Vương cùng Đại Thánh ở giữa, sở dĩ để vô số Thánh Vương chùn bước, cũng là bởi vì không cách nào chặt đứt thiên địa đại đạo nhuộm dần ràng buộc."

Mạc Ngoại Cầu nhẹ gật đầu, nói.

Hứa Vô Chu ánh mắt tảo động, phát hiện chỗ này trong thánh địa, Âm điện đã chuẩn bị vô số bảo vật, trong đó liền bao gồm Âm Tà Thánh Quả!

Cái này khiến Hứa Vô Chu khóe miệng không khỏi co rúm. . . Sớm biết trực tiếp tới Âm điện có thể một bước đúng chỗ, hắn còn cần đi Âm Tà Thánh Sơn cùng mặt khác Âm điện tiểu bối tranh chấp sao?

Mặt khác chính là, không phải nói Âm Tà Thánh Quả tại lấy xuống đằng sau, cần trong vòng một tháng nuốt sao?

Nếu không liền sẽ triệt để hoạt hoá, không cách nào luyện hóa sử dụng?

Mạc Ngoại Cầu phảng phất là nhìn ra Hứa Vô Chu tâm tư, vừa cười vừa nói: "Âm Tà Thánh Quả, đích thật là hái xuống đằng sau, cần trong vòng một tháng nuốt luyện hóa, nhưng là cái này giới hạn tại đời thứ ba bên ngoài Âm Tà Thánh Quả! Đời thứ ba trước đó Âm Tà Thánh Quả, không có loại hạn chế này, mà lại số lượng là hiện tại kết quả là hơn gấp mười lần! Bị chúng ta Âm điện hoàn hảo bảo tồn lại, sẽ chỉ cung cấp Âm điện cự đầu, hoặc là lập xuống đầy trời công lao Âm điện tiểu bối. . . Trên thực tế, thế hệ này Âm điện tiểu bối, cũng là có người thu hoạch được Âm Tà Thánh Quả ban thưởng, chỉ là đi, loại chuyện này, không thể tuyên dương, không phải vậy Không sợ thiếu mà sợ không đều, chúng ta cũng sẽ cảm thấy nhức đầu."

Hứa Vô Chu nhớ tới Hạ Tinh Thần bọn hắn nói qua, Âm điện thế hệ trẻ tuổi, cường đại nhất mấy cái, đã là thành tựu Đại Thánh cảnh giới  dựa theo Mạc Ngoại Cầu thuyết pháp, không biết có mấy cái là dựa vào lấy sức một mình đột phá, lại có bao nhiêu dựa vào Âm Tà Thánh Quả đột phá.

Trừ cái đó ra, chính là Hứa Vô Chu vẫn luôn tại tích lũy tài nguyên, các loại tạo hóa, cũng là bởi vì bát đen tạm thời không cách nào sử dụng, hắn cần chính mình chuẩn bị đột phá trở thành Đại Thánh hết thảy.

Nhưng là hiện tại giống như đều không phát huy được tác dụng!

Âm điện thế mà trực tiếp cho hắn chuẩn bị xong hết thảy!

Hứa Vô Chu nhìn xem một màn này, hắn cảm thấy khó có thể lý giải được, nhịn không được hỏi: "Vì cái gì?"

Đúng vậy a, vì cái gì?

Âm điện đối với hắn quá tốt đi mất!

Đối với Hứa Vô Chu nghi hoặc, Mạc Ngoại Cầu cũng là đã sớm chuẩn bị, nói: "Bởi vì ngươi là Âm điện cự đầu a! Âm điện cự đầu, tự nhiên là đáng giá."

"Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn đạt được Minh Vương lệnh bài, tuy là có thể trở thành Âm điện cự đầu, nhưng là chỗ tốt đương nhiên sẽ không có nhiều như vậy, chủ yếu là ngươi còn chiếm được Minh Vương chi kiếm, ngày xưa Minh Vương chí bảo. . ."

Mạc Ngoại Cầu đột nhiên lại nói: "Về phần Minh Vương Kiếm có bí mật gì, còn có Minh Vương hành cung lại có cái gì ảo diệu  đợi đến ngươi trở thành Đại Thánh, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi."

". . ."

Cái này khiến Hứa Vô Chu một trận trầm mặc.

Bất quá, hắn nhìn thoáng qua chồng chất như núi tài nguyên, hay là đi vào phương này trong thánh địa, chuẩn bị thành tựu Đại Thánh!

"Hứa thiếu gia. . ."

Diệp Kinh Tiên có chút lo lắng gọi lại Hứa Vô Chu, nói.

"Yên tâm đi, đến đâu thì hay đến đó."

Hứa Vô Chu thì là ra hiệu Diệp Kinh Tiên không cần lo lắng, nói.

Dù sao, chuyện cho tới bây giờ vừa rồi lo lắng, cũng là vô dụng.

Trừ cái đó ra, chính là Âm điện cho thật sự có chút nhiều lắm!

Nhiều đến Hứa Vô Chu rất khó cự tuyệt tình trạng.

Dù là biết phía trước có thể là bẫy rập thì như thế nào, vạn nhất là thật đây này?

Hứa Vô Chu đưa thân vào trong thánh địa, chỉ cảm thấy thánh địa này thật khá đặc thù, vậy mà giống như vật sống đồng dạng!

Thiếu niên vừa mới đi vào, thánh địa liền triệt để sống lại, không cần Hứa Vô Chu làm chút gì, thánh địa liền trực tiếp vận chuyển lại, đắp lên ở đây hết thảy tài nguyên, trực tiếp cuồn cuộn mà động, trong nháy mắt liền bị thánh địa luyện hóa trở thành vô số điểm sáng, trực tiếp quán chú đến Hứa Vô Chu thể nội!

Ngô

Dù là Hứa Vô Chu thiên phú như vậy tài tình, cũng là nhịn không được vì đó biến sắc!

Đều là bởi vì đồng thời quán chú mà đến năng lượng rất rất nhiều, thật chính là ứng Mạc Ngoại Cầu một câu kia. . . Phá rồi lại lập!

Tiếp tục nữa, nếu như thiên phú tài tình không đủ, không có khả năng sống qua cửa này, đừng bảo là cái gì thành tựu Đại Thánh, đoán chừng sẽ trực tiếp bạo thể mà vong a!

"Hứa tiểu hữu chính là chính cống Âm điện cự đầu, trở thành Đại Thánh, tuyệt đối là mười phần chắc chín. . . Điểm này không cần nghi ngờ, ngươi xem chúng ta Âm điện cự đầu chí ít đều là Đại Thánh liền biết."

Mạc Ngoại Cầu cười híp mắt nói ra..