Chương 2157: Sẽ không

Chương 2157: Sẽ không

Logic này ngược lại là đem Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ!

Bất quá Hứa Vô Chu đồng dạng hoàn mỹ chiếu cố quá nhiều, hắn không nói hai lời, đối với những này cuồn cuộn mà đến các loại năng lượng, chiếu đơn thu hết!

"Cái này. . ."

Diệp Kinh Tiên thấy vậy là sợ ngây người, nói: "Hắn thật không sợ bạo thể mà vong sao?"

"Nếu như hắn ngay cả điểm này đều làm không được, bạo thể mà vong, như vậy chỉ có thể là nói, hắn không thích hợp trở thành chúng ta Âm điện cự đầu, chỉ thế thôi."

Mạc Ngoại Cầu ung dung nói ra: "Huống chi, hắn nếu có thể nhận ra Minh Vương Kiếm tán thành, như vậy thì đại biểu, hắn có tiềm lực này!"

"Cái này đều cái gì cùng cái gì a!"

Diệp Kinh Tiên có chút lý giải không được trong đó logic quan hệ, chỉ là nàng phát hiện Hứa Vô Chu bên kia lại truyền tới động tĩnh, không khỏi vội vàng nhìn lại.

Chỉ gặp hiện tại Hứa Vô Chu toàn thân rạng rỡ phát quang, đại đạo của hắn đột nhiên hiển hiện!

Hứa Vô Chu đại đạo vừa mới hiển hiện, chính là thay thế thiên địa, đám người như là đưa thân vào một phương trong vũ trụ.

Cái này khiến vốn đang là mặt hiện ý cười Mạc Ngoại Cầu có chút không cười được.

Hắn chính là nửa bước Chí Tôn, cực độ cường hoành, chính là Âm điện rất nhiều chân chính yêu nghiệt, hắn đều đã từng chứng kiến trưởng thành, có thể nói gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua!

Nhưng là Hứa Vô Chu hiện tại tư thế này. . . Hắn thật sự chính là lần thứ nhất gặp!

"Đây là cái gì đại đạo? Lại nói dạng đại đạo này, lại phải như thế nào chém tới tì vết?"

Mạc Ngoại Cầu kinh ngạc không thôi, nói.

Không phải sao?

Mạnh mẽ như vậy đại đạo, thật thuộc về một cái Thánh Vương võ giả mà thôi?

Hứa Vô Chu không biết bọn hắn suy nghĩ cái gì  đồng dạng không rảnh chiếu cố, tại đếm mãi không hết năng lượng quán chú phía dưới, thiếu niên chỉ cảm thấy mình bây giờ không gì sánh được thanh tỉnh, trong mắt hết thảy trở nên không gì sánh được rõ ràng!

Trên thực tế, tại đi vào một bước này trước đó, Hứa Vô Chu vẫn tại suy nghĩ liên quan tới như thế nào chém xuống đao thứ nhất sự tình.

Hắn đối với mình tình huống lặp đi lặp lại suy nghĩ, suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, đã định tốt đao thứ nhất muốn thế nào trảm pháp.

Nhưng là bây giờ, Hứa Vô Chu hắn lại có trải nghiệm hoàn toàn mới.

Tại một loại này thị giác phía dưới, Hứa Vô Chu hắn tìm được mặt khác góc độ đến chém cái này đao thứ nhất!

Coong coong coong coong!

Tại các loại gia trì phía dưới, Hứa Vô Chu hắn là nhanh đao chém đay rối chém xuống đao thứ nhất!

"Cái gì? Như vậy không mang theo do dự sao?"

Mạc Ngoại Cầu kinh ngạc nói ra.

Cần biết Đại Thánh đệ nhất trảm, trọng yếu mà không trọng yếu!

Không trọng yếu ở chỗ, Đại Thánh cửu trảm, vẻn vẹn đệ nhất trảm mà thôi, còn có còn lại tám chém đâu, nói không chừng bản thân thiên phú tài tình liền phi thường có hạn, căn bản không đến được phía sau mấy chém đâu?

Hứa Vô Chu trước hết nhất tại Hưng Phong chi địa gặp phải ba cái Đại Thánh võ giả, không phải liền là loại tình huống này?

Đều muốn thọ nguyên hao hết, hay là không nhìn thấy phá cảnh hi vọng.

Đối với bọn hắn tới nói, Đại Thánh đệ nhất trảm cơ hồ là làm sao chém đều có thể, chỉ cần chém xuống, chém tới tì vết, thành tựu Đại Thánh chính là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Khác nhau ở chỗ trở thành Đại Thánh đằng sau chiến lực như thế nào thôi.

Đương nhiên, trở thành Đại Thánh trước đó đủ loại tích lũy, cũng là nhân tố một trong, chỉ là cái này Đại Thánh đệ nhất trảm phải chăng xinh đẹp  đồng dạng là quan trọng nhất.

Về phần trọng yếu, thì là sẽ tả hữu Thánh Vương võ giả trở thành Đại Thánh đằng sau, thuế biến lấy được chiến lực, đây là một cái phương diện, còn nữa chính là sẽ ảnh hưởng đằng sau đệ nhị trảm, đệ tam trảm. . . Đến tiếp sau mỗi một chém thậm chí thành tựu cuối cùng Đế cảnh tỷ lệ!

Đúng là như thế, càng là thiên phú tài tình yêu nghiệt hạng người, thì càng để ý đệ nhất trảm này muốn thế nào trảm pháp!

Hiện tại Hứa Vô Chu ngược lại tốt, không chút nghĩ ngợi chém ra đệ nhất trảm, hắn thật không phải là đang nói đùa sao?

"Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo. . . Đạo pháp tự nhiên."

Diệp Kinh Tiên đáy mắt hiển hiện một vòng linh hoạt kỳ ảo chi sắc, nói một mình, nói: "Võ giả tu hành, vốn là coi trọng đại đạo tự nhiên, nếu như quá mức tinh điêu mảnh mài, ngược lại rất khó có quá nhiều thành tựu."

A

Mạc Ngoại Cầu nghe vậy, kinh ngạc nhìn lại, chỉ là Diệp Kinh Tiên đã khôi phục được dáng vẻ vốn có.

Cực kỳ nghiêng nước nghiêng thành dung mạo, phi thường lo lắng Hứa Vô Chu thần sắc.

Trông thấy Mạc Ngoại Cầu nhìn lại, Diệp Kinh Tiên nàng ngẩn người, nói: "Tiền bối, ngươi nhìn ta làm gì. . . Trên mặt của ta có hoa sao?"

"Ngươi vừa mới đang nói chuyện?"

Mạc Ngoại Cầu nghi hoặc không thôi, nói.

"Không có oa, ta vẫn đang ngó chừng Hứa Vô Chu đâu. . . Hắn hiện tại thế nhưng là bắp đùi của ta, nếu như hắn xảy ra sai sót, ta coi như thập tử vô sinh, ta nơi nào có nhàn rỗi công phu nói chuyện phiếm a!"

Diệp Kinh Tiên lắc đầu không thôi, nói.

"Ngươi không nói gì? Như vậy thật là kỳ quái!"

Mạc Ngoại Cầu trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

Nhìn Diệp Kinh Tiên liên tiếp chân thành bộ dáng, hẳn là hắn xuất hiện nghe nhầm rồi?

Thế nhưng là không nên a!

Hắn Mạc Ngoại Cầu thế nhưng là nửa bước Chí Tôn, còn có thể phát sinh như thế không hợp thói thường sự tình?

Càng nghĩ, không thể đạt được đáp án Mạc Ngoại Cầu, lập tức đem lực chú ý một lần nữa rơi vào Hứa Vô Chu nơi này.

"Đại Thánh kiếp, trọng yếu nhất hai cửa, hắn cửa thứ nhất đã qua, về phần cửa thứ hai. . . Có phương này thánh địa gia trì, đoán chừng đối với Hứa Vô Chu tới nói, cũng là không nói chơi a!"

Mạc Ngoại Cầu âm thầm suy nghĩ.

Hắn thoạt đầu cảm thấy, liền Hứa Vô Chu trước đó bưu hãn chiến tích, cửa thứ hai tuyệt đối không thành vấn đề, khó liền khó tại, Hứa Vô Chu đệ nhất trảm, muốn làm sao cái trảm pháp!

Mặc dù không nói rõ, nhưng là người nào không biết Hứa Vô Chu loại hạng người yêu nghiệt này, sau này tuyệt đối là có hi vọng nếm thử trùng kích Đế cảnh.

Như vậy hiện tại đến tột cùng muốn thế nào chém xuống đệ nhất trảm, không thể nghi ngờ là trọng trung chi trọng.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hoàn toàn không có đem đệ nhất trảm này để ở trong mắt, thiếu niên này hắn dễ như trở bàn tay liền vượt qua đệ nhất trảm, cùng tưởng tượng hoàn toàn khác biệt!

Cửa thứ nhất đều qua, như vậy cửa thứ hai đối với Hứa Vô Chu tới nói, chỉ sợ cũng không thành vấn đề đi!

Ừm

Nhưng mà, để Mạc Ngoại Cầu tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Hứa Vô Chu tại chém tới đao thứ nhất tì vết đằng sau, tại chỗ này thánh địa chiếu rọi phía dưới, thiếu niên cùng thiên địa đại đạo ở giữa ràng buộc, nhuộm dần ngược lại là lần lượt hiển hiện.

Chỉ là cái này hiển hiện ra từng đạo xiềng xích đại đạo, số lượng nhiều, để hắn con ngươi lập tức vì đó co vào!

"Trời ạ, thiếu niên này đến cùng tìm hiểu bao nhiêu đại đạo a. . . Không phải vậy tại sao có thể có nhiều như thế ràng buộc, bị nhuộm dần đến sâu như thế?"

Mạc Ngoại Cầu ngạc nhiên không thôi, nói.

Không phải sao?

Bình thường tới nói, một người thời gian tu luyện, là có hạn, nhất là Hứa Vô Chu như thế tuổi còn trẻ, hay là thiếu niên tư thái, liền có thể trùng kích Đại Thánh cảnh giới, dù là hắn từ từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, đoán chừng cũng là hơn mười năm mà thôi.

Liền cái này hơn mười năm thời gian, cũng không thể là vẫn luôn đang tu luyện a?

Dựa theo đạo lý, cho dù bị thiên địa đại đạo trói buộc, nhuộm dần trong đó, cũng là phi thường có hạn, sẽ không thái quá không hợp thói thường.

Ai có thể nghĩ tới hiển hiện đằng sau sẽ là như thế một cái bộ dáng, lít nha lít nhít, số lượng nhiều, gọi người trợn mắt hốc mồm.

Không chỉ có như vậy, nương theo Hứa Vô Chu hấp thu cuồn cuộn năng lượng càng ngày càng nhiều, những này lần lượt hiển hiện xiềng xích đại đạo, lại xuất hiện biến hóa mới..