Chương 2158: Chặt đứt

Chương 2158: Chặt đứt

Chỉ gặp cái này từng đạo xiềng xích đại đạo, tại Mạc Ngoại Cầu bọn hắn nhìn chăm chú phía dưới, vậy mà dần dần hóa thành từng tôn có thể là hình người, có thể là hình thú thân ảnh!

Có là toàn thân bốc hỏa, đốt cháy Bát Hoang; có thì là lôi đình oanh thiên, hủy thiên diệt địa; càng có như là một phương vô tận vòng xoáy, sâu không thấy đáy, tựa như Thâm Uyên. . .

"Những này là thứ gì a?"

Diệp Kinh Tiên nàng ngây ngẩn cả người, nói.

"Hẳn là các loại đại đạo chi lực hiện hình biến thành tư thái. . . So với bình thường xiềng xích đại đạo, bọn chúng chẳng những là càng thêm cường đại, mà lại linh tính cao hơn, sẽ như cùng võ giả đồng dạng đi tác chiến, muốn thắng nổi bọn chúng, chỉ sợ độ khó không nhỏ a!"

Mạc Ngoại Cầu khiếp sợ không thôi, nói: "Nhưng là, hắn vậy mà có thể làm được loại trình độ này? Không đến mức đó a!"

"Thế nào? Hứa Vô Chu dạng này rất đặc thù, rất lợi hại phải không?"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được hỏi.

"Xác thực đặc thù, xác thực lợi hại. . . Bởi vì cái trước như vậy, y theo chúng ta Âm điện ghi chép, chính là một vị Âm điện Chí Tôn!"

Mạc Ngoại Cầu tự lẩm bẩm, nói: "Vị này Âm điện Chí Tôn thiên phú tài tình cực đoan yêu nghiệt, đặt ở chúng ta Âm điện trong lịch sử, đều là sắp xếp có danh tiếng, không nghĩ tới Hứa tiểu hữu cũng là như vậy!"

"Mạc tiền bối, ngươi nói như vậy coi như có chút xem thường chúng ta Hứa thiếu gia a!"

Diệp Kinh Tiên nhíu mày nói ra.

"Ha ha, Hứa tiểu hữu cường đại, ta tất nhiên là để ở trong mắt, nhưng là đi, võ giả tu hành, tuyệt đối không phải nhìn qua đơn giản như vậy, vô số kinh tài tuyệt diễm nhân vật, cuối cùng đều là dừng bước tại Đế cảnh trước đó, thí dụ như ta đi, ta trở thành nửa bước Chí Tôn, đã có rất nhiều năm tháng, thế nhưng là ta khoảng cách Chí Tôn chi cảnh, vẫn là kỳ soa một nước, sửng sốt không bước qua được còn lại nửa bước, là ta quá yếu ớt sao?"

Mạc Ngoại Cầu cười ha ha đằng sau, thở dài thở ngắn, nói: "Cũng không phải. . ."

"Ừm? Chẳng lẽ không phải nhỏ yếu đưa đến a?"

Diệp Kinh Tiên bỗng nhiên xen vào, nói.

"A, cái này. . ."

Diệp Kinh Tiên lời nói để Mạc Ngoại Cầu có chút tiếp không lên, hắn là thật không nghĩ tới Diệp Kinh Tiên sẽ như thế cách hỏi!

Chỉ là Mạc Ngoại Cầu đại nhân hắn không nhớ tiểu nhân qua, không có cùng Diệp Kinh Tiên so đo quá nhiều, mà là tiếp tục tự quyết định, nói: "Nói tóm lại, Hứa tiểu hữu ngược lại là có chút cường đại đến ngoài ý muốn ở ngoài. Nhưng là hiện tại các loại đại đạo chi lực, đại đạo ràng buộc, hóa thành tư thái này, thật là là có chút không ổn!"

"Ồ? Vì cái gì nói như vậy?"

Diệp Kinh Tiên nghi hoặc không thôi, nói: "Không phải nói nơi này có thể giúp hắn càng nhanh đột phá đến Đại Thánh cảnh giới sao?"

"Bình thường tới nói, là cái dạng này. . . Nhưng là hiện tại loại tình huống này, còn có thể xưng là bình thường sao?"

Mạc Ngoại Cầu liếc một cái Diệp Kinh Tiên, nói.

Diệp Kinh Tiên một trận yên lặng.

Đều là bởi vì loại tình huống này, đúng là không quá bình thường!

"Dù sao ta là không có cân nhắc đến hắn đối với những đại đạo này lĩnh hội cường đại, lại là đến trình độ này, lần này thánh địa với hắn mà nói, cũng không chỉ là chỗ tốt rồi, mà là trở nên tốt xấu nửa nọ nửa kia!"

Mạc Ngoại Cầu trên khuôn mặt hiển hiện một vòng vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Nếu như Hứa tiểu hữu không thể bắt gấp trấn áp những này Đại Đạo Chi Linh, hết kéo lại kéo, cho dù hắn lúc trước chém ra bỗng chốc kia cỡ nào kinh nghiệm, thành tựu cuối cùng Thánh Vực cũng sẽ không cỡ nào hoàn mỹ!"

Không đợi Diệp Kinh Tiên hỏi vì cái gì, sớm có dự liệu Mạc Ngoại Cầu liền sớm trả lời, nói: "Cái này cùng nấu nướng đồng dạng, chân chính món ngon, là vừa đúng, mà không phải quá sớm hoặc là quá trễ là được rồi, Hứa tiểu hữu quá ngoài ý muốn, nếu như sớm biết hắn yêu nghiệt như thế, ta sớm lại tại thánh địa nơi này làm chút chuẩn bị, cũng là không việc gì, hiện tại. . ."

"Chẳng lẽ không có cách nào sao?"

Diệp Kinh Tiên lo lắng hỏi.

"Có, chính là Hứa tiểu hữu nhất lực hàng thập hội, nhất lực phá vạn pháp, hắn nếu có thể áp đảo các loại trên đại đạo, đem Đại Đạo Chi Linh toàn diện trấn áp, như vậy hết thảy tự sẽ không việc gì, nếu như hắn làm không được. . ."

Mạc Ngoại Cầu muốn nói lại thôi, nói: "Lần này có thể sẽ có chút nguy hiểm, mặc dù dựa vào thiên phú của hắn tài tình, đoán chừng hay là sẽ tính mệnh không lo, chỉ là tương lai trùng kích Đế cảnh, sợ là huyền diệu khó giải thích."

Cái này khiến Diệp Kinh Tiên lập tức biến sắc.

Hứa Vô Chu như vậy kinh tài tuyệt diễm, nếu như không có khả năng thành tựu Đế cảnh, chẳng phải là phi thường đáng tiếc sao?

Hứa Vô Chu không biết Diệp Kinh Tiên bọn hắn suy nghĩ cái gì, hắn hiện tại, đắm chìm tại một loại trạng thái phi thường đặc thù bên trong.

Tại một loại này trạng thái phía dưới, Hứa Vô Chu trước nay chưa có linh hoạt kỳ ảo cường đại.

Hắn tại chính mình thay thế thiên địa đại đạo thị giác, quan sát những này Đại Đạo Chi Linh.

Cùng Hứa Vô Chu lĩnh hội trình độ khác biệt có quan hệ, những đại đạo chi lực này mạnh yếu không đồng nhất, cũng là đại biểu bọn chúng cùng Hứa Vô Chu ở giữa ràng buộc, cùng Hứa Vô Chu nhuộm dần trình độ.

Mặc dù Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm, vì cái gì đã nói xong xiềng xích đại đạo, biến thành như thế một cái bộ dáng, chỉ là hắn phi thường rõ ràng, hiện tại cần làm, chính là chặt đứt những đại đạo chi lực này ràng buộc!

Chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu Thánh Vực vừa rồi chân chính phá vỡ trói buộc, độc lập với giữa thiên địa.

Coong coong coong coong!

Hống hống hống hống!

Những này Đại Đạo Chi Linh có linh trí không tầm thường, phảng phất là cảm ứng được Hứa Vô Chu muốn chặt đứt cùng giữa bọn chúng liên hệ, thậm chí là gạt bỏ bọn chúng, tất cả đều bạo khởi, đối với Hứa Vô Chu hô nhau mà lên!

Bực này tràng diện để Diệp Kinh Tiên cảm thấy e ngại, cảm thấy so với lúc trước Phong Dương Đại Thánh bọn hắn bảy cái cùng nhau tiến lên còn kinh khủng hơn!

Dù sao, Phong Dương Đại Thánh bọn hắn chỉ là huyết nhục chi khu, mà những này Đại Đạo Chi Linh thì là chỉ có linh tính, tất nhiên là không sợ chết.

Liền sợ Hứa Vô Chu xảy ra sai sót, vô ý thụ thương, như vậy thì là cuối cùng trở thành Đại Thánh, chế tạo ra thuộc về mình Thánh Vực, đều là kém một tia, không đủ hoàn mỹ.

Mạc Ngoại Cầu thế nhưng là nói, nếu là không có khả năng tại một bước này đạt tới hoàn mỹ, như vậy đến tiếp sau có thể lớn có thể nhỏ, Đế cảnh vô vọng không nói, có lẽ cũng không thể đạt tới trước mắt chiến lực tối đại hóa, có thể nói là thua thiệt đến nhà bà ngoại!

Nhưng mà, liền tại bọn hắn nghĩ đến Hứa Vô Chu đến tột cùng sẽ như thế nào cách làm thời điểm, đã thấy trời sập.

Không sai, bàng như thay thế thiên địa, áp đảo Chư Thiên phía trên Bản Ngã Đạo, trực câu câu nghiền ép xuống.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt, có chỉ là cường đại, có chỉ là vô địch!

Những đại đạo chi lực này, đại đạo ràng buộc, không phải không nguyện ý bị Hứa Vô Chu chặt đứt a?

Đã như vậy, như vậy thì diệt đi!

Toàn diện diệt đi!

Ầm ầm long!

Uy áp đáng sợ không ngừng lan tràn, từng tôn Đại Đạo Chi Linh tại Bản Ngã Đạo nghiền ép phía dưới, chớ nói chặt đứt ràng buộc, trực tiếp phá thành mảnh nhỏ!

"Cái này. . ."

Mạc Ngoại Cầu trực tiếp trợn tròn mắt.

Hắn lúc đầu đứng tại thánh địa bên ngoài xa xa chờ lấy, chính là miễn cho Hứa Vô Chu đã xảy ra biến cố gì, tốt xuất thủ giúp đỡ, miễn cho thiếu niên này ngay cả tính mạng đều ném đi.

Dù sao, tại Âm điện trong lịch sử, thật đúng là đi ra xui xẻo như vậy trứng.

Mặc dù tu hành thời điểm kinh diễm tuyệt luân, nhưng là độ kiếp loại chuyện này, độ chính là bản thân kiếp số, loại chuyện này ai dám đánh cược đâu!.