Chương 2159: Chọn trúng

Chương 2159: Chọn trúng

Lại không biết, Hứa Vô Chu ngược lại tốt, phi thường quả quyết vượt qua đệ nhất trảm không nói, liền liên đột sinh biến cố, đại đạo chi lực, xiềng xích đại đạo nhao nhao hóa thành Đại Đạo Chi Linh cũng bị thiếu niên này vô tình nghiền ép.

Hắn biến nặng thành nhẹ nhàng ngay cả qua hai cửa, loại chuyện này, sợ là ngay cả những Âm điện kia Chí Tôn đều làm không được đi!

Mạc Ngoại Cầu nhớ kỹ tại Âm điện trong ghi chép, vị kia đồng dạng là có Đại Đạo Chi Linh hiển hiện Âm điện Chí Tôn, thế nhưng là ác chiến hồi lâu, cuối cùng hiểm lại càng hiểm tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hoàn thành đột phá, cũng theo đó sau thành tựu Chí Tôn, chôn xuống phục bút.

Hiện tại Hứa Vô Chu đột phá so với Âm điện Chí Tôn còn muốn kinh diễm, hẳn là Hứa Vô Chu thành tựu có thể cao hơn?

"Mặc dù có thể bị vị kia chọn trúng, khẳng định không tầm thường, nhưng là muốn hay không khủng bố như vậy a. . ."

Mạc Ngoại Cầu tích cô không thôi, nói.

Hắn vốn là để phòng vạn nhất, miễn cho Hứa Vô Chu độ kiếp thất bại, chết tại trong thánh địa.

Chuyện này do hắn đến toàn quyền phụ trách, vạn nhất Hứa Vô Chu chết rồi, hắn nhưng là muốn cõng nồi đó a!

Lại không biết, Hứa Vô Chu hay là đang yên đang lành, ngược lại là hắn vô duyên vô cớ bị hung hăng rung động một thanh!

Thực không dám giấu giếm, cái này cũng phải có điểm đả kích đến Mạc Ngoại Cầu lòng tự tin!

Phải biết hắn lúc trước tấn cấp Đại Thánh, cũng là muôn vàn khó khăn, hiện tại Hứa Vô Chu độ kiếp đột phá cùng ăn cơm uống nước đồng dạng, cái này gọi hắn làm sao có thể đạm định được?

Trên thực tế, Hứa Vô Chu lần này độ kiếp, kỳ thật thật không đơn giản, không dễ dàng, không thoải mái!

Người bên ngoài sở dĩ nhìn dễ như trở bàn tay như vậy, cùng thánh địa này bản thân, cùng chồng chất như núi tài nguyên, có chút ít quan hệ!

Hứa Vô Chu vốn là cực đoan cường hoành, hiện tại thánh địa cho, tài nguyên lại cho, thiên thời địa lợi nhân hoà hắn tất cả đều chiếm.

Dù là lúc đầu có không ổn thỏa nhân tố, cũng là nhất định tan thành mây khói!

Coong coong coong coong!

Đem đại đạo ràng buộc toàn diện nghiền ép hầu như không còn đằng sau, Hứa Vô Chu Bản Ngã Đạo trực tiếp siêu thoát đi ra, hóa thành Đại Đạo Thánh Vực, nhanh chóng hướng về tiểu thế giới chuyển biến mà đi!

Một khi hoàn thành, không thể nghi ngờ chính là Đế cảnh võ giả động thiên phúc địa hình thức ban đầu!

Hứa Vô Chu chậm rãi nhắm mắt, hắn đem hết thảy đều giao cho bản năng.

Đại Đạo Thánh Vực, cũng là một phần của thân thể hắn, sẽ tự nhiên mà nhưng hóa thành thích hợp nhất bộ dáng của hắn.

Một sát na này, Hứa Vô Chu năm cái trong thần tàng ẩn chứa các loại vĩ lực, cũng là trong nháy mắt này trực tiếp bộc phát ra.

Vô thượng phật lực, Thiên Đình chi quang, Âm Tà Thánh Khí, cùng Diệp Kinh Tiên bá đạo tuyệt luân đại đạo chi lực, đều là lấy Hứa Vô Chu Bản Ngã Đại Đạo làm trung tâm, nối đuôi nhau mà vào, tại Hứa Vô Chu trong tiểu thế giới diễn hóa.

Phật lực ngưng tụ trở thành chùa miếu, Thiên Đình hóa thành trên Cửu Thiên, Âm Tà Thánh Khí cắm rễ ở phía dưới mặt đất, Diệp Kinh Tiên đại đạo chi lực thì là biến thành một tòa hoàng cung, thẳng tới Cửu Tiêu, không thua Thiên Đình độ cao.

Bỗng nhiên, Thiên Đình chi lực giống như là cảm nhận được mạo phạm, liền muốn tới tranh đấu, Diệp Kinh Tiên đại đạo chi lực đồng dạng không cam lòng yếu thế, tách ra đáng sợ ánh sáng, đại chiến hết sức căng thẳng, nhưng là bốn người trung tâm, Hứa Vô Chu Bản Ngã Đại Đạo bỗng nhiên lập loè.

Trong khoảnh khắc, cái gì Phật Đà, cái gì Thiên Đình, cái gì Nữ Đế toàn diện tránh lui, lấy Hứa Vô Chu làm chủ, lấy thiếu niên vi tôn!

Trong tiểu thế giới thiên địa biến hóa, mặt trời mọc mặt trăng lặn, tinh thần lưu chuyển, ngân hà treo cao. . . Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang!

Cái này không chỉ là một phương tiểu thế giới, càng giống là một cái mini vũ trụ!

Mạc Ngoại Cầu không thể nhìn ra Hứa Vô Chu tiểu thế giới là manh mối gì.

Bởi vì hắn chỉ là tại xa xa nhìn xem thôi, không có truy đến cùng, nhìn trộm Hứa Vô Chu tư ẩn.

Về phần trước đó đủ loại. . . Hứa Vô Chu náo ra động tĩnh quá lớn, hắn rất khó không chú ý đạt được a.

Mạc Ngoại Cầu chính là nửa bước Chí Tôn, cũng là thành Đại Thánh người, Thánh Vương đến Đại Thánh là như thế nào biến hóa, còn không phải xem xét liền biết?

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu tựa như là hoàn thành đột phá, bất quá hắn tiểu thế giới quá mức mơ hồ, dù là Mạc Ngoại Cầu cái này nửa bước Chí Tôn, đều không thể nhìn ra mánh khóe!

"Hứa Vô Chu là đột phá thành công a?"

Diệp Kinh Tiên lại hỏi.

"Ừm, hẳn là thành công. . . Hắn quá mức cường đại, mà lại sát phạt quyết đoán, kỳ thật ta hồi tưởng lại, cách làm của hắn, là không có vấn đề gì, điều kiện tiên quyết là không có khả năng do dự, vừa mới chỉ cần có một chút do dự, không tin mình bản năng, như vậy hắn cho dù cuối cùng thành công, cũng sẽ không thuận lợi như vậy, như thế hoàn mỹ!"

Mạc Ngoại Cầu không khỏi nói ra.

Không sai, đối với Hứa Vô Chu lần này đột phá, hắn trừ hoàn mỹ bên ngoài, không có mặt khác hình dung từ.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Hứa Vô Chu cho dù là xảy ra sai sót đều tốt, nương tựa theo tích lũy được vốn ban đầu, tăng thêm hắn ở bên nhìn xem, lần này đột phá đều là mười phần chắc chín, cũng không biết cuối cùng chất lượng như thế nào thôi.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Hứa Vô Chu hoàn mỹ độ kiếp, cái này vốn ban đầu chẳng những không có giảm bớt, ngược lại là càng ăn càng nhiều!

"A, dạng này a, như vậy chúng ta đợi nhất đẳng hắn đi!"

Diệp Kinh Tiên nói ra.

"Ừm, là phải chờ nhất đẳng. . . A? Ngươi muốn đi đâu?"

Mạc Ngoại Cầu phát hiện Hứa Vô Chu đột phá hoàn tất, trước đó hay là lo lắng không thôi Diệp Kinh Tiên ngược lại đi ra, không khỏi hồ nghi hỏi.

"Hứa Vô Chu đột phá thành công, bước kế tiếp nhất định là muốn vững chắc cảnh giới của mình, mà các ngươi Âm điện chuẩn bị cho hắn nhiều như thế tài nguyên, hắn còn không phải luyện hóa hấp thu đến không cách nào luyện hóa hấp thu vừa rồi dừng tay? Dù sao đều là một cái các loại chữ, ta đề nghị tìm thoải mái dễ chịu một điểm địa phương chờ lấy."

Diệp Kinh Tiên nghiêm trang nói.

"Không đến mức đi. . . Hắn sơ thành Đại Thánh, lại có thể hấp thu bao nhiêu năng lượng?"

Mạc Ngoại Cầu không quá tin tưởng nói.

Chính hắn chính là Đại Thánh, hay là tu tới nửa bước Đế cảnh một loại này, Đại Thánh là tình huống như thế nào, hắn còn có thể không biết a?

Diệp Kinh Tiên gặp hắn không tin, cũng là không để ý, chính mình tìm cái thoải mái địa phương ngồi dậy.

Trong thánh địa, đột phá hoàn tất Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy phi thường trống rỗng, thậm chí được xưng tụng là cảm giác đói bụng!

"Ta tiểu thế giới ngay tại gào khóc đòi ăn?"

Hứa Vô Chu phát hiện căn nguyên chính là hắn tiểu thế giới, không khỏi giật mình, nói.

Hắn trở thành Đại Thánh đằng sau, Đại Đạo Thánh Vực bản chất đã khác biệt, chính là một phương tiểu thế giới, Đế cảnh cường giả động thiên phúc địa hình thức ban đầu!

Bởi vì tiểu thế giới này là chặt đứt các loại trói buộc, có thể độc lập tồn tại, cho nên Hứa Vô Chu cần đem tiểu thế giới cho cho ăn no!

Một là Hứa Vô Chu lấy bản thân hết thảy, huyết khí linh khí, tinh khí thần các loại, quán chú trong đó, cho đến lấp đầy.

Thứ hai chính là mượn nhờ từ bên ngoài đến chi lực, đem tiểu thế giới cho cho ăn no.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua phụ cận vẫn như cũ chồng chất như núi tài nguyên tu luyện, liền hắn cần kiệm tiết kiệm tính tình, sao có thể nhịn?

Trực tiếp như là Kình Thần nuốt nước đồng dạng, đem chung quanh tài nguyên tu luyện một mạch luyện hóa, dùng cái này tràn đầy bản thân, tại oánh oánh phát sáng đồng thời, tiểu thế giới cũng là không còn khô quắt nữa đói khát, trở nên nở nang cường đại lên.

Mạc Ngoại Cầu đem đây hết thảy xem ở đáy mắt, trợn mắt hốc mồm. . . Thiếu niên này thế mà đến thật?.