Chương 2160: Vốn chính là chuẩn bị cho hắn

Chương 2160: Vốn chính là chuẩn bị cho hắn

"Thôi, vốn chính là cho hắn mà chuẩn bị."

Mạc Ngoại Cầu nhẹ nhàng lắc đầu, ngược lại là không có tiếp tục xoắn xuýt chuyện này, hắn đứng chắp tay, đứng ở bên cạnh  chờ đợi Hứa Vô Chu xong việc.

Nhưng là, Mạc Ngoại Cầu hắn có chút không nghĩ tới chính là, Hứa Vô Chu như thế một củng cố tu vi, chính là một ngày một đêm!

So với Hứa Vô Chu độ Đại Thánh kiếp thời gian còn muốn kéo dài!

Mạc Ngoại Cầu đều đứng được có chút ngán, thở dài sau khi, qua một bên cùng Diệp Kinh Tiên cùng một chỗ ngồi chờ đợi, còn cùng thiếu nữ này pha trà luận đạo!

Mạc Ngoại Cầu kinh ngạc phát hiện, Diệp Kinh Tiên lại là cái từ đầu đến đuôi Tiểu Bạch!

Không nên nhìn nàng là nửa bước Đại Thánh, kì thực hiểu không nhiều, dù cho thiếu nữ một mực cường điệu nàng rất hiểu, rất thông minh, cũng là như vậy!

Hô

Trong thánh địa, Hứa Vô Chu thật dài thở ra một hơi hơi thở, đến tận đây hắn rốt cục triệt để vững chắc tu vi, mà hắn tiểu thế giới  đồng dạng là trở nên tràn đầy viên mãn!

Đơn giản tới nói, chính là cho ăn no một dạng!

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu hiểu được, vì cái gì lúc trước Hưng Phong chi địa ba cái lão gia hỏa không chịu tuỳ tiện tế ra tiểu thế giới tới đối phó hắn.

Quả thật, tiểu thế giới, Đại Thánh khí chi lưu, có thể làm cho bọn hắn chiến lực tăng vọt, nhưng là tại không có ngoại lực gia trì tình huống dưới, bản thể lại là tuổi già sức yếu, chỉ sợ còn không có xử lý Hứa Vô Chu, trước hết một bước bị tiểu thế giới cho hút khô.

Cho nên, bọn hắn không phải là không muốn vận dụng, hoàn toàn là vận dụng không dậy nổi, chỉ thế thôi!

Đương nhiên, nếu để cho Hứa Vô Chu chính mình cho tiểu thế giới nạp điện, vấn đề cũng là không lớn, hắn tuổi trẻ cường đại, hơn nữa còn có các loại tài nguyên, chính là phương diện tốc độ, không có nhanh như vậy mà thôi.

Bất quá bây giờ Âm điện chuẩn bị cho hắn nhiều như thế, nếu như không hảo hảo lợi dụng một phen, không khỏi quá mức khách khí, quá mức khách khí!

Chờ đến Hứa Vô Chu hết thảy xong việc, hắn trực tiếp đi tìm đang cùng Diệp Kinh Tiên pha trà luận đạo Mạc Ngoại Cầu.

Chỉ là Hứa Vô Chu còn chưa lên tiếng đâu, Mạc Ngoại Cầu đã đặt chén trà xuống, chậm rãi nói cho thiếu niên, nói: "Minh Vương đúng là chúng ta Âm điện người sáng lập một trong, Âm Tà thánh địa, kỳ thật chính là Địa Ngục môn hộ, ngươi sở cầu đồ vật, tại ngươi đạt được Minh Vương Kiếm sát na, chúng ta đã biết được."

"Nữ tử kia Bách Quỷ Dạ Hành, cho nên thân thể bệnh nhẹ. . ."

Trong lúc nói chuyện, Mạc Ngoại Cầu lật bàn tay một cái, lấy ra một cái xinh đẹp đẹp đẽ cái hộp nhỏ, nói: "Đây là chúng ta Âm điện chuẩn bị Bách Quỷ Đan, ngươi có thể cho nàng, cái này có thể tạm thời ổn định tình huống của nàng, nhưng là về phần mặt khác nha, không phải chúng ta Âm điện có thể làm được."

Hứa Vô Chu tiếp nhận hộp, mở ra xem, chỉ gặp bên trong quả thật có một viên lớn chừng ngón cái mượt mà đan dược, phía trên tuyên khắc vô số quỷ mị đường vân, cũng không biết là khắc ấn đi lên, hay là thật đem Bách Quỷ luyện hóa ở trên đó.

Trừ cái đó ra, chính là liên quan tới Nhược Thủy sự tình, Hứa Vô Chu hắn còn chưa lên tiếng đó a!

Hắn cũng còn không nói chuyện đối phương liền thấy rõ hết thảy, cái này không khỏi quá mức kinh người đi?

Cái này khiến Hứa Vô Chu thần sắc biến ảo, kinh nghi bất định.

Hắn khẳng định là không tin biết trước loại chuyện như vậy.

Thật muốn Hứa Vô Chu tới nói, chỉ sợ là có người đem hắn tình huống, tiết lộ cho Mạc Ngoại Cầu, tiết lộ cho Âm điện biết!

Thế nhưng là Hứa Vô Chu đây hết thảy, đừng bảo là Chư Thiên Vạn Giới, chính là tại 30. 000 châu thời điểm, biết đến cũng là tương đương có vài đó a!

Đã như vậy, như vậy là ai nói cho Mạc Ngoại Cầu vị này Âm điện cự đầu?

Hứa Vô Chu trong óc lóe lên rất nhiều bóng người, thế nhưng là cuối cùng đều không có đầu mối.

Hắn tìm tới Âm Tà thánh thổ, tìm tới Âm điện, đều là muôn vàn khó khăn, bọn hắn càng không khả năng a?

Mạc Ngoại Cầu trông thấy Hứa Vô Chu minh tư khổ tưởng bộ dáng, khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi a, không cần suy nghĩ nhiều  đợi đến ngươi thành tựu Đế cảnh, ngươi tự sẽ minh bạch đây hết thảy chân tướng."

"Hiện tại liền không thể nói cho ta biết a?"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

"Không phải là không thể. . . Nói như thế nào đây, ngươi quá yếu ớt! Có chúng ta Âm điện giúp đỡ, lúc này mới vừa mới trở thành Đại Thánh, chính là để cho ngươi tiến vào Âm điện tháp, sợ là đều không phá nổi kết giới, rất nhiều thứ ngươi nguyên bản có thể chính mình đi vào xem xét tư liệu."

Mạc Ngoại Cầu có chút ghét bỏ nói.

". . ."

Lời này Hứa Vô Chu hắn nhưng không cách nào đi đón!

"Mà lại ngươi quá yếu ớt, biết được quá nhiều, đối với ngươi mà nói, cũng không có chỗ tốt  đợi đến ngươi trở thành Đế cảnh, rất nhiều chuyện ngươi tự nhiên mà vậy liền biết."

Mạc Ngoại Cầu cười nhẹ một tiếng, nói.

Hứa Vô Chu cảm thấy nhỏ yếu bực này chữ thật sự là đặc biệt chói tai a, nhưng là hắn cũng không thể nói cái gì, chỉ có tiếp tục truy vấn nói ra: "Ta từ Thiên Đình tới đây, hiện tại lại phải như thế nào trở về Thiên Đình?"

Không sai, Hứa Vô Chu hẳn là mới vừa tới đến Âm Tà thánh thổ, đã đến Thiên Đình một chuyến!

Hiện tại ngược lại là trở về, thế nhưng là Diệp Kinh Tiên cũng cùng đi theo a!

Hứa Vô Chu có trở về hay không Thiên Đình không quan trọng.

Tuy nói Thiên Đình có các loại cơ duyên, nhưng là đồng dạng khủng bố, nguy hiểm khó lường, nếu như không tất yếu, hắn là không muốn đi.

Thế nhưng là Diệp Kinh Tiên không được oa!

Diệp Kinh Tiên vốn là Thiên Đình người, mà Thiên Đình đặt ở thế gian, có thể nói là thần bí khó lường, nếu như bị những quái vật khổng lồ kia biết, đoán chừng thật sẽ đem Diệp Kinh Tiên bắt về làm làm là động vật quý hiếm vây xem!

Dù sao nha đầu này đẹp mắt cũng là thật đẹp mắt!

Sẽ bị như vậy đối đãi, thật không kỳ quái!

Đối với cái này, Mạc Ngoại Cầu trầm ngâm một chút, nói: "Thiên Đình, cũng không phải ngày xưa Thiên Đình. . . Nó đã cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, cùng Âm Tà thánh thổ cùng loại, thậm chí so với Âm Tà thánh thổ càng thêm thần bí khó lường. Ngươi biết Âm Tà thánh thổ tới một cái Thập Phương Chí Tôn a? Hắn hao tốn sức chín trâu hai hổ, chung quy là đặt chân Âm Tà thánh thổ, nhưng là hắn không có khả năng tìm được Thiên Đình."

"Thập Phương Chí Tôn muốn tìm đường là cái gì? Âm Tà thánh thổ, Địa Ngục môn hộ, có cái gì đáng giá một vị Đế cảnh cường giả chuyên môn tìm đến đường sao?"

Hứa Vô Chu tiếp tục truy vấn nói ra.

Bất quá, Mạc Ngoại Cầu phảng phất là không có hứng thú cùng Hứa Vô Chu nói tỉ mỉ xuống dưới, nói thẳng: "Thập Phương Chí Tôn thứ muốn tìm, ngươi không phải biết chưa? Một con đường. . . Cụ thể là đường gì, chúng ta cũng không có hứng thú, chỉ cần không trở ngại đến chúng ta Âm điện liền tốt. Ngược lại là ngươi  chờ ngươi trở thành Đế cảnh, lại mang nữ tử kia tới đây liền tốt."

Nói xong, Mạc Ngoại Cầu trực tiếp cho Hứa Vô Chu một cái lệnh bài, nói: "Chờ ngươi trở thành Đế cảnh cường giả, trực tiếp khu động tấm lệnh bài này, tự nhiên có người tiếp dẫn ngươi đến Âm Tà thánh thổ, đến chúng ta Âm điện."

"Lại đến?"

Hứa Vô Chu không khỏi hỏi.

Còn phải đi một chuyến nữa?

Thật sự không có khả năng một lần qua hết sự tình sao?

"Đúng! Ngươi nếu lấy được Minh Vương Kiếm, như vậy cũng không có tất yếu lại tại Âm Tà thánh thổ dừng lại, nơi này không thích hợp ngươi, ta sẽ đưa ngươi về Tịnh Lưu Ly Thiên."

Mạc Ngoại Cầu nói nói, giống như là nhớ ra cái gì đó, trêu tức cười một tiếng, nói: "Nói đi thì nói lại, Long Bi Phong cùng Diêm Thiên Húc sư tôn, vị kia bị chúng ta gọi đùa là chó hoang đồng liêu, hắn nội tình không kém gì ta, chắc chắn sẽ so với ta càng nhanh đặt chân Đế cảnh, trở thành Âm điện Chí Tôn. . .".