Chương 2161: Nước chảy mây trôi

Chương 2161: Nước chảy mây trôi

"Nếu như đến lúc đó Hứa tiểu hữu ngươi có thể thành tựu Đế cảnh, như vậy tất nhiên là không sợ, nhưng là ngươi lần tiếp theo đến Âm Tà thánh thổ, bất luận là cơ duyên xảo hợp hay là như thế nào, dù sao ngươi không trở thành Đế cảnh, như vậy đoán chừng tính mệnh đáng lo."

Mạc Ngoại Cầu thâm ý sâu sắc nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

Nói xong, Mạc Ngoại Cầu không đợi Hứa Vô Chu hỏi nhiều, trực tiếp đem Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, ngay cả xin mang đuổi, đem Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đưa về đến Tịnh Lưu Ly Thiên.

Toàn bộ quá trình có thể nói là nước chảy mây trôi, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên thậm chí không thể kịp phản ứng là tình huống như thế nào, liền bị đưa ra Âm điện bên ngoài cửa chính.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy bên tai một trận vù vù chập trùng  đợi đến hắn kịp phản ứng, chỉ cảm thấy bên người phật lực tràn đầy, phật quang trùng thiên!

Đây không phải Tịnh Lưu Ly Thiên hay là chỗ nào?

"Cái này. . . Vậy mà thật trở lại Tịnh Lưu Ly Thiên!" Hứa Vô Chu cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi, hắn cùng Diệp Kinh Tiên bị Mạc Ngoại Cầu ngay cả đuổi mang xin mời, đưa ra Âm điện chỉ chốc lát sau, liền trở về Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong... Hắn nhớ kỹ chính mình lúc trước cũng là không hiểu thấu đi Âm Tà thánh thổ a?

Hiện tại lại là không hiểu thấu từ Âm Tà thánh thổ trở về rồi?

Đơn giản tuyệt!

"Hẳn là Thập Phương Chí Tôn muốn tìm, chính là như vậy đường sao?"

Hứa Vô Chu cảm thấy tám chín phần mười chính là như vậy!

Chỉ là cụ thể như thế nào, hắn không có chứng cứ.

Dù sao Âm điện có thể nói là thần bí khó lường, đại đa số bí mật đoán chừng đều tại đồ bỏ Âm điện tháp bên trong.

Nhưng là cái này Âm điện tháp đi, bình thường Đại Thánh đều không thể tiến vào!

Hứa Vô Chu nửa bước Đại Thánh thời điểm liền có thể chiến Đại Thánh đệ nhị trảm, hiện tại hắn trở thành chân chính Đại Thánh, tuyệt đối có thể chiến Đại Thánh đệ tam trảm, chính là yếu kém một điểm Đại Thánh trung giai đều là không nói chơi!

Nhưng mà, dạng này Hứa Vô Chu đều là bị Mạc Ngoại Cầu cho là nhỏ yếu, thiếu niên tự hỏi không lời có thể nói!

"Còn có chính là, hắn làm sao biết Nhược Thủy tại Tịnh Lưu Ly Thiên sự tình? Chư Thiên Vạn Giới sự tình, Âm Tà thánh thổ không phải cùng thế ngăn cách, chẳng quan tâm sao? Chứ đừng nói là thần bí khó lường Tịnh Lưu Ly Thiên!"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu trái tim không khỏi nhảy một cái, hắn Hứa Vô Chu lại bị an bài đến rõ ràng lại hồn nhiên không biết, thật hay giả?

Cái này khiến thiếu niên sắc mặt càng phát ngưng trọng lên.

Loại chuyện này, thật sự là quá mẹ nó, phía sau đến tột cùng là ai đang xuất thủ tính toán chính mình?

Loại cảm giác này phi thường không tốt, để Hứa Vô Chu tương đương khó chịu!

"Hứa thiếu gia, nơi này đến cùng là địa phương nào? Ta thế nào cảm giác nơi này... Có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác?"

Diệp Kinh Tiên tự lẩm bẩm, nói.

Nàng cảm thấy mình giống như tới qua?

Nhưng là Diệp Kinh Tiên xuất sinh đến lớn lên, đều tại Thiên Đình, là Thiên Đế chi nữ, làm sao có thể tới qua Chư Thiên Vạn Giới?

"Nơi này chính là ta nói qua Tịnh Lưu Ly Thiên... Đương kim cận tồn tại thế chín đại trọng thiên một trong."

Hứa Vô Chu đối với Diệp Kinh Tiên giải thích nói ra.

"Tịnh Lưu Ly Thiên à..."

Diệp Kinh Tiên nhẹ giọng nhớ tới cái danh hiệu này, nói một mình.

Hứa Vô Chu ngắm nhìn bốn phía, mang theo Diệp Kinh Tiên xâm nhập Tịnh Lưu Ly Thiên.

Hắn kinh ngạc phát hiện, cách hắn rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên đã có một đoạn thời gian, lúc trước Đại Phật Tự truy nã Hứa Vô Chu treo giải thưởng, hiện tại đã không có người để ý.

Đạo lý vô cùng đơn giản, chính là phật môn tổ địa, phật môn thánh địa còn có rất nhiều Đại Thánh liên thủ truy nã, đều không thể cầm xuống Hứa Vô Chu, như vậy kẻ này hoặc là chết rồi, hoặc là trốn ra Tịnh Lưu Ly Thiên, dù sao là không thể nào ngoan ngoãn lưu tại nơi này bị bọn hắn đuổi bắt là được.

Căn cứ nhân sĩ biết chuyện manh mối, Đại Phật Tự thậm chí xuất động phật môn Chí Tôn đi truy nã Hứa Vô Chu, cuối cùng không công mà lui!

Liền ngay cả phật môn Chí Tôn đều bắt không được nhân vật, bọn hắn làm sao có thể tóm được Hứa Vô Chu đâu.

Nên ăn một chút, nên uống một chút, hay là không cần lãng phí thời gian này.

Hô

Thấy vậy, Hứa Vô Chu hắn kìm lòng không được thở dài một hơi!

Mặc dù thành tựu Đại Thánh hắn, cũng không thế nào sợ bị Đại Phật Tự truy sát, chỉ là vừa nghĩ tới Đại Phật Tự vì đạt thành mục đích, thậm chí xuất động phật môn Chí Tôn theo đuổi giết hắn, đã cảm thấy cái này phật môn không khỏi quá quá khích tiến vào đi!

Đến mức đó sao?

Còn có hiện tại Hứa Vô Chu có chuyện quan trọng tại thân, nếu còn tại không ngừng đuổi giết hắn, hắn muốn trở về tìm Nhược Thủy, sợ là có chút khó khăn a!

"Đã như vậy..."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, hắn quyết định khinh trang xuất trận.

Việc cấp bách, hay là mau chóng đem Bách Quỷ Đan cho Nhược Thủy đưa trở về!

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn thâm ý sâu sắc nhìn thoáng qua Diệp Kinh Tiên.

"Cái gì? Hứa thiếu gia ngươi dạng này nhìn ta, là có ý gì?"

Diệp Kinh Tiên cảnh giác không thôi mà hỏi.

"Không có gì, ta hiện tại có chuyện trọng yếu đi làm, muốn để cho ngươi tại bậc này vừa đợi ta mà thôi..."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"A? Cái gì, ta không đáp ứng! Ta là của ngươi nhất đẳng tỳ nữ, khẳng định là muốn thiếp thân đi theo!"

Diệp Kinh Tiên lắc đầu khoát tay, chết sống không chịu đáp ứng.

Không phải sao?

Hiện tại Hứa Vô Chu là nàng Diệp Kinh Tiên duy nhất chỉ định bắp đùi, không có Hứa Vô Chu, nàng Diệp Kinh Tiên đoán chừng là chết như thế nào cũng không biết đâu!

Làm sao có thể để Hứa Vô Chu rời đi?

Vạn nhất Hứa Vô Chu vừa mới rời đi, nàng đã bị người giết chết đâu?

Không được, nàng Diệp Kinh Tiên tuyệt không đáp ứng!

Đối với cái này, Hứa Vô Chu sớm có đoán trước, hắn thở dài nói ra: "Như vậy ngươi liền theo ta đi... Nhưng là ta trước đó nói rõ a, lần này đi đầm rồng hang hổ, núi đao biển lửa! Ta đi Âm Tà thánh thổ trước đó, thế nhưng là bị phật môn Chí Tôn truy sát."

"A? Nguy hiểm như vậy sao..."

Diệp Kinh Tiên nhíu mày suy tư một chút, nói: "Như vậy ngươi có thể hay không một đi không trở lại?"

"Chỉ cần ta không chết, khẳng định trở lại đón ngươi, dù sao ngươi đã nửa bước Đại Thánh, đoạn thời gian này lại là đi theo ta khắp nơi bôn tẩu, cũng không có cơ hội, không có thời gian thật tốt tinh tiến chính mình, ngược lại là có thể thừa cơ hội này, tiêu hóa tích lũy, tranh thủ sớm ngày thành tựu Đại Thánh."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Ngươi là trông thấy Mạc Ngoại Cầu nói  chờ ta trở thành Đế cảnh, liền có thể đưa ngươi đưa về Thiên Đình, lấy ngươi dung nhan tuyệt thế, còn có Đại Thánh tu vi, chính là tương lai tại Bắc Cực Thiên Cung đương gia làm chủ cũng không thành vấn đề a..."

Hứa Vô Chu lần này ngôn ngữ thật đúng là đem Diệp Kinh Tiên cho nói đến tâm động!

Phải biết, nàng từ nhỏ đến lớn đều tại Bắc Cực Thiên Cung thậm chí Thiên Đình sung làm trong suốt nhỏ, hiện tại một khi đắc chí, lại không cách nào trở về Thiên Đình đại hiển uy phong, cái này nói nhiều tiếc nuối, liền có bấy nhiêu a tiếc nuối!

Nếu như nàng thật có thể đặt chân Đại Thánh cảnh giới, lấy nàng hiện tại tích lũy, dựa vào thiên phú của nàng tài tình, chỉ sợ sẽ là trưởng công chúa Diệp Thương Lan cũng sẽ không là đối thủ của nàng a!

Loại chuyện này, thật là ngẫm lại đều để Diệp Kinh Tiên kích động!

Cuối cùng Hứa Vô Chu tuyển một chỗ chỗ ẩn núp, cho Diệp Kinh Tiên một bút tu luyện tài nguyên không nói, còn giúp nàng thanh toán nửa năm tiền thuê, bao ăn bao ở bao chơi!

Tu luyện ngán, liền đi vui chơi giải trí! Vui chơi giải trí khó chịu, liền trở về tu luyện, hoặc là liền đi ra ngoài chơi, toàn trường do hắn Hứa công tử tính tiền!.