Chương 2162: Trở về

Chương 2162: Trở về

Diệp Kinh Tiên không nghi ngờ gì, dù sao Hứa Vô Chu gia hỏa này, đáng giận là đáng giận  đáng hận cũng đầy đủ đáng hận, nhưng là duy chỉ có còn không có lừa qua nàng, điểm này nàng là hoàn toàn tin tưởng Hứa Vô Chu.

Đem Diệp Kinh Tiên dàn xếp lại đằng sau, Hứa Vô Chu yên tâm tiến đến Linh Đài sơn.

Bất quá, lúc trước Đại Phật Tự phát động toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn thế lực đuổi giết hắn, hay là để Hứa Vô Chu có điểm tâm có thừa quý, nhất là hắn lần này mang theo Bách Quỷ Đan, đây là trước mắt có thể giúp được Nhược Thủy đồ vật, không cho sơ thất, cho nên hắn quyết định len lén lẻn vào.

Hứa Vô Chu lấy họa bì đế bí thay hình đổi dạng, một đường tiềm hành.

Tiến đến trên đường, Hứa Vô Chu ngược lại là dò thăm một chút liên quan tới lúc trước tin tức.

Đại Phật Tự tại bắt không đến Hứa Vô Chu đằng sau, thật đúng là đã từng phái người đến Linh Đài sơn đòi người.

Đại Phật Tự các loại phật môn tổ địa biết Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy bọn hắn quan hệ, cảm thấy bắt lấy Nhược Thủy bọn người, không sợ Hứa Vô Chu không thúc thủ chịu trói.

Chẳng qua là lúc đó Nhược Thủy bọn hắn đã trước một bước trở về Linh Đài sơn.

Linh Đài sơn, thế nhưng là có Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả tọa trấn!

Rất nhiều phật môn cường giả không dám bất kính Linh Đài sơn Tôn Giả, không dám cưỡng ép xâm nhập, mà lại bọn hắn cũng không có đủ thực lực xông vào, thế là liền tại phụ cận ôm cây đợi thỏ.

Cuối cùng chọc giận Linh Đài sơn Hộ Pháp Tôn Giả.

Quát lớn mang theo phật môn cường giả đến vòng vây hắn Linh Đài sơn, còn thể thống gì, còn có hay không đem hắn cái này Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả để vào trong mắt!

Dưới cơn nóng giận, có thể nói là Nộ Mục Kim Cương, trực tiếp quét ngang những này phật môn Đại Thánh, dẫn tới một vị phật môn Chí Tôn ra mặt ngăn lại, nhưng là đồng dạng bị bức phải thổ huyết rút đi.

Cuối cùng tại Linh Đài sơn Hộ Pháp Tôn Giả dưới một lời, những này phật môn võ giả toàn diện rút đi.

"Nếu như còn tiếp tục tại ta Linh Đài sơn phụ cận ngột ngạt, ta sẽ đích thân bên trên Đại Phật Tự đòi một lời giải thích."

Không ai dám chân chính gây Nộ Linh đài núi Hộ Pháp Tôn Giả, chính là Đại Phật Tự cũng là như vậy.

Dù sao, bọn hắn nghiêm chỉnh mà nói, cùng Linh Đài sơn Hộ Pháp Tôn Giả là người một đường, trên một con thuyền, là một thể.

Dù sao tại lần này đằng sau, liên quan tới truy nã Hứa Vô Chu phong ba là dần dần chìm xuống.

Thứ nhất là tìm không thấy Hứa Vô Chu bản tôn, thậm chí phật môn Chí Tôn đều không tính toán ra được, Hứa Vô Chu đến cùng đi nơi nào.

Thứ hai chính là con đường duy nhất bị Linh Đài sơn Hộ Pháp Tôn Giả nắm lấy, trừ phi nguyện ý cùng Linh Đài sơn Tôn Giả vạch mặt, bằng không bọn hắn căn bản không thể làm gì.

Nhưng là Linh Đài sơn vị này Tôn Giả, chính là Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả, là bị Tịnh Lưu Ly Thiên công nhận, chính là phật môn tổ địa Đại Phật Tự, đều không có tư cách đi đắc tội, đi phê phán, chớ đừng nói chi là cưỡng ép muốn cầu.

Huống chi, từ Linh Đài sơn Tôn Giả một kích liền để một vị phật môn Chí Tôn thổ huyết, không khó coi ra, Linh Đài sơn Tôn Giả tại một đoạn thời gian không xuất thủ đằng sau, trở nên càng thêm cường đại, kinh khủng hơn.

Đây đối với phật môn tới nói, là chuyện tốt, chỉ là bọn hắn tiếp tục xoắn xuýt tại Nhược Thủy bọn người, liền sẽ biến thành chuyện xấu.

Cho nên, phật môn tổ địa không thể không thu tay lại.

Tìm không thấy người, manh mối cũng gãy mất, bọn hắn chính là muốn truy tung đều không thể làm gì, chỉ có thể lần lượt từ bỏ.

"Tê... Linh Đài sơn Tôn Giả vậy mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy!"

Hứa Vô Chu biết được sự thật này, kìm lòng không được hít sâu một hơi!

Cũng không phải sao?

Đều nói Linh Đài sơn Tôn Giả vô cùng cường đại, chính là phật môn tổ địa đều đối với Linh Đài sơn Tôn Giả kính sợ có phép, nhưng là thật thật giả giả, Hứa Vô Chu cũng chưa từng gặp qua.

Hiện tại lần này chiến tích, chỉ có thể nói rõ, Linh Đài sơn Tôn Giả quả nhiên lợi hại, quả thật khủng bố!

"Bất quá, ta hiện tại đã là Đại Thánh tu vi, lại có họa bì đế bí che lấp, dù là vị này Linh Đài sơn Tôn Giả, hẳn là cũng không phát hiện được mánh khóe a!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hứa Vô Chu lần này đi lên đường bình an, đã đến Linh Đài sơn chùa miếu trước mặt.

Chỉ là không đợi Hứa Vô Chu cất bước đi vào, bên tai liền có một tiếng ho nhẹ vang lên.

"Khục... Tới thì tới, quang minh chính đại đến chính là, người tới là khách."

Đây chính là Linh Đài sơn Tôn Giả thanh âm, để Hứa Vô Chu giật nảy cả mình, oán thầm không thôi!

"Mã đức, lão gia hỏa này rất mạnh a... Khó trách nói Đại Phật Tự Chí Tôn đều bị một kích đánh cho thổ huyết rút đi!"

Hứa Vô Chu trong lòng vô cùng e dè, cảm thấy cái này Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả quả nhiên là hàm kim lượng mười phần!

Nhưng vào lúc này, chỉ gặp hồi lâu không thấy tiểu hòa thượng hưng phấn vọt tới Hứa Vô Chu trước mặt, nói với Hứa Vô Chu: "A Di Đà Phật... Thật là Thế Tôn a! Tôn Giả nói Thế Tôn ngươi trở về, ta còn tưởng rằng Tôn Giả đang gạt ta đâu, lại là thật!"

"..."

Hứa Vô Chu không còn gì để nói.

Hắn lần này trang phục không thể gạt được Linh Đài sơn Tôn Giả thì cũng thôi đi.

Đối phương tốt xấu là cái Đế cảnh cường giả, hay là Tịnh Lưu Ly Thiên đường đường chính chính Hộ Pháp Tôn Giả, có thể khám phá hắn Hứa Vô Chu mánh khóe, cái này cỡ nào hiếm lạ a!

Nhưng là, hiện tại tiểu hòa thượng đều dễ như trở bàn tay nhìn ra môn đạo, đây cũng là cái quỷ gì a!

"Không sai, là ta, ta bấm ngón tay tính toán, là lúc này rồi, cho nên ta trở về."

Hứa Vô Chu ra vẻ cao thâm nói ra.

Sau đó, Hứa Vô Chu lại hỏi tiểu hòa thượng trong khoảng thời gian này có hay không thật tốt ăn cơm, thật tốt đi ngủ, thật tốt tụng kinh niệm phật, tiểu hòa thượng đều là biết gì nói nấy.

"Thế Tôn, ta trong khoảng thời gian này có ăn cơm thật ngon, hảo hảo đi ngủ, còn có thật tốt tụng kinh niệm phật... Ngươi nhìn, ta đã là Thánh Vương đại viên mãn!"

Tiểu hòa thượng mong mỏi cùng trông mong chờ lấy Hứa Vô Chu khích lệ hắn.

Lại không biết, Hứa Vô Chu nội tâm chỉ có chấn kinh, đếm mãi không hết chấn kinh!

Tiểu hòa thượng quả thực là yêu nghiệt a, cứ như vậy một đoạn thời gian không thấy, vậy mà cũng là Thánh Vương đại viên mãn!

Về phần tiểu hòa thượng vì cái gì không phải nửa bước Đại Thánh, thì là Hứa Vô Chu cảm thấy, tiểu hòa thượng đại khái sẽ một bước lên trời, trực tiếp từ Thánh Vương đại viên mãn đến Đại Thánh cảnh giới, đều không mang theo thở, chỉ cần thời cơ đã đến, liền có thể nước chảy thành sông!

Lúc này, La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên đều là cảm ứng được động tĩnh bên ngoài, vội vàng ra ngoài xem xét.

Vừa nhìn thấy hiện ra diện mạo như trước Hứa Vô Chu, bọn hắn đều là khiếp sợ không thôi.

"Thật, thật là Hứa thiếu gia, hắn, hắn trở về!"

"Thiếu gia hắn không chỉ là trở về, hoàn thành Đại Thánh!"

La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên đều là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, dù sao bọn hắn có thể nói là nhìn xem Hứa Vô Chu tu luyện.

Nhất là La Diễn Trung!

Nhớ kỹ hắn gặp được Hứa Vô Chu thời điểm, Hứa Vô Chu chỉ là vừa mới trở thành Thánh Nhân không lâu a?

Hiện tại ngược lại tốt, Hứa Vô Chu đều trở thành Đại Thánh!

Ngày xưa Thánh Vương, Đại Thánh chi lưu đối với La Diễn Trung tới nói, như là trên trời Thần Linh, khó gặp.

Hiện tại chẳng những Hứa Vô Chu là Đại Thánh, liền ngay cả tiểu hòa thượng đều là Thánh Vương đại viên mãn, bọn hắn còn tại Linh Đài sơn Tôn Giả vị này Đế cảnh cường giả che chở phía dưới... Hết thảy hết thảy, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi a!

"Thế Tôn hắn lại đi thành phật chi lộ, đã thấy hiệu quả, đã khôi phục lại Đại Thánh cảnh giới!" Tiểu hòa thượng kích động không thôi nói..