Chương 2163: Đã lâu không gặp

Chương 2163: Đã lâu không gặp

Lời này để La Diễn Trung khóe miệng co quắp động. . . Tiểu hòa thượng thật không hổ là Hứa Vô Chu chữ Thiên hàng thứ nhất fan hâm mộ, tiểu hòa thượng rõ ràng cũng là nhìn xem Hứa Vô Chu tu luyện, hết lần này tới lần khác liền chịu tin Hứa Vô Chu chuyện ma quỷ!

"Ồ? Tiểu La, hồi lâu không thấy, ngươi thật giống như đã đối với ta thiếu gia này có ý kiến rồi?"

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Không dám, không dám, chỉ là Đại Thánh tu vi, đối với thiếu gia tới nói, còn không phải dễ như trở bàn tay sao? Căn bản chính là bình thường đến cực điểm sự tình, không cần phải nói!"

La Diễn Trung nào dám cùng mình đi theo chủ tử nói nửa chữ không, lúc này là theo chân bắt đầu tâng bốc.

Thạch Thông Thiên càng thêm ngay thẳng một chút, hỏi thăm Hứa Vô Chu an nguy, cùng đi hướng, bọn hắn đều phi thường lo lắng Hứa Vô Chu.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu chỉ là thần bí khó lường cười nhẹ một tiếng, nói: "Lên một chuyến trời, hạ một lần địa, bị Đế cảnh đã cứu  đồng dạng thương qua Chí Tôn. . ."

Hắn giản lược dễ hiểu chọn lấy một chút chữ mấu chốt mắt tới nói.

Thí dụ như hắn đi Thiên Đình, cũng từng tới Âm Tà thánh thổ, cái này còn không phải trải qua trời, từng hạ xuống địa, hay là cái gì?

Về sau còn bị Thần Kiếm Thiên Đế cứu tràng, cũng có Minh Vương Kiếm trọng thương Thập Phương Chí Tôn, hắn Hứa Vô Chu lời nói không ngoa!

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh!

Nhất là La Diễn Trung.

Hắn mặc dù biết Hứa Vô Chu nói, hẳn không phải là toàn cảnh, nhưng là tuyệt đối làm thật!

Hứa Vô Chu thật rời đi trong khoảng thời gian này, trải qua trời, từng hạ xuống địa, còn bị Đế cảnh cứu giúp, cũng bị thương Chí Tôn. . . Thiếu niên này đến tột cùng chuyện gì xảy ra a!

Tiểu hòa thượng thì là kích động không thôi. . . Đây chính là Thế Tôn!

Thạch Thông Thiên chỉ có kính nể, thật không hổ là hắn đi theo chủ nhân, không tầm thường!

Hứa Vô Chu tại cùng bọn hắn khách sáo một phen đằng sau, hỏi thăm Nhược Thủy ở nơi nào, hắn lần này trở về, chính là vội vã muốn đem Bách Quỷ Đan cho Nhược Thủy đây này!

La Diễn Trung biết rõ Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy quan hệ, lập tức chỉ phương hướng, hắn liền không đi theo, còn ngăn cản tiểu hòa thượng, không để cho đi theo.

Nguyên nhân. . . Không thích hợp thiếu nhi, hiểu đều hiểu!

. . .

"Ai, không biết sư đệ lúc nào mới có thể trở về. . . Hiện tại sư đệ thế nhưng là còn tốt?"

Nhược Thủy nhìn ngoài cửa sổ, lo lắng nói.

"Khụ khụ. . ."

Vừa mới nói xong, Nhược Thủy chợt ho nhẹ vài tiếng, khóe miệng vậy mà chảy ra máu tươi.

Nàng lúc này, sắc mặt so với dĩ vãng càng thêm tái nhợt.

Bởi vì Bách Quỷ cho nàng mang tới gánh vác càng nặng, nàng không chịu nổi, một cây chẳng chống vững nhà.

Tăng thêm gần đây phi thường lo lắng Hứa Vô Chu an nguy, đến mức thân thể càng thêm suy yếu.

"Nếu như sư đệ còn tốt, mà lại trở về, như vậy sư tỷ của hắn có phải hay không muốn đối với hắn ôm ôm hôn hôn bế một cái?"

Đột nhiên, một đạo thanh âm quen thuộc sau lưng Nhược Thủy vang lên.

"Sư đệ, ngươi trở về. . . Ngô!"

Lại không biết, Nhược Thủy vừa mới quay người, liền bị người ôm vào trong ngực, trên môi có ấm áp che đến, nàng bản năng vùng vẫy mấy lần, liền trực tiếp từ bỏ  mặc cho đối phương cho cầu cho lấy.

Thẳng đến nàng cảm thấy mình quần áo đang thay đổi ít, vừa rồi vội vội vàng vàng đẩy ra Hứa Vô Chu, nói: "Sư đệ, không thể. . . Nơi này là Linh Đài sơn, Tôn Giả đang nhìn đây này."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu không còn gì để nói. . . Xác thực như vậy, Linh Đài sơn Tôn Giả đại khái còn tại nhìn đâu, ôm ôm hôn hôn có lẽ Tôn Giả sẽ còn hiểu thành tình yêu nam nữ, tình khó tự điều khiển, nhưng là thật tại Linh Đài sơn làm ra chuyện khác người gì, Tôn Giả tuyệt không có khả năng ngồi yên không lý đến.

Nghĩ đến Linh Đài sơn Tôn Giả sâu không lường được, chính mình hoàn toàn không phải đối thủ, Hứa Vô Chu hắn co được dãn được. . . Nhịn!

Nhược Thủy vội vàng chỉnh lý quần áo, nói: "Sư đệ, ngươi những ngày này đi địa phương nào? Ta thật lo lắng cho ngươi. . ."

"Sư tỷ, ta rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên, chính là vì chuyện của ngươi, tình huống của ngươi, cần đến Âm Tà thánh thổ hoặc là Địa Ngục mới có thể giải quyết, ta còn vì này lên một chuyến Thiên Đình. . ."

Hứa Vô Chu thở dài sau khi, đem sự tình giản lược dễ hiểu nói một lần, trong đó Diệp Kinh Tiên, Diệp Tuyết Mai cái gì, thì là sơ lược, hắn cũng không muốn sư tỷ lo lắng, dẫn phát hiểu lầm!

"Thì ra là thế, sư đệ, ta. . ."

Nhược Thủy cảm động không thôi, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì là tốt.

Hứa Vô Chu thì là tại Nhược Thủy trong miệng nếm đến một tia huyết tinh, nhìn xem nàng càng thêm sắc mặt tái nhợt, nói: "Sư tỷ tình huống của ngươi càng phát ra nghiêm trọng? Đây là Bách Quỷ Đan, Âm điện lão gia hỏa nói có thể tạm thời giải quyết vấn đề của ngươi. . ."

"Còn lại  chờ ta thành tựu Đế cảnh, tự sẽ giúp ngươi giải quyết."

Hứa Vô Chu dừng một chút, nghiêm túc nói.

"Đế cảnh. . . Thế nhưng là ngươi trở thành Đế cảnh, không phải cùng Bạch tỷ tỷ thành hôn rồi hả?"

Nhược Thủy nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, có chút ê ẩm hỏi.

"Khụ khụ. . . Đây là lúc trước chuyện đột nhiên xảy ra, sư tỷ ngươi cũng biết a!"

Hứa Vô Chu ho nhẹ vài tiếng, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, nói: "Sư tỷ ngươi xem trước một chút cái đồ chơi này là thế nào sử dụng. . . Nói đi thì nói lại, Mạc Ngoại Cầu lão gia hỏa này cũng không nói là trực tiếp luyện hóa hay là nuốt."

Nhược Thủy cũng không có truy đến cùng, nàng đối với Hứa Vô Chu từ trước đến nay ôn nhu, chẳng qua là khi nàng tiếp nhận Bách Quỷ Đan sát na, nảy sinh biến cố!

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp Nhược Thủy vừa mới nhận lấy Bách Quỷ Đan, chính là trở nên quỷ khí âm trầm đứng lên, vô cùng vô tận quỷ mị từ đó mãnh liệt mà ra, hung thần ác sát!

Trong khoảnh khắc, cái này phật môn thánh địa Linh Đài sơn trở nên âm khí trận trận, mây đen cuồn cuộn, quỷ khí trùng thiên!

Một màn này dị tượng để mọi người nhất thời biến sắc!

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao chúng ta Linh Đài sơn bỗng nhiên toát ra nhiều như thế quỷ khí?"

"Cái này không thích hợp. . . Nhanh, bẩm báo Tôn Giả!"

"Dưới Thánh Nhân tranh thủ thời gian né tránh, miễn cho thụ thương!"

. . .

Mọi người đều kinh, loạn thành một bầy, bởi vì lần này biến cố quá mức đột nhiên, quá mức khủng bố, giết bọn hắn một trở tay không kịp.

"Là. . . Nhược Thủy?"

La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên ngược lại là trước tiên nghĩ đến Nhược Thủy.

Hứa Vô Chu đi tìm Nhược Thủy chắc chắn sẽ không là vì anh anh em em đơn giản như vậy, hơn phân nửa là vì giải quyết Nhược Thủy tai hoạ ngầm.

Chỉ là không hề có điềm báo trước liền biến thành bộ dáng này, Hứa Vô Chu có thể bãi bình sao?

Trên thực tế, Hứa Vô Chu cũng là lập tức ngây dại.

Bởi vì hắn đã thành tựu Đại Thánh cảnh giới, chiến lực phi phàm, nhưng là đối mặt cái này mãnh liệt mà ra ác quỷ, lại có điểm thúc thủ vô sách!

Cho dù Hứa Vô Chu hắn cưỡng ép xuất thủ, như vậy phía dưới, cũng không biết có thể hay không làm bị thương Nhược Thủy!

Đều là bởi vì Nhược Thủy hiện tại đã phi thường suy yếu, tiếp tục thụ thương, chỉ sợ thiết tưởng không chịu nổi!

Bất quá, Bách Quỷ tuôn trào ra, Nhược Thủy phụ tải tăng vọt, đã sắc mặt tái nhợt như tờ giấy!

Đừng đừng đừng đừng!

Bành bành bành bành!

Hứa Vô Chu bước ra một bước, thẳng hướng Bách Quỷ, chỉ là Bách Quỷ hung mãnh, dù là thiếu niên thành tựu Đại Thánh, trong lúc nhất thời lại còn là không làm gì được đối phương, bị bức phải liên tục lùi lại!

A

Đang lúc Hứa Vô Chu còn muốn đánh tới thời điểm, lại là phát hiện Bách Quỷ căn bản đối với hắn hờ hững, thậm chí đối với Nhược Thủy cũng vô ý để ý.

Bởi vì trước mắt Bách Quỷ tranh nhau gặm ăn Bách Quỷ Đan, cuồng bạo dị thường, nuốt ở giữa, chính là đem mặt khác quỷ mị tay chân đều xé rách xuống, đều không có phát giác, đắm chìm trong đó.

"Nguyên lai Bách Quỷ Đan không phải cho Nhược Thủy ăn, mà là cho Bách Quỷ nuốt. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ thời điểm, một câu phật hiệu ở trên Linh Đài sơn bỗng nhiên khuấy động..