Chương 2164: Cướp cô dâu

Chương 2164: Cướp cô dâu

"A Di Đà Phật."

Phật âm cuồn cuộn, phật quang ngút trời, một đạo đại phật hư ảnh ở trên Linh Đài sơn chầm chậm hiển hiện.

Một câu phật hiệu quanh quẩn, lập tức kích phát toàn bộ Linh Đài sơn phật quốc uy năng, phật pháp vô biên, phật quang phổ chiếu!

Phật quốc ở đây, ai dám lỗ mãng?

Coong coong coong coong!

Vô số phật kinh tại Linh Đài sơn chập trùng, cơ hồ là tại từng tiếng phật hiệu, từng câu phật kinh ở giữa, Bách Quỷ trùng thiên cảnh tượng, đúng là tan thành mây khói, hóa thành hư không!

"Cường đại như vậy?"

Hứa Vô Chu khiếp sợ không thôi, nói.

Hắn biết Linh Đài sơn Tôn Giả tất nhiên là Đế cảnh tồn tại, mà lại cực đoan không yếu, chỉ là Nhược Thủy trên người Bách Quỷ, cũng là cực đoan thần bí, cường đại dị thường, nhưng là tại Linh Đài sơn Tôn Giả dưới một lời, vẫn là bị cưỡng ép xóa đi, không còn sót lại chút gì.

A

Hứa Vô Chu bỗng nhiên lại phát hiện, Bách Quỷ Đan không thấy!

Trước đó đem Bách Quỷ dẫn xuất Nhược Thủy bên ngoài cơ thể Bách Quỷ Đan, tại Bách Quỷ tranh nhau gặm ăn phía dưới, biến mất không thấy gì nữa rất bình thường, nhưng là Bách Quỷ cũng đi theo không thấy tung tích.

Hứa Vô Chu vốn đang coi là, là dùng Bách Quỷ Đan cho ăn no Bách Quỷ, như vậy Nhược Thủy sẽ trở nên dễ chịu, tiếp theo tình huống chuyển biến tốt đẹp, tuy nói trị ngọn không trị gốc đi, tốt xấu có thể hoãn một chút, nhưng là hiện tại xem xét, giống như không phải cái dạng này a.

"Hẳn là Bách Quỷ Đan không phải đan dược gì, mà là gần như chí bảo một dạng đồ vật, Bách Quỷ tại gặm ăn đằng sau, sẽ sa vào đến một loại gần như phong ấn trạng thái, tạm thời là sẽ không cho Nhược Thủy làm loạn thêm?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Bất quá, Hứa Vô Chu mặc dù đối với Bách Quỷ không hiểu rõ, cũng là phi thường rõ ràng, Bách Quỷ không phải dễ dàng như vậy có thể hoàn toàn gạt bỏ đồ vật, bằng không hắn cầu một chút Linh Đài sơn Tôn Giả xuất thủ, chẳng phải là tùy tiện liền có thể còn Nhược Thủy một cái an bình?

Mạc Ngoại Cầu cũng là nói, Bách Quỷ Đan có thể giúp được Nhược Thủy, thế nhưng là chỉ có thể đến giúp nhất thời, muốn trị tận gốc, còn muốn Hứa Vô Chu thành tựu Đế cảnh đằng sau, mới có cơ hội tìm tới đáp án.

Cái này cũng có thể giải thích vì cái gì Linh Đài sơn Tôn Giả một câu phật hiệu liền quét sạch Bách Quỷ trùng thiên dị tượng.

Linh Đài sơn Tôn Giả cố nhiên cường đại vô địch, chỉ là Bách Quỷ. . . Quỷ Dị Thần bí, bất tử bất diệt, không phải một câu phật hiệu, một chỗ phật quốc liền có thể triệt để gạt bỏ.

Hứa Vô Chu lại nhìn Nhược Thủy, hiện tại Nhược Thủy sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, không còn có trước đó bệnh trạng.

"Khụ khụ. . ."

Nhược Thủy đột nhiên mãnh ho khan mấy lần, phảng phất là ho ra tích tụ chi khí, cả người đều là trở nên mặt mày tỏa sáng đứng lên.

"Sư đệ, ta. . ."

Nhược Thủy mừng rỡ không thôi nhìn xem chính mình, nói.

Nàng một mực chịu đủ Bách Quỷ khốn nhiễu.

Nàng biết Bách Quỷ tuyệt không phải cố ý hại nàng, ngược lại là thủ hộ nàng, che chở an nguy của nàng, bất đắc dĩ Nhược Thủy chính mình quá mức nhỏ yếu, căn bản không chịu nổi Bách Quỷ trưởng thành, này lên kia xuống, Bách Quỷ ngược lại trở thành Nhược Thủy bùa đòi mạng.

Nếu không giải quyết, sớm muộn đều là một mệnh ô hô hạ tràng.

Đương nhiên, tại Hứa Vô Chu lý giải bên trong, Nhược Thủy chỉ cần đề cao tu vi, trở nên đủ cường đại, có thể tiếp nhận Bách Quỷ chi uy là có thể.

Thánh Nhân không được liền Thánh Vương, Thánh Vương không được liền Đại Thánh, còn không được mà nói, tu tới Đế cảnh, thành tựu Chí Tôn cũng có thể đi?

Trên thực tế, sự tình xa xa không có Hứa Vô Chu tưởng tượng đơn giản như vậy, Bách Quỷ phụ tải quá lớn, Nhược Thủy vẻn vẹn gắn bó cân bằng, bảo trì tu vi tiến triển, đã là cực hạn, muốn cùng Hứa Vô Chu như vậy, như cùng ăn cơm uống nước một dạng tu tới Đại Thánh, căn bản là không thể nào.

"Cũng Hứa Nhược Thủy đề cao tu vi phương thức không giống bình thường, là cùng tiểu hòa thượng đồng dạng đặc thù? Nhưng là Bách Quỷ đối với nàng mà nói là kiếm hai lưỡi, không bị cướp đi tính mệnh cũng không tệ rồi, chớ đừng nói chi là thống ngự Bách Quỷ, triệt để đem Bách Quỷ chi lực biến thành của mình. . . Đây là tử cục a!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Nhược Thủy đã nhận ra chính mình chuyển biến tốt đẹp, cũng là lệ rơi đầy mặt.

Nói thật, rời đi 30. 000 châu đằng sau, mặc dù khi thì có vật âm tà cho nàng luyện hóa, chỉ là Bách Quỷ càng ngày càng mạnh, vật âm tà hiệu quả càng ngày càng nhỏ. . . Huống chi, luyện hóa vật âm tà về sau, Bách Quỷ cũng sẽ càng ngày càng mạnh, nếu như không có khả năng tìm tới tốt hơn vật âm tà, như vậy đằng sau phản phệ, Nhược Thủy cũng là khó mà chịu đựng.

Đây là tử cục.

Hiện tại khó được thoát khỏi Bách Quỷ trói buộc, cái này gọi Nhược Thủy làm sao không lã chã rơi lệ.

"Sư tỷ, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn . . . Chờ ta thành tựu Đế cảnh, nhất định sẽ giúp ngươi triệt để thoát khỏi hiện tại khốn cảnh."

Hứa Vô Chu giương mắt đối với Nhược Thủy nghiêm túc nói.

"Ừm. . . Đa tạ ngươi, sư đệ."

Nhược Thủy cúi đầu, nhẹ nhàng nói ra.

Nếu là người bên ngoài như vậy hứa hẹn, Nhược Thủy nàng không nhất định tin tưởng.

Đều là bởi vì thành tựu Đế cảnh, khó khăn dường nào!

Nói là muôn vàn khó khăn đều không chút nào quá đáng.

Chính là phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, Đế cảnh cường giả đều là ít càng thêm ít.

Phải chăng gian nan, có thể thấy được lốm đốm!

Thế nhưng là, nói với nàng ra lời này người là Hứa Vô Chu, như vậy Nhược Thủy nàng liền tin tưởng.

Hứa Vô Chu sẽ không lừa nàng.

Thậm chí hồ, Hứa Vô Chu lúc trước nếu không phải là vì nàng, có lẽ đều không cần gấp như vậy rời đi 30. 000 châu, còn mang lên nàng cùng rời đi 30. 000 châu.

Quả thật, Nhược Thủy có Bách Quỷ che chở, thời khắc mấu chốt, có thể coi như một đại sát khí, chỉ là đại đa số thời điểm, Bách Quỷ đều là thuộc về kiếm hai lưỡi, một khi bộc phát, chính là Hứa Vô Chu đều có sinh mệnh nguy hiểm.

Chớ đừng nói chi là, mang theo một cái con gái yếu ớt hành tẩu ở Chư Thiên Vạn Giới, là cỡ nào nguy hiểm, còn có cỡ nào mệt nhọc, không nói từ dụ!

Chỉ là Hứa Vô Chu nghĩa vô phản cố, bất kể như thế nào gian nan, như thế nào nguy hiểm, hắn đều chưa từng nghĩ tới bỏ xuống Nhược Thủy, mà là không ngừng tìm kiếm nghĩ cách đi giúp Nhược Thủy giải quyết Bách Quỷ quấn thân phiền phức.

Hiện tại rốt cục tạm thời ổn định Bách Quỷ, nhìn xem không chối từ khổ cực vì nàng Hứa Vô Chu, Nhược Thủy cảm xúc còn như thế nào nhẫn nại được.

Kết quả là, không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, Nhược Thủy đã vào lòng, nàng không nói lời nào, nhẹ nhàng nhắm mắt, sát bên Hứa Vô Chu lồng ngực, hưởng thụ lấy một màn này tĩnh mịch cùng mỹ hảo.

Nhìn xem như vậy ôn nhu Nhược Thủy, Hứa Vô Chu kìm lòng không được nội tâm nóng bỏng, đem Nhược Thủy ôm vào trong ngực, nói: "Sư tỷ, ngươi ta không cần nói cảm ơn, mà lại ngươi là của ta Nhược Thủy sư tỷ, ta không giúp ngươi, không như thế vì ngươi, còn có thể vì ai?"

"Hứa sư đệ, đây là sự thực sao?"

Nhược Thủy giương mắt ôn nhu hỏi: "Nếu như là ta cùng một cái khác cùng ngươi quen biết nữ tử đồng thời lâm vào như vậy tình trạng, ngươi vẫn sẽ chọn ta a?"

Ây

Hứa Vô Chu ngược lại là không nghĩ tới Nhược Thủy sẽ hỏi hắn như thế bén nhọn vấn đề!

Chỉ là hắn nghĩ lại, cảm thấy đây cũng là chuyện tốt!

Nói rõ Nhược Thủy cùng tình cảm của hắn tốt hơn, sâu hơn.

Trước đó Nhược Thủy mặc dù tin tưởng hắn, thế nhưng là Bách Quỷ sự tình, ai có thể nói trúng?

Nếu như nàng một ngày nào đó liền không có đâu?

Cho nên, Nhược Thủy cho dù trong lòng có suy nghĩ, có ý tưởng, cũng không dám tuỳ tiện nói ra.

Hiện tại Bách Quỷ tình huống rốt cục tạm thời hóa giải, nàng cũng là không còn câu thúc tình cảm của mình.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu lập tức mừng khấp khởi ôm lấy Nhược Thủy, trả lời nói ra: "Ta đương nhiên là sẽ chọn sư tỷ ngươi!"

Đang lúc hai người như vậy dính nhau, tuế nguyệt tĩnh hảo, một cái lộ ra thanh âm đột ngột thình lình tại Hứa Vô Chu não hải vang lên..