Chương 2165: Tôn Giả

Chương 2165: Tôn Giả

"Hứa tiểu hữu."

Ừm

Nghe tiếng, Hứa Vô Chu nhận ra đây là Linh Đài sơn Tôn Giả, lập tức đã cảm thấy khó chịu!

Nhược Thủy vừa mới khôi phục lại, cười nói tự nhiên, lúc này mới bắt đầu dính nhau, còn chưa kịp làm chút gì đâu, Linh Đài sơn Tôn Giả liền không kịp chờ đợi đánh gãy, hỏng hắn chuyện tốt?

Quá mức đi!

Huống chi, Hứa Vô Chu tự hỏi cũng là có tri thức hiểu lễ nghĩa người, cũng sẽ không tại Linh Đài sơn quá khác người, Linh Đài sơn Tôn Giả cũng quá mức gấp gáp đi!

Mặc dù nội tâm oán thầm không thôi, nhưng là Hứa Vô Chu y nguyên rõ ràng minh bạch, đối phương chính là Đế cảnh cường giả, hơn nữa còn không phải bình thường Đế cảnh cường giả!

Thật cùng Linh Đài sơn Tôn Giả đấu, hiện tại Hứa Vô Chu tất nhiên không phải là đối thủ.

Chớ đừng nói chi là, hắn tự hỏi cũng không có đạo lý muốn cùng Linh Đài sơn Tôn Giả đấu a!

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn khách khách khí khí hỏi: "Tôn Giả, không biết có gì muốn làm?"

"Hứa tiểu hữu, ngươi mang về vị kia nữ thí chủ, cũng bị người cướp cô dâu."

Linh Đài sơn Tôn Giả không nhanh không chậm nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu phản ứng đầu tiên chính là không thể tin được!

Đúng vậy chính là không thể tin được a?

Diệp Kinh Tiên mặc dù là cái Tiểu Bạch, nhưng là thực lực của nàng xác thực cường đại!

Tại Hứa Vô Chu chỉ điểm một phen, cùng chăm chú vun trồng đằng sau, đánh cái Đại Thánh đoán chừng đều không có vấn đề.

Nhân vật như vậy, cho dù là đặt ở Tịnh Lưu Ly Thiên dạng này vô thượng phật địa, đều là không thấy nhiều đi!

Có thể đạt tới loại tiêu chuẩn này, tám chín phần mười đều là tiếng tăm lừng lẫy Phật Đà.

Phật Đà cũng muốn cướp cô dâu?

Linh Đài sơn Tôn Giả là tại cùng hắn đùa giỡn hay sao?

Nhưng mà, Linh Đài sơn Tôn Giả thần bí khó lường, Hứa Vô Chu thậm chí cảm thấy đến, vị này Linh Đài sơn Tôn Giả chính là cùng một chỗ ở sau lưng tính toán khống chế người của hắn một trong, cùng cái kia đồng dạng thần bí cường đại người áo đen thông đồng làm bậy!

Loại tồn tại này, chỉ sợ sẽ không cố ý cùng hắn đùa giỡn như vậy a?

Hứa Vô Chu nghĩ đến Diệp Kinh Tiên có thể xưng họa thủy cấp bậc dung nhan, vẫn có chút lo lắng nàng.

Nếu quả như thật đối với Diệp Kinh Tiên không quan tâm, nàng thật cho người khác làm thê tử, coi như thua thiệt lớn!

Dù sao, hiện tại Diệp Kinh Tiên là hắn nhất đẳng tỳ nữ đâu, há có thể dung nhịn người của mình bị a miêu a cẩu nhúng chàm?

Bởi vậy, Hứa Vô Chu hay là quyết định muốn đi nhìn một chút Diệp Kinh Tiên đến tột cùng là tình huống như thế nào.

"Sư đệ, sao rồi?"

Nhược Thủy nhìn ra được, vừa mới nhất định là có ai tìm Hứa Vô Chu.

Khả năng lớn nhất, chính là Linh Đài sơn vị kia thần bí khó lường Tôn Giả.

"Ta mang về tỳ nữ gặp được một chút phiền toái. . ."

Hứa Vô Chu thần sắc chăm chú, chậm rãi nói ra.

"Ngươi mang về tỳ nữ?"

Nhược Thủy đối với Hứa Vô Chu cố nhiên vô hạn ôn nhu, chỉ là vừa nghe đến mặt khác nữ tử, vẫn là không nhịn được nhíu mày.

Nàng khác biệt trước đó.

Lúc trước bị Bách Quỷ quấn thân, không biết lúc nào liền một mệnh ô hô, rất nhiều thứ Nhược Thủy dù cho biết, cũng không dám đi suy nghĩ nhiều nghĩ lại!

Nhưng là hiện tại tình huống của nàng làm dịu, nếu có thể đề cao tu vi, cho dù đằng sau Bách Quỷ khôi phục, cũng chưa chắc không có khả năng áp chế Bách Quỷ.

Cho nên, nàng đối với Hứa Vô Chu tuyên tiết càng nhiều tình cảm, thái độ, cảm xúc tự nhiên mà vậy sẽ có biến hóa vi diệu.

"Đúng vậy a, việc này nói rất dài dòng. . ."

Hứa Vô Chu lúc đầu đối với Diệp Kinh Tiên tồn tại, là sơ lược, nghĩ đến đợi đến cùng Nhược Thủy tiếp tục dính nhau một đoạn thời gian, tình cảm ấm lên, lại chậm chậm nói liên quan tới Diệp Kinh Tiên tồn tại.

Dù sao Hứa Vô Chu cho Diệp Kinh Tiên bao hết nửa năm tiền thuê, bao ăn bao ở bao chơi, ăn uống ngán liền ngủ ngon, ngủ ngon ngán liền đi chơi, chơi chán lại trở về vui chơi giải trí. . . Như vậy lặp đi lặp lại!

Ai có thể nghĩ tới Hứa Vô Chu lúc này mới rời đi bao lâu, Diệp Kinh Tiên liền xảy ra chuyện rồi, như vậy hắn liền không thể không sớm nói với Nhược Thủy xuất quan tại Diệp Kinh Tiên tồn tại.

Tại Hứa Vô Chu sinh động như thật giảng thuật phía dưới, Nhược Thủy biết được chính mình Bách Quỷ Đan, nói không chừng cùng Diệp Kinh Tiên cũng khá liên quan đằng sau, sắc mặt lập tức hòa hoãn không ít.

Nhược Thủy không phải ghen tị nữ tử, ôn nhu như nước, hiền lành hào phóng, hiện tại biết được Diệp Kinh Tiên cái này nửa cái ân nhân cứu mạng gặp nạn, cũng là trở nên lo lắng, nói: "Nhanh như vậy chút đi cứu nàng. . ."

Hứa Vô Chu cảm thán Nhược Thủy thật quá mức khéo hiểu lòng người, ôn nhu thiện lương, tại tạm thời ổn định Bách Quỷ quấn thân tình huống đằng sau, hiển nhiên là đối với mình toát ra càng nhiều tình cảm, càng thêm quan tâm hắn, chỉ là biết được Diệp Kinh Tiên cùng thu hoạch Bách Quỷ Đan có chút ít quan hệ đằng sau, vẫn là không nhịn được là Diệp Kinh Tiên cảm thấy lo lắng, thậm chí thúc giục Hứa Vô Chu đi cứu người. . . Có dạng này huệ Tâm Lan chất nữ tử làm bạn ở bên, còn cầu mong gì!

Bất quá, Hứa Vô Chu cân nhắc đến Linh Đài sơn Tôn Giả có thể là cùng người áo đen hợp tác tính toán hắn, thiếu niên không có tùy tiện rời đi, mà là đi tìm được tiểu hòa thượng, lấy một loại cực kỳ nghiêm túc giọng điệu, nói Diệp Kinh Tiên tại Tịnh Lưu Ly Thiên bị cướp cô dâu sự tình.

"Cái gì? Vậy mà tại Tịnh Lưu Ly Thiên cướp cô dâu, đây là không đem các loại Phật Đà để ở trong mắt sao?"

Tiểu hòa thượng lập tức liền tức giận, nói.

Tịnh Lưu Ly Thiên cực kỳ to lớn, chính là một phương bao la vô biên phật quốc, ở đây bên trong chẳng những là có phật môn, còn có võ giả, thậm chí phàm nhân, bọn hắn kính phật lễ phật, chính là phật môn tín đồ.

Thêm nữa Tịnh Lưu Ly Thiên đặc thù, thật không có nửa điểm tuệ căn, không có chút nào phật tính người, không cách nào đặt chân phương này trọng thiên, bây giờ nói có người tại Tịnh Lưu Ly Thiên cướp cô dâu, quả thực là đối với phật môn tiết độc.

Nhất là cướp cô dâu người, càng là tội thêm một bậc.

Hứa Vô Chu tiếp tục cáo biết, cướp cô dâu người chính là người trong phật môn.

Lần này tiểu hòa thượng là triệt để ngồi không yên, nói: "A Di Đà Phật. . . Người trong phật môn há có thể thành thân? Chứ đừng nói là cướp cô dâu, Thế Tôn, việc này không thể tuỳ tiện bỏ qua, chúng ta nhất định phải quản, không thể để cho phật môn gặp khinh nhờn!"

"Lời ấy có lý."

Hứa Vô Chu trang nghiêm túc mục đáp.

Hắn thấy, Linh Đài sơn Tôn Giả không phải muốn tính kế mẹ nhà hắn?

Hiện tại hắn liền nghĩ biện pháp đem tiểu hòa thượng cùng một chỗ mang lên.

Tiểu hòa thượng chính là Linh Đài sơn Tôn Giả hậu bối, càng là tương lai Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả, địa vị không thể bảo là không cao!

Kể từ đó, Linh Đài sơn Tôn Giả dù cho muốn tính toán hắn, đều muốn cân nhắc một chút tiểu hòa thượng tồn tại.

Đối với Hứa Vô Chu xuất sắc diễn kỹ, La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên mắt nhìn mũi, mũi quan tâm, phương châm chính chính là một cái làm như không thấy!

Dù sao, Hứa Vô Chu có phải hay không Thế Tôn, còn có hắn gần không gần nữ sắc, cùng sẽ hay không thành hôn loại hình, bọn hắn đi theo Hứa Vô Chu đã lâu, cũng không phải đồ đần, đáp án miêu tả sinh động!

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn cũng là hiếu kỳ Hứa Vô Chu đến lúc đó lại phải như thế nào cùng tiểu hòa thượng giảo biện.

"Thôi, tiểu hòa thượng có thể nói là hắn chữ Thiên hàng thứ nhất fan tử trung, hắn nói cái gì, tiểu hòa thượng liền tin cái gì, còn cần giảo biện sao?" La Diễn Trung nghĩ như vậy thời điểm, vừa lúc là nhìn Hứa Vô Chu cười híp mắt nhìn hắn chằm chằm, rùng mình một cái, một gương mặt mo lập tức cười đến cùng nở rộ hoa cúc đồng dạng, còn kém không có đem trung thành tuyệt đối viết lên mặt..