Chương 2166: Kết hôn

Chương 2166: Kết hôn

"Tiểu La a. . ." Hứa Vô Chu cười híp mắt nói chuyện, chỉ là hắn nói còn chưa dứt lời, La Diễn Trung đã lập tức đại nghĩa lẫm nhiên biểu thị trung thành, nói: "Vậy mà tại Tịnh Lưu Ly Thiên cướp cô dâu, quả thực là không đem thiếu gia ngươi cái này Thế Tôn để vào trong mắt. . . Tiểu Thạch, chúng ta đi, đi còn phật môn một cái thanh tịnh chi địa!"

Thạch Thông Thiên cùng La Diễn Trung ở chung thời gian dài, cũng là rõ ràng La Diễn Trung tại bão tố diễn kỹ, nhưng là hiện tại Hứa Vô Chu rõ ràng là muốn đi làm chuyện này, hắn người theo đuổi này tự nhiên là muốn đi theo thiếu gia nhà mình ý chí đi, lúc này phụ họa, nói: "Không sai, tất nhiên phải trả phật môn một cái thanh tịnh chi địa!"

Thấy vậy, Hứa Vô Chu hài lòng gật đầu. . . Trẻ con là dễ dạy!

Hứa Vô Chu mang lên hắn muốn dẫn toàn bộ người, trực tiếp rời đi Linh Đài sơn.

Đối với Hứa Vô Chu rời đi, Linh Đài sơn phương diện, tự nhiên là sẽ không như thế nào, chỉ là hắn tính cả tiểu hòa thượng cùng một chỗ mang đi, phụ trách đang làm nhiệm vụ Linh Đài sơn cao tăng cũng chỉ là căn dặn tiểu hòa thượng vài câu mà thôi, cái này để Hứa Vô Chu có chút nghi ngờ.

"Chẳng lẽ là Linh Đài sơn Tôn Giả ngầm cho phép sao?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Hừ, đây là chột dạ biểu hiện, biết mình trước đó cùng người áo đen cùng tính một lượt kế ta, thẹn trong lòng  đồng dạng không dám ngăn cản ta mang đi tiểu hòa thượng."

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu đã cảm thấy an tâm rất nhiều.

Tiểu hòa thượng chính là Tịnh Lưu Ly Thiên tương lai Hộ Pháp Tôn Giả, có hắn tại, chính là phật môn Chí Tôn tới, đều muốn kiêng kị một hai đi.

Chớ đừng nói chi là, Hứa Vô Chu đồng dạng xưa đâu bằng nay.

Hắn đạt đến Đại Thánh cảnh giới, Đại Thánh trung giai trở xuống tồn tại hắn đều không sợ, cho dù hiện tại còn bị Tịnh Lưu Ly Thiên truy nã, cái này lại như thế nào?

Hứa Vô Chu hoàn toàn không có đang sợ!

Đánh không lại còn không chạy nổi sao?

Huống chi, hắn lần này cũng không phải vì cùng Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn thế lực tranh đấu, hắn lại muốn đi người áo đen bên kia đi một chuyến.

Hắn hay là Thánh Vương thời điểm dù cho bị phật môn tổ địa khắp thế giới truy sát, đều bình yên vô sự, hiện tại hắn đều Đại Thánh võ giả, càng thêm không nói chơi.

Chẳng nói, Hứa Vô Chu còn ước gì phật môn tổ địa những tên kia đến đưa đồ ăn đâu, hắn cũng không tin, hắn hiện tại Đại Thánh, bọn hắn cũng là Đại Thánh!

"Nếu quả như thật bị ta bắt được. . . A? Ý tưởng này có vẻ như không sai, cũng không biết có cơ hội hay không thử."

Hứa Vô Chu nghĩ đi nghĩ lại, bỗng nhiên linh quang lóe lên, nói một mình, nói.

Hứa Vô Chu chuyến này thông suốt.

Chờ đến Hứa Vô Chu đến thời điểm, Diệp Kinh Tiên đã là bị một đám người vòng vây tại trong đó.

Một nhóm người này đều là khí tức không tầm thường võ giả, trong đó không thiếu Thánh Nhân thậm chí Thánh Vương!

Bất quá, cùng thường ngày đối với những Thánh Nhân này, Thánh Vương ấn tượng khác biệt, bây giờ mấy cái này Thánh Nhân thậm chí Thánh Vương, vậy mà tất cả đều tại khua chiêng gõ trống, la to!

"Tiểu nương tử, ngươi có thể bị nhà chúng ta đại nhân chọn trúng, chính là tam sinh hữu hạnh thiên đại chuyện tốt, chỉ cần ngươi theo chúng ta đại nhân, sau này tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, nơi nào đi không được?"

"Không sai, đại nhân nhà ta đối với tiểu nương tử kinh động như gặp Thiên Nhân, quả thật ngàn dặm nhân duyên đường quanh co, tuyệt đối không thể bỏ lỡ đoạn duyên phận này."

"Hôm nay chúng ta đại nhân đã chuẩn bị xong đại kiệu tám người khiêng tới đón cưới tiểu nương tử ngươi, Thánh Vương nhấc kiệu, cỡ nào uy phong!"

. . .

Những Thánh Nhân này, Thánh Vương trong miệng đều tại thuyết phục, nhìn qua vui mừng hớn hở, mặt mũi hiền lành, kì thực là tại bức hiếp Diệp Kinh Tiên, nàng nhìn qua có thể lựa chọn, kỳ thật không có bất kỳ cái gì lựa chọn nào khác, cái này khiến nàng thất kinh đồng thời, lại là tức giận không thôi!

Nãi nãi, nàng đi theo Hứa Vô Chu thời điểm, khi nào nhận qua loại này uất khí!

Hứa Vô Chu ánh mắt chuyển động, rơi vào những Thánh Nhân này, Thánh Vương trong miệng trên người đại nhân. . . Người này khí tức rất cường đại, chí ít đều là Thánh Vương đại viên mãn, có lẽ tiến thêm một bước, là nửa bước Đại Thánh, nhưng là tuyệt đối còn chưa tới nơi Đại Thánh cảnh giới.

A

Đột nhiên, Hứa Vô Chu tập trung nhìn vào, cảm thấy gia hỏa này phi thường nhìn quen mắt.

"Là hắn a. . ."

Hứa Vô Chu hồi tưởng một chút, lập tức nhận ra người này là cái đầu trọc, chẳng những là cái tên trọc, hay là một tên hòa thượng!

Lúc trước Hứa Vô Chu đến Đại Phật Tự tham gia Phật Tử luận đạo thời điểm, hắn chỉ thấy qua người này.

Cái nào chùa miếu hắn ngược lại là quên đi, dù sao tại rất nhiều phật môn tổ địa, người của thánh địa vật trước mặt, bình thường chùa miếu chưa có xếp hạng danh hào, nhưng là tuyệt đối thuộc về danh khí không nhỏ đại tự.

Người này hay là đại tự bên trong phương trượng!

"Con lừa trọc dám cùng bần đạo đoạt sư thái?"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ lên một câu nói kia, cảm thấy khôi hài sau khi, lại là nhẹ nhàng lắc đầu.

Không sai, khi đó tại Đại Phật Tự thời điểm, còn gặp được cái này đại tự phương trượng cùng người đàm luận phật kinh, không nói cùng hắn Hứa Vô Chu so sánh như thế nào đi, nhưng là tốt xấu được xưng tụng đạo lý rõ ràng, phật quang phổ chiếu, nói một câu đắc đạo cao tăng đều không chút nào quá đáng.

Tuyệt đối không nghĩ tới còn có thể cả một màn như thế, Hứa Vô Chu phải nói là Diệp Kinh Tiên quá mức kinh diễm tuyệt luân, liền ngay cả đắc đạo cao tăng đều muốn vì đó trầm luân đâu, hay là nói dù là tại Tịnh Lưu Ly Thiên bực này vô thượng phật trong đất, vẫn là có rất nhiều ra vẻ đạo mạo gia hỏa, nói phật pháp, nhớ tới phật kinh, kì thực dối trá đến cực điểm.

Bây giờ cái này cầm đầu đắc đạo cao tăng đang đợi Diệp Kinh Tiên đáp ứng hắn cầu thân.

Hắn vốn là đi ngang qua nơi đây, đúng lúc gặp Diệp Kinh Tiên ra ngoài du ngoạn, nhìn một cái chính là kinh động như gặp Thiên Nhân, trong lòng tiềm ẩn thật các loại dục vọng, lập tức liền bộc phát ra, cảm thấy chính là muốn hoàn tục đều muốn cưới Diệp Kinh Tiên làm vợ, giúp hắn sinh con dưỡng cái, sinh sôi huyết mạch.

Loại xúc động này phi thường cường liệt, thậm chí hắn chùa miếu đều không trở về, trực tiếp liên hệ những này cùng hắn bí mật quan hệ rất tốt, thậm chí vốn chính là phụ thuộc vào hắn Thánh Nhân, Thánh Vương tới đây, vòng vây Diệp Kinh Tiên, thế là diễn ra cướp cô dâu tiết mục.

Lúc đầu Diệp Kinh Tiên đặt chân chủ quán là cố ý che chở nàng, nhưng là đối phương lai lịch không nhỏ, cùng phật môn tổ địa đều có liên hệ, không nói trước bình thường chủ quán căn bản không có tư cách đắc tội, cho dù là có, vì Diệp Kinh Tiên một người khách nhân, liền cùng nhân vật như vậy đối nghịch, chẳng phải là đồ đần hành vi a?

Phật môn tổ địa hàm kim lượng, chẳng lẽ là nói chơi vui sao?

Cho nên, tại không có chủ quán chủ động che chở phía dưới, bằng vào Diệp Kinh Tiên một cái, rất nhanh liền bị bắt được, bị vây chặt tại nơi này.

Những người khác ngược lại là muốn đứng ngoài quan sát, nhưng là cái kia đắc đạo cao tăng, phi thường rõ ràng cách làm của mình, không thể tuyên dương, miễn cho bị người khác nhìn ra mánh khóe, trực tiếp đem người bên ngoài đều xua đuổi đến xa xa, sau đó tiếp tục bức bách Diệp Kinh Tiên ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

"Tiểu nương tử, Thánh Vương phụ trách nhấc kiệu đại kiệu tám người khiêng ngay ở chỗ này, đây là một kiện ta ngẫu nhiên đoạt được Thánh Vương khí, có thể nói là đối với ngươi thành tâm thành ý, sao không đi theo ta Từ Đạt Lãng? Đêm nay chúng ta liền đêm động phòng hoa chúc, há không đẹp quá thay?"

Cái này đắc đạo cao tăng cao giọng nói ra. Từ Đạt Lãng. . . Chính là hắn chưa bái nhập phật môn trước đó tên tục, nếu muốn hoàn tục cưới vợ, tự nhiên là muốn lấy tên tục làm việc, mà lại hắn phật hiệu chính là Tiểu Phật Tự ban tặng, lấy phật hiệu cướp cô dâu, sợ là Tiểu Phật Tự cái thứ nhất liền giết hắn..