Chương 2167: Biểu hiện

Chương 2167: Biểu hiện

Đúng là như thế, hắn lấy chính mình tên tục gia Từ Đạt Lãng làm việc.

Dù sao Từ Đạt Lãng cái tên này không thể nói hiếm thấy, mà lại hắn bái nhập phật môn nhiều năm, lẫn nhau không hỏi xuất thân, không hỏi tên tục, hẳn là không người biết đi!

"Hừ, dù sao có thể có được tiểu nương tử này, chính là cho cái Đại Thánh ta đều không đổi. . . Từ bỏ, toàn diện cũng không cần, toàn bộ cũng không cần, ta chỉ cần nàng!"

Từ Đạt Lãng nhìn Diệp Kinh Tiên ánh mắt có lửa, hận không thể đem Diệp Kinh Tiên giải quyết tại chỗ, ăn sống nuốt tươi!

Diệp Kinh Tiên cảm thấy kinh dị không thôi, nhưng nàng lại không phải người ngu, dựa vào cái gì vô duyên vô cớ đáp ứng một người xa lạ cầu thân?

Chớ đừng nói chi là người này vừa lên đến trực tiếp chính là cướp cô dâu đi!

"Ta thế nhưng là có người bảo bọc  chờ thiếu gia nhà ta trở về, các ngươi toàn diện đều muốn chịu không nổi!"

Diệp Kinh Tiên trực tiếp uy hiếp Từ Đạt Lãng bọn người, nói: "Đừng bảo là các ngươi là Thánh Nhân gì, Thánh Vương, chính là Đại Thánh, thiếu gia nhà ta hắn đều làm theo chém giết không lầm!"

Đối mặt Diệp Kinh Tiên uy hiếp, đám người nao nao, sau đó cười lên ha hả.

"Ha ha ha ha. . . Thật hay giả? Còn Đại Thánh đều chiếu chém không lầm, ta rất sợ hãi a!"

"Không phải sao? Đồ bỏ thiếu gia, tẩu tử nàng đều rống lên mấy tiếng, người đâu? Chẳng lẽ chết đi!"

"Tẩu tử, ta khuyên ngươi hay là không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đại ca của chúng ta mặc dù người đẹp trai thiện tâm tính tính tốt, chỉ là tẩu tử hết lần này đến lần khác ngỗ nghịch đại ca, chỉ sợ ngày mai là không tốt xuống giường a. . ."

"Ngươi đây là đang chất vấn đại ca năng lực a, đêm nay được nhiều phạt mấy chén!"

. . .

Những Thánh Nhân này, Thánh Vương hết sức vui mừng, quyền đương Diệp Kinh Tiên đang nói láo nói, cố ý hù dọa bọn hắn!

Từ Đạt Lãng càng là không có đem Diệp Kinh Tiên trong miệng Hứa thiếu gia để ở trong mắt.

Hắn thấy, cùng mỹ nhân như vậy làm bạn lại không đem nàng cho ăn xong lau sạch, hoặc là chính là không có năng lực này, hoặc là chính là căn bản không có một người như vậy!

Nghĩ tới đây, Từ Đạt Lãng càng là toàn thân khô nóng, hắn ước gì hiện tại liền cùng Diệp Kinh Tiên động phòng hoa chúc, nói: "Mỹ nhân, không nên ồn ào, ngoan ngoãn lên kiệu . . . Chờ ta bọn họ sau khi trở về, còn muốn xếp đặt yến hội, đều phải tốn thời gian, bỏ lỡ ngày tốt giờ lành sẽ không tốt!"

"Ngươi, ngươi, ngươi. . . Ngươi còn an bài tốt yến hội rồi? Lăn ngươi! Ai muốn cùng ngươi động phòng hoa chúc!"

Diệp Kinh Tiên sửng sốt một chút, nhịn không được chửi ầm lên đứng lên, nói: "Chờ thiếu gia nhà ta tới, các ngươi đều phải chết!"

Nàng thật quá tức giận, bởi vì đối phương thực sự quá phận!

"Nói đi thì nói lại, Hứa Vô Chu đâu? Gia hỏa này hắn lúc nào mới có thể trở về a, hắn vẫn chưa trở lại cứu người, ta muốn phải bị lão tội. . ."

Diệp Kinh Tiên nói liên miên lải nhải, nói.

Bất quá, nàng cũng không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu đi địa phương nào, nàng chỉ là biết đại khái Hứa Vô Chu rời đi phương vị là Linh Đài sơn.

Mặc dù như vậy, người trước mắt hiển nhiên sẽ không để cho nàng đi Linh Đài sơn viện binh.

Về phần lấy Linh Đài sơn danh hào dọa người. . . Đối phương cũng dám tại Tịnh Lưu Ly Thiên làm loại này cướp cô dâu sự tình, thật có thể dọa sợ bọn hắn a?

Diệp Kinh Tiên cho là chưa chắc a!

Hứa Vô Chu đem hết thảy để ở trong mắt, nhưng là hắn không có bất kỳ cái gì ý xuất thủ, mà là truyền âm cho Diệp Kinh Tiên, nói: "Ngươi cứ làm như vậy nhìn xem, làm chờ lấy a? Ta đều chuẩn bị rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên đi Thiên Đình, chẳng lẽ ngươi không chuẩn bị về nhà sao? Nếu như muốn về nhà mà nói, còn không thu thập bọn hắn, chờ đến khi nào?"

Những võ giả này nhân số không ít, nhưng là đa số Thánh Nhân, Thánh Vương, ngay cả cái Đại Thánh đều không có, Diệp Kinh Tiên khi đó đi theo Hứa Vô Chu đi Hạc An Đại Thánh địa bàn của bọn hắn hết ăn lại uống thời điểm, nàng đều có thể cùng Hạc An Đại Thánh đấu một trận, Đại Thánh thực lực nhất định là có, hoàn toàn có thể giải quyết cục diện này, cũng không biết nàng đang làm cái gì, cứ như vậy bị vây quanh, ở chỗ này làm chờ lấy, sẽ không phải là thật chuẩn bị đi theo trở về cho Từ Đạt Lãng làm thê tử mà a?

"Hứa Vô Chu!"

Nghe tiếng, Diệp Kinh Tiên nàng lập tức mừng rỡ không thôi.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu có thể nghĩ tới, Diệp Kinh Tiên nàng làm sao có thể nghĩ không ra.

Quả thật, một đám Thánh Nhân, Thánh Vương, mạnh hơn cũng không bằng Hạc An Đại Thánh bọn hắn a?

Bất quá Diệp Kinh Tiên nàng không nguyện ý tại Tịnh Lưu Ly Thiên đắc tội với người a!

Đương kim cận tồn tại thế chín đại trọng thiên một trong, Hứa Vô Chu cũng là từng nói với nàng, loại địa phương này tất nhiên là có Đế cảnh nhân vật, mà lại không chỉ một hai cái, có thể nói là ngọa hổ tàng long.

Dù là Đế cảnh không ra, tùy tiện đến cái Đại Thánh cao giai thậm chí chỉ là Đại Thánh trung giai, đều đầy đủ Diệp Kinh Tiên uống một bầu.

Đúng là như thế, Diệp Kinh Tiên nàng cảm thấy có thể sợ liền sợ, tuyệt đối không nên chính mình đắc tội với người.

Diệp Kinh Tiên chờ lấy Hứa Vô Chu đến cho nàng giải quyết vấn đề.

Kể từ đó, hết thảy giấy tờ tự nhiên mà vậy liền ghi tạc Hứa Vô Chu danh nghĩa.

Nhưng là hiện tại Hứa Vô Chu ý tứ, rõ ràng là muốn nàng xuất thủ.

Diệp Kinh Tiên nàng mặc dù muôn vàn khó chịu, mọi loại không muốn, chỉ là Hứa Vô Chu đều như vậy nói rõ, nàng còn chưa động thủ, đoán chừng muốn bị đánh đến nửa chết nửa sống, thậm chí gặp phải một ít hung ác, thiếu niên kia mới bằng lòng xuất thủ cứu giúp.

"Loại chuyện này không cần a. . ."

Diệp Kinh Tiên nàng không muốn bị đánh thảm hề hề, máu me khắp người, nàng xinh đẹp như vậy bộ dáng, vạn nhất hủy khuôn mặt làm sao bây giờ a!

. . .

"Thiếu gia, chúng ta không cần xuất thủ sao?"

Thạch Thông Thiên không khỏi hỏi.

Bọn hắn tới đây vây xem một hồi lâu, chỉ là Hứa Vô Chu cũng không hề động thủ ý tứ, mà Từ Đạt Lãng bọn người hiển nhiên là không nguyện ý chờ lâu đi xuống, liền muốn đối với Diệp Kinh Tiên đánh, cưỡng ép mang đi, hẳn là phải chờ tới Diệp Kinh Tiên khó mà chống đỡ được, mới vừa xuất thủ cứu giúp?

Trên thực tế, Thạch Thông Thiên hỏi như thế pháp, cũng là muốn đạt được một cái có thể biểu hiện tốt một chút cơ hội của mình.

Một đoạn thời gian không thấy đằng sau, Hứa Vô Chu càng thêm cường đại, thậm chí trở thành Đại Thánh võ giả!

Thạch Thông Thiên mặc dù thực lực có chỗ tinh tiến, chỉ là cùng Hứa Vô Chu so sánh, không thể nghi ngờ hay là tiểu vu gặp đại vu, không đáng giá nhắc tới.

Tùy tùng không bằng chủ nhân, cái này rất bình thường, chỉ là chênh lệch quá xa, mà không thể biểu hiện ra đầy đủ giá trị, chỉ sợ là địa vị đáng lo.

Về phần La Diễn Trung ngay cả Thánh Nhân trung giai đều không phải là, cũng có thể đi theo Hứa Vô Chu, là bởi vì La Diễn Trung lập thân gốc rễ, tuyệt không phải thực lực, mà là lịch duyệt.

Thạch Thông Thiên cố nhiên xuất từ đại giới gia tộc, bất đắc dĩ lúc trước vì đào mệnh, sớm trốn vào Đại Xích Thiên Khư, chứng kiến hết thảy, càng nhiều là cực hạn tại Đại Xích Thiên Khư bên trong.

Hiện tại đi tới Chư Thiên Vạn Giới bên trong, nếu như không có khả năng sung làm tốt một cái tay chân chức trách, Thạch Thông Thiên e sợ cho địa vị đáng lo!

"Đúng vậy a, thiếu gia cũng cho chúng ta một cái cơ hội biểu hiện đi!"

La Diễn Trung thừa cơ phụ họa nói ra.

Hắn đã sớm thấy được vòng vây Diệp Kinh Tiên võ giả bên trong, có mấy cái như vậy hiển nhiên là sơ thành Thánh Nhân không lâu, loại nhân vật này, hắn lão La tự hỏi một cái đánh hai ba cái không thành vấn đề.

Đi theo Hứa Vô Chu đã lâu, La Diễn Trung cũng là xưa đâu bằng nay, mặc dù thực lực chỉ là dệt hoa trên gấm, hắn cũng là muốn ở trước mặt Hứa Vô Chu biểu hiện tốt một chút một phen, gia tăng thiếu niên hảo cảm..