Chương 2168: Không vội

Chương 2168: Không vội

"Không vội."

Hứa Vô Chu cười khẽ lắc đầu, ra hiệu bọn hắn an tâm chớ vội.

Đều là bởi vì một cơ hội này khó được, dùng cái này ma luyện Diệp Kinh Tiên vừa vặn.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu đối với Diệp Kinh Tiên đánh giá rất cao rất cao.

Tại Hứa Vô Chu thấy qua võ giả bên trong, ngoại trừ vạn cổ truyền thừa bực này yêu nghiệt hạng người bên ngoài, có thể so sánh Diệp Kinh Tiên thiên phú tài tình người. . . Ít càng thêm ít!

Liền ngay cả vô địch Ma Cơ Li Thường, còn có Hứa Vô Chu sư tỷ, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, đều là được xưng tụng nửa cái mà thôi.

Tại sao là nửa cái, mà không phải một cái, là bởi vì Li Thường lại tốt, Bạch Ngưng Chi cũng được, mạnh thì có mạnh, nhưng là chân chính so đo, vẫn là không bằng vạn cổ truyền thừa!

Điểm này các nàng giống như mình thừa nhận.

Phải biết, các nàng đều là cực đoan không tầm thường nhân vật, Hứa Vô Chu sư tỷ, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi càng là đã bế quan trùng kích Đế cảnh, đối với vạn cổ truyền thừa vẫn là tự nhận không bằng.

Nhưng là, Diệp Kinh Tiên lại cho Hứa Vô Chu một loại không kém hơn vạn cổ truyền thừa cảm giác.

"Không kém gì vạn cổ truyền thừa, chẳng phải là giống như ta sao. . . A, nói đến, trong cơ thể nàng hết thảy  đồng dạng là phục khắc ta, nếu như ta không thua vạn cổ truyền thừa, nàng là như vậy, cũng không kỳ quái."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, tự lẩm bẩm, nói.

Diệp Kinh Tiên mắt thấy chuyện không thể làm, không trông cậy được vào Hứa Vô Chu, thế là hít sâu một hơi, một bước phóng ra, để lúc đầu vòng vây lại nàng võ giả tất cả đều sửng sốt một chút, mà nối nghiệp tục cười đùa tí tửng.

"Tẩu tử là đáp ứng sao? Mời, mời, mời, mau mời lên kiệu, trở về lập tức liền có thể ăn tiệc!"

"Tránh ra, tránh ra, tránh ra, chị dâu của chúng ta muốn lên kiệu hoa lớn, ai dám chặn đường?"

"Tân nương tử đến rồi...!"

. . .

Những Thánh Nhân này, Thánh Vương đều là cao hứng bừng bừng, bọn hắn bị Từ Đạt Lãng triệu tập tới cướp cô dâu, bị yêu cầu trừ phi chuyện không thể làm, nếu không không thể đánh, để tránh bị thương Diệp Kinh Tiên cái này nũng nịu đại mỹ nhân, nhìn Diệp Kinh Tiên tư thế, còn tưởng rằng muốn tiếp tục giày vò khốn khổ hồi lâu đâu, không hề nghĩ tới Diệp Kinh Tiên nhanh như vậy liền ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, đây là đại hảo sự a!

Sau khi chuyện thành công, đại ca Từ Đạt Lãng tuyệt đối là trùng điệp có thưởng!

Từ Đạt Lãng cũng là mừng rỡ không thôi!

Hắn cảm thấy Diệp Kinh Tiên tựa như có gai hoa hồng, không có dễ dàng như vậy hàng phục, không hề nghĩ tới ngoài ý muốn bên ngoài thuận lợi a!

Diệp Kinh Tiên vậy mà từ bỏ giãy dụa, nguyện ý leo lên hắn đại kiệu tám người khiêng!

"Ha ha, ngẫm lại cũng thế, tại Tịnh Lưu Ly Thiên cùng ta Từ Đạt Lãng đối nghịch, có thể rơi vào đến kết cục tốt sao? Trừ phi là Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự bực này phật môn tổ địa đi. . . Không, vì nàng, vì ta tiểu kiều thê, chính là phật môn tổ địa tới, ta đều không có bất luận cái gì thể diện có thể giảng!"

Từ Đạt Lãng cười ha ha, bỗng nhiên trở nên diện mục dữ tợn, nói.

Không sai, vì Diệp Kinh Tiên, hắn ngay cả đắc đạo cao tăng danh hào, đại tự phương trượng vị trí cũng không cần, chớ nói phật môn tổ địa người không đến, chính là tới, hắn buông tha tính mệnh đều muốn âu yếm, Diệp Kinh Tiên chỉ có thể là hắn Từ Đạt Lãng!

"Ai nói muốn gả cho ngươi bọn họ đại ca? Hiện tại trời cũng còn lóe lên đâu, nằm mơ không khỏi quá sớm một chút!"

Diệp Kinh Tiên cười lạnh một tiếng, nhìn chung quanh đám người, uy nghiêm mười phần nói ra: "Ta Diệp Kinh Tiên muốn gả cho ai, chính là do chính ta làm chủ!"

"Ồ? Như vậy ngươi là muốn. . ."

Từ Đạt Lãng sầm mặt lại, mặt mũi có chút nhịn không được rồi, nói.

Không phải sao?

Diệp Kinh Tiên vậy mà như thế trước mặt mọi người ngỗ nghịch chính mình, sau này hắn còn như thế nào tại đông đảo huynh đệ trước mặt lập uy?

"Không sợ chết liền đến! Ta mặc dù chưa thành tựu Đại Thánh, nhưng là chiến các ngươi những Thánh Nhân này, Thánh Vương, không nói chơi! Muốn chết liền đem đầu đưa qua đến, ta giúp ngươi chém!"

Diệp Kinh Tiên khí thế hung hăng nói ra.

Cùng lúc đó, độc thuộc về nửa bước Đại Thánh khí tức cuồn cuộn mà động, để mọi người ở đây biến sắc.

Bởi vì Diệp Kinh Tiên thật không phải là nói một chút mà thôi, nàng thật là nửa bước Đại Thánh!

"Nửa bước Đại Thánh? Nàng, nàng là nửa bước Đại Thánh? Người không thể xem bề ngoài a!"

La Diễn Trung kinh ngạc không thôi, nói.

Diệp Kinh Tiên nhìn xem như vậy xinh đẹp như hoa, khuynh quốc khuynh thành, bây giờ nói nàng hay là nửa bước Đại Thánh. . . Lão thiên gia a, cho dù là sủng ái một người, cũng không thể dạng này độc sủng ái a?

Cho nàng dung nhan tuyệt thế, trả lại cho nàng tuyệt thế tư chất, cái này hợp lý sao?

Thạch Thông Thiên cũng là kinh ngạc không thôi.

Hắn còn muốn cùng La Diễn Trung đồng loạt ra tay đâu, lại không biết Diệp Kinh Tiên chính là nửa bước Đại Thánh, khí tức của nàng cường đại, đoán chừng vẻn vẹn bộc phát toàn lực, liền có thể trấn áp hắn cùng La Diễn Trung.

Sao mà khủng bố!

Nhân vật như vậy chỗ nào cần bọn hắn giúp đỡ, bọn hắn đi đoán chừng đều là thêm phiền đây này.

"Đây chính là thiếu gia mới thu tỳ nữ. . . Tê!"

La Diễn Trung trước tiên cảm thấy mình địa vị khó giữ được!

Hắn không phải là không có nghĩ tới, Hứa Vô Chu hiện tại cũng là Đại Thánh võ giả, bên người đi theo người, thực lực khẳng định là muốn nói lại, nhưng là lập tức cất cao nhiều như thế, trực tiếp chính là nửa bước Đại Thánh, hay là để La Diễn Trung tê cả da đầu!

"Đây cũng quá kinh khủng đi!"

La Diễn Trung đầu đang nhanh chóng vận chuyển, nghĩ đến muốn thế nào vừa rồi bảo vệ được địa vị của mình.

Chỉ là càng nghĩ, đều không có một cái đáp án.

Diệp Kinh Tiên đã mỹ lệ lại mạnh mẽ, hắn cầm đầu cùng Diệp Kinh Tiên tương đối a!

"Không nếu muốn biện pháp để nàng tiến thêm một bước, trở thành Hứa Vô Chu nữ nhân, bởi như vậy, ta cao nữa là chính là thêm một cái chủ tử, vị trí hay là giữ được!"

La Diễn Trung linh quang lóe lên, nghĩ đến như thế một ý kiến hay!

Hứa Vô Chu tất nhiên là không rõ ràng lắm Thạch Thông Thiên rung động, cùng La Diễn Trung không hợp thói thường ý nghĩ, sự chú ý của hắn rơi vào Diệp Kinh Tiên trên thân, muốn nhìn một chút trong khoảng thời gian này nàng có phải hay không hoàn toàn ở sống phóng túng, một thân tích lũy, lại tiêu hóa bao nhiêu.

A

Đột nhiên, Hứa Vô Chu phát hiện tiểu hòa thượng mắt không chớp nhìn chằm chằm Diệp Kinh Tiên nhìn, không khỏi hiếu kỳ, khẽ vuốt tiểu hòa thượng đầu trọc, nói: "Tiểu hòa thượng ngươi dạng này nhìn chằm chằm nữ thí chủ nhìn, là muốn phạm phải sắc giới, không được, không được đó a. . ."

"Không phải, Thế Tôn, ta nhìn nàng, nhìn vị này nữ thí chủ, là bởi vì, bởi vì nàng phật quang cường thịnh, giống như một tôn đại phật ở đây!"

Tiểu hòa thượng vội vội vàng vàng giải thích nói ra.

"Cái gì?"

Lời này ngược lại là đem Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ!

Diệp Kinh Tiên cũng có phật quang, cũng có phật tính?

Thật hay giả!

Còn có, tựa như đại phật ở đây, hắn cảm thấy từ trước đều là người khác đối với mình đánh giá, hiện tại chạy thế nào đến Diệp Kinh Tiên nơi này?

"Đúng vậy a, vị nữ thí chủ này phật quang, không thể so với Thế Tôn ngươi kém bao nhiêu, hẳn là nàng cũng là chúng ta phật môn nào đó một vị Phật Đà chuyển sinh hay sao? Lại hoặc là cùng ngã phật cực kỳ người hữu duyên?"

Tiểu hòa thượng lập tức miên man bất định đứng lên, nói.

Hắn kiểu nói này, vừa nghĩ như thế, liền càng thêm chắc chắn Hứa Vô Chu là Phật Tổ chuyển thế.

Bởi vì đi theo Hứa Vô Chu lại có thể gặp được càng nhiều người mang phật duyên người, đây không phải Thế Tôn hay là cái gì?

"Còn có loại chuyện này?"

Hứa Vô Chu nhịn không được một lần nữa tường tận xem xét vận sức chờ phát động Diệp Kinh Tiên, nói..