Chương 2169: Không sợ

Chương 2169: Không sợ

"Hẳn là cùng nàng phục khắc ta hết thảy có quan hệ? Nếu không nàng một cái Thiên Đình Đế Nữ, tại sao lại cùng ngã phật hữu duyên?"

Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

Mặc dù Hứa Vô Chu chính mình thật cùng phật môn hữu duyên, cũng là vô cùng không thể tưởng tượng nổi là được.

Nhưng vào lúc này, cảm nhận được Từ Đạt Lãng thần sắc bất thiện Thánh Nhân, Thánh Vương, nhao nhao chủ động xuất kích.

"Hừ! Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt đúng không! Tẩu tử thì như thế nào, dám can đảm ngỗ nghịch đại ca, nhất định cho ngươi một chút nhan sắc nhìn một cái!"

"Hôm nay cái này đại kiệu tám người khiêng, ngươi lên cũng phải lên, không lên cũng phải lên!"

"Thánh Vương đại viên mãn, nửa bước Đại Thánh? Ha ha, cũng phải ngươi có đối ứng chiến lực, mới có thể hù được người a!"

. . .

Đám người không hề sợ hãi, bọn hắn là không có chút nào sợ Diệp Kinh Tiên uy hiếp.

Dù sao, bọn hắn cũng là trải qua rất nhiều sóng to gió lớn người, một võ giả có hay không cường giả khí chất, đây không phải liếc qua thấy ngay sự tình sao?

Diệp Kinh Tiên nếu quả thật có thực lực thế này, trước đó chỗ nào về phần bị bọn hắn vòng vây, nhanh gọn đem bọn hắn toàn bộ đánh bay.

Nhưng là sự thật tuyệt không phải như vậy!

Sự thật chính là Diệp Kinh Tiên bị bọn hắn cho bao bọc vây quanh, còn nói láo hết bài này đến bài khác kéo cái gì Đại Thánh thiếu gia hộ nàng chu toàn loại hình mê sảng!

Hiện tại dù cho bộc phát ra nửa bước Đại Thánh khí tức đều tốt, Diệp Kinh Tiên nàng có thực lực này sao?

"Nửa bước Đại Thánh cố nhiên là ngoài ý muốn ta bên ngoài, nhưng là cho dù cái này nửa bước Đại Thánh trình độ rất đa số tốt, cũng là nói rõ thiên phú của nàng tài tình cực đoan không tầm thường, nhất định có thể vì ta sinh hạ ưu tú huyết mạch, kéo dài ta Từ gia lửa đèn!"

Từ Đạt Lãng ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

"Lẽ nào lại như vậy, khinh người quá đáng!"

Thấy thế, Diệp Kinh Tiên nàng tức giận, nàng là thật nổi giận!

Ngày thường Hứa Vô Chu khi dễ nàng thì cũng thôi đi.

Hứa Vô Chu thực lực quá mạnh, mà lại lại là bắp đùi của nàng, nàng tạm thời là nhịn!

Nhưng là trước mắt những người này, không hiểu thấu liền đến vòng vây nàng, uy hiếp nàng, còn chê cười nàng. . . Thật sự là phật đều có lửa a!

"Thiên Long Trấn!"

Diệp Kinh Tiên quát một tiếng, một đầu Thiên Long chính là hoành không mà ra.

Hống hống hống hống!

Thiên Long không nói lời gì đối với những Thánh Nhân này, Thánh Vương nghiền ép mà đi.

Ầm ầm long!

Trong khoảnh khắc, lúc trước hay là uy phong lẫm lẫm Thánh Nhân, Thánh Vương, đã tất cả đều thổ huyết ngã xuống đất.

Thánh Vương còn tốt, bây giờ là vạn phần hoảng sợ nhìn chằm chằm Diệp Kinh Tiên, không dám tin nàng này có thể bộc phát ra lực lượng đáng sợ như vậy.

Về phần Thánh Nhân, sớm đã hai mắt tối sầm ngất đi, thậm chí có thực lực quá kém, thương đứt gân xương, hấp hối.

Dù sao, đây là nửa bước Đại Thánh một kích a!

Thêm nữa Thiên Long Trấn đã bị Hứa Vô Chu cải tiến đến Đại Thánh pháp tình trạng, uy lực càng thêm không thể so sánh nổi.

"Cái này, như thế sinh mãnh sao!"

La Diễn Trung trợn mắt hốc mồm, nói.

Không phải sao?

Lúc trước hắn đều coi là Diệp Kinh Tiên sợ là khoa chân múa tay, tuy có nửa bước Đại Thánh tu vi, nhưng là trên đời hàng lởm còn thiếu sao?

Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, đầy đủ thủ đoạn, chính là Đại Thánh đều có thể cưỡng ép chế tạo ra tới.

Chính là thực tế tiêu chuẩn như thế nào, một lời khó nói hết thôi!

Hiện tại Diệp Kinh Tiên bày ra thực lực, ở đâu là hàng lởm a, hàng lởm không có khả năng dễ dàng như vậy liền miểu sát nhiều như thế Thánh Nhân cùng Thánh Vương.

"Thiên Long Trấn. . . Là ngươi truyền thụ cho nàng sao?"

Nhược Thủy nghiêng đầu hỏi.

Nàng vốn đang coi là Diệp Kinh Tiên gặp được nguy hiểm đâu, hiện tại xem xét, hoàn toàn có sức tự vệ, mà lại hiện tại Thiên Long Trấn, tràn đầy Hứa Vô Chu phong cách, nàng không khó nghĩ đến Diệp Kinh Tiên Thiên Long Trấn như thế nào được đến.

"Khụ khụ. . . Nàng là của ta nhất đẳng tỳ nữ a, đều có tỳ nữ ở bên người, ta cũng không thể là thời thời khắc khắc đều tự thân đi làm a? Nhưng là nàng quá cùi bắp, trình độ cực kém, khuyết thiếu thủ đoạn, ta liền truyền thụ một chút thủ đoạn cho nàng mà thôi."

Hứa Vô Chu ho nhẹ hai tiếng, mặt không đỏ tim không đập nói.

"Thì ra là thế."

Nhược Thủy nhẹ giọng đáp, cũng không biết nàng là tin hay là không tin.

La Diễn Trung lại là cảm thấy không ổn!

Mặc dù tại Hứa Vô Chu nắm giữ các loại thủ đoạn bên trong, Thiên Long Trấn tuyệt không phải đứng hàng đầu, dù sao thiếu niên này nắm giữ đế bí cũng là không ít, cùng đế bí so sánh, Thiên Long Trấn rõ ràng liền kém rất nhiều.

Nhưng là, cũng không thấy Hứa Vô Chu truyền thụ cho ai vậy, chí ít La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên đều là không từng có qua loại đãi ngộ này.

Như vậy xem ra, cái này gọi là Diệp Kinh Tiên nhất đẳng tỳ nữ, chỉ sợ cũng không chỉ là tỳ nữ đơn giản như vậy a!

Hứa Vô Chu đối với Diệp Kinh Tiên bày ra thực lực, cũng là ngoài ý muốn không thôi.

Bởi vì cùng lúc trước tách ra thời điểm so sánh, Diệp Kinh Tiên thực lực rõ ràng lại tinh tiến không ít.

Cũng không biết là nàng thật khắc khổ tu luyện, hay là như thế nào.

Nếu như không phải khắc khổ tu luyện, mà là tự nhiên mà vậy tiêu hóa tinh tiến, như vậy cũng quá mức kinh khủng đi!

"A Di Đà Phật. . . Vị nữ thí chủ này có thiên đại phật duyên, ở trong Tịnh Lưu Ly Thiên tất nhiên là đánh đâu thắng đó."

Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, khẽ đọc phật hiệu, không cảm thấy kinh ngạc, nói.

Từ Đạt Lãng mặt lộ vẻ kinh ngạc, nói: "Làm sao có thể, làm sao có thể a. . ."

Diệp Kinh Tiên làm sao có thể mạnh như thế!

Lúc trước Diệp Kinh Tiên nhìn qua chính là một cái mặc người nắm con gà con thôi, bây giờ lại bộc phát ra thực lực kinh khủng như thế, chính là Từ Đạt Lãng mình tại bất động thật tình huống dưới, cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện chớp nhoáng giết chết những Thánh Nhân này cùng Thánh Vương a!

Dù sao, có thể bị hắn Từ Đạt Lãng ngầm đồng ý đi theo, làm sao lại có kẻ yếu, đều là Thánh Nhân, Thánh Vương bên trong người nổi bật.

Kết quả đều là nhịn không được Diệp Kinh Tiên một chiêu, đây cũng quá qua kinh người đi!

"Oa, ta, ta quả nhiên rất lợi hại, những ngày này vui chơi giải trí đều có thể tiến bộ lớn như vậy. . . Như vậy xem ra, đợi một thời gian, ta nhất định là có thể siêu việt Hứa Vô Chu, xoay người làm chủ nhân!"

Diệp Kinh Tiên ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

Nàng nhưng không có từ bỏ đem Hứa Vô Chu đặt ở dưới thân hung hăng nô dịch ý nghĩ!

Lúc này, Từ Đạt Lãng cũng là chậm rãi từ hoảng sợ bên trong giật mình tỉnh lại, nói: "Tiểu nương tử, không nghĩ tới ngươi quả thật có mấy phần thực lực, thật không hổ là ta Từ Đạt Lãng chọn trúng nữ nhân!"

"A phi! Không biết xấu hổ, ai là ngươi tiểu nương tử a, ngươi cho ta đứng yên đừng nhúc nhích, ta hiện tại liền ngay cả ngươi cũng một khối đánh!"

Diệp Kinh Tiên xì một tiếng khinh miệt, phi thường chán ghét nói ra.

Cảm giác bị Từ Đạt Lãng xưng hô như vậy một câu, nàng cả người đều ô uế một dạng.

"Lúc đầu ta không nguyện ý cùng tiểu nương tử ngươi làm to chuyện, dù sao ngươi ta là muốn trở thành vợ chồng người, nhưng là hiện tại, xem ra ta không xuất thủ là không được. . ."

Từ Đạt Lãng chậm rãi nói ra.

Hắn nói thế nào đều là đắc đạo cao tăng, gặp qua sóng to gió lớn, làm sao có thể bị Diệp Kinh Tiên một tiểu nha đầu hù dọa.

Chỉ là hắn không nguyện ý để giống như tác phẩm nghệ thuật Diệp Kinh Tiên nhận bất kỳ thương tích gì, vừa rồi khách khí mà thôi.

Bất quá, Diệp Kinh Tiên nếu thà chết chứ không chịu khuất phục, còn ra tay phản kháng, như vậy hắn Từ Đạt Lãng cũng muốn hướng tương lai này thê tử biểu hiện ra biểu hiện ra thực lực của hắn, để cho nàng biết tương lai nam nhân là như thế nào lợi hại, như thế nào khủng bố..