Chương 2170: Đi xa tha hương

Chương 2170: Đi xa tha hương

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên nàng chỉ cảm thấy một trận ác hàn!

Cũng không phải sao?

Bị dạng này một cái lão nam nhân coi là vật trong bàn tay, thật sự là buồn nôn đến cực điểm.

"Ai muốn cùng ngươi trở thành vợ chồng? Đợi chút nữa nhất định là muốn trấn áp đến ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ mới thôi!"

Diệp Kinh Tiên nàng đơn giản tức nổ tung, nói.

"Ha ha, nếu là ở trên giường, ta ngược lại thật ra nguyện ý bị tiểu nương tử ngươi trấn áp đến giờ nhỏ không dư thừa, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. . ."

Từ Đạt Lãng cười ha ha, hoàn toàn không đem Diệp Kinh Tiên để vào trong mắt, nói.

Đều là bởi vì một cái xuất sắc đắc đạo cao tăng, không chỉ có giới hạn trong đàm kinh luận đạo, thực lực cũng là vô cùng trọng yếu một vòng!

Giống như Phật Tử luận đạo  đồng dạng là chia làm luận pháp, luận chiến cùng luận quan ba cái giai đoạn.

Cái này cũng nói rõ một cái ưu tú phật môn võ giả, hẳn là có cái gì tiêu chuẩn.

Cho nên, Từ Đạt Lãng mặc dù chấn kinh tại Diệp Kinh Tiên không phải bình hoa, không chỉ khoa chân múa tay đơn giản như vậy, nhưng là cái này mang ý nghĩa hắn Từ Đạt Lãng cần sợ sao?

Không

Hắn Từ Đạt Lãng ngược lại là hưng phấn kích động!

Hắn ước gì vợ của mình siêu quần bạt tụy đâu!

Bởi như vậy, mới có thể sinh sôi ưu tú huyết mạch hậu đại.

"Đây là trời phù hộ chúng ta Từ gia a!"

Từ Đạt Lãng cảm thấy Diệp Kinh Tiên xuất hiện, đơn giản chính là Thượng Thương đối bọn hắn Từ gia ban ân!

"Đi chết đi!"

Diệp Kinh Tiên nàng khí thế vội vàng đánh tới.

"Chu Tước Pháp!"

Diệp Kinh Tiên tay ngọc lật một cái, một tôn vô cùng to lớn Chu Tước chính là ngưng tụ mà ra, sinh động như thật.

"Ngã phật từ bi!"

Từ Đạt Lãng không chút hoang mang, chắp tay trước ngực, khẽ đọc phật hiệu.

Coong coong coong coong!

Vù vù chập trùng ở giữa, một tôn khổng lồ phật tượng hư ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem Từ Đạt Lãng triệt để che chở ở trong đó.

Mắt thấy cảnh này, vốn đang đang xem kịch đám người, lập tức liền không đạm định.

Mặc dù cũng có ánh mắt độc ác người, sớm đã nhìn ra Từ Đạt Lãng mánh khóe, biết được đây là một cái người trong phật môn, nhưng là phật môn võ giả kết hôn cái gì, hay là quá mức kinh thế hãi tục, đến mức bọn hắn cho dù nhìn ra môn đạo, đều không có dám chắc chắn chính là như vậy.

Lại không biết, hiện tại Từ Đạt Lãng thi triển phật môn bí thuật, gia hộ bản thân, như vậy hắn người trong phật môn thân phận cũng liền miêu tả sinh động!

"Cái này, cái này, cái này. . . Hắn thật là người trong phật môn? Thật hay giả? Đầu năm nay người trong phật môn đều có thể kết hôn sao?"

"Không chỉ có như vậy, khí tức của hắn cực đoan không tầm thường, chính là nửa bước Đại Thánh chi cảnh, đặt ở trong phật môn, đều là miễn cưỡng được xưng tụng một câu Phật Đà, hiện tại liền cái này? Chẳng những là ở trong kết hôn, hay là mạnh cưới đối phương?"

"Đúng vậy chính là? Như vậy sự tình, thành công, chính là chuyện xấu, là phật môn chỗ bẩn, nếu như thất bại. . . Như vậy thì càng là chỗ bẩn bên trong chỗ bẩn!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, Từ Đạt Lãng thì là vân đạm phong khinh, mặt không đổi sắc, hắn đều quyết ý muốn kết hôn, sẽ còn quan tâm những này lời ra tiếng vào?

Hắn ngược lại là muốn nhân cơ hội để Diệp Kinh Tiên biết được, tương lai của nàng vị hôn phu là như thế nào một người giữ ải vạn người không thể qua  mặc cho thế công của nàng như thế nào, hắn Từ Đạt Lãng sẽ chỉ sừng sững không ngã!

Nhưng mà, khi một đầu này to lớn Chu Tước nghiền ép mà xuống, hư ảo đại phật bỗng nhiên phá thành mảnh nhỏ!

Lốp bốp!

Phốc phốc phốc phốc!

Từ Đạt Lãng trực tiếp bị ma sát, trực tiếp bị đánh bay!

Khục

Từ Đạt Lãng chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi.

"A, cái này. . ."

La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên cũng là trợn tròn mắt.

Bọn hắn lúc đầu coi là, Diệp Kinh Tiên như thế một cái nũng nịu mỹ nhân nhi, dựa vào tu vi ưu thế, nghiền ép phụ cận Thánh Nhân, Thánh Vương thì cũng thôi đi, dù sao có Hứa Vô Chu truyền thụ cho Đại Thánh pháp Thiên Long Trấn!

Hứa Vô Chu thiên phú tài tình, bọn hắn hay là nhất thanh nhị sở, đây là có thể so sánh vạn cổ truyền thừa nhân vật!

Hứa Vô Chu ban đầu ở Đại Xích Thiên Khư, đấu cũng không chỉ có một vạn cổ truyền thừa, cái này càng khủng bố hơn.

Bây giờ Hứa Vô Chu, không thể nghi ngờ là càng thêm cường đại vô địch, trải qua hắn chi thủ cải tiến Thiên Long Trấn, cũng không phải ngày xưa vừa mới lấy được thời điểm có thể so sánh.

Nhưng là Từ Đạt Lãng cùng là nửa bước Đại Thánh, lại là đắc đạo cao tăng, Diệp Kinh Tiên chỉ sợ không phải đối thủ, sẽ có nguy hiểm.

Lại không biết, Diệp Kinh Tiên một cái Chu Tước Pháp, liền trực tiếp quét ngang đại phật, nghiền ép Từ Đạt Lãng.

Đến tột cùng là Diệp Kinh Tiên quá cường đại, hay là Từ Đạt Lãng quá mức nhỏ yếu?

Đáp án, rõ ràng!

Từ Đạt Lãng vừa mới chảy xuôi mà ra phật quang, phật tính mặc dù hơi có vẻ ảm đạm, nhưng là vẫn như cũ đủ cường đại, không hổ là đại tự phương trượng, đắc đạo cao tăng.

Nếu không phải Từ Đạt Lãng quá mức nhỏ yếu, như vậy chỉ có thể là Diệp Kinh Tiên quá cường đại, chỉ thế thôi!

"Thế nào, làm sao có thể!"

Từ Đạt Lãng không dám tin giương mắt nhìn lại, chỉ gặp Diệp Kinh Tiên mặt mũi tràn đầy dương dương đắc ý.

"Hừ, liền ngươi còn muốn cùng ta đấu? Ta ngay cả Đại Thánh còn không sợ, sẽ sợ ngươi chỉ là nửa bước Đại Thánh?"

Diệp Kinh Tiên đồng dạng là đánh ra tự tin, đánh ra phong thái!

Nàng thoạt đầu vẫn có chút e ngại Từ Đạt Lãng che giấu thực lực, gọi nàng chịu không nổi, hiện tại xem ra, hoàn toàn là quá lo lắng có được hay không?

Cái này Từ Đạt Lãng hoàn toàn chính là hổ giấy, so với lúc trước gặp phải Phong Dương Đại Thánh, Tinh Quần Đại Thánh bọn người có nhiều không bằng, muốn ăn không được ôm lấy đi, là Từ Đạt Lãng, mà không phải nàng Diệp Kinh Tiên!

"Tiểu nương tử, vừa mới ta chỉ là khiêm nhượng thôi, ngươi thật coi vi phu sợ ngươi sao?"

Từ Đạt Lãng cảm nhận được phụ cận nóng bỏng ánh mắt, trong lòng phẫn hận, đứng dậy xóa đi bên miệng máu tươi, nói.

"Ta nhổ vào! Còn vì phu? Không biết xấu hổ đúng hay không? Lúc đầu thượng thiên có đức hiếu sinh, ta Diệp Kinh Tiên đồng dạng không nguyện ý tại Tịnh Lưu Ly Thiên bực này phật quốc chi địa tạo quá giết nhiều nghiệt, nhưng là ngươi hết lần này đến lần khác khiêu khích ta Diệp Kinh Tiên, thật là phật đều có lửa a!"

Diệp Kinh Tiên cũng là bị chọc giận, nói: "Thao Thiết Pháp, Cùng Kỳ Pháp, Tiên Hạc Pháp. . ."

Nàng đem Hứa Vô Chu truyền thụ cho Thần Thú pháp nhất cổ tác khí thi triển đi ra.

Chỉ một thoáng, Thần Thú trấn Cửu Tiêu, hủy thiên diệt địa.

Khủng bố tuyệt luân khí tức cuồn cuộn mà đến, ở đây võ giả không có chỗ nào mà không phải là vì đó động dung.

"Nàng này là ai? Quá mức cường đại, quá mức khủng bố!"

"Tê. . . Nàng cường đại như thế, lúc trước vì cái gì không động thủ phản kháng? Mà là bị buộc đến cùng đồ mạt lộ, vừa rồi phản kích?"

"Chẳng lẽ là muốn giả heo ăn thịt hổ hay sao? Ta nhìn rất nhiều thiên kiêu yêu nghiệt đều ưa thích như thế cách làm đó a!"

. . .

Đám người đối với Diệp Kinh Tiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đều tại buồn bực Diệp Kinh Tiên mạnh mẽ như vậy, vì sao còn có thể bị Từ Đạt Lãng bọn hắn bức bách đến loại trình độ này, chẳng lẽ lại thật là vì hiện tại giờ khắc này giả heo ăn thịt hổ sao?

Từ Đạt Lãng đối với Diệp Kinh Tiên bày ra thực lực cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nhưng là, chuyện cho tới bây giờ, hắn đã không có đường lui.

Hôm nay hắn nếu không phải là cầm xuống Diệp Kinh Tiên, chính là mình đầy bàn đều thua!

Cưỡng ép kết hôn sự tình, giấu diếm được nhất thời, không gạt được một thế, nhất là hắn phật hiệu đến từ phật môn tổ địa Tiểu Phật Tự ban cho, một khi biết Từ Đạt Lãng như vậy hành vi, tất nhiên là muốn tìm tới cửa, tới thanh toán.

Nói cách khác, Từ Đạt Lãng đã không có khả năng trở về phật môn.

Không làm hòa thượng, cùng lắm thì liền đi xa tha hương, hoàn tục sinh con dưỡng cái đi!.