Chương 2171: Đây là

Chương 2171: Đây là

Chỉ là, vạn nhất kết hôn thất bại, không thể đạt được Diệp Kinh Tiên, hoàn tục vẻn vẹn vì một chút dong chi tục phấn... Như vậy rất rõ ràng liền không đáng!

Từ Đạt Lãng chính là đại tự phương trượng, phật hiệu lại là phật môn tổ địa Tiểu Phật Tự ban cho, có thể nói là tiền đồ vô khả hạn lượng!

Nhưng mà, hiện tại Diệp Kinh Tiên bày ra thực lực kinh khủng, lại làm cho Từ Đạt Lãng hoặc nhiều hoặc ít có chút chân tay luống cuống... Nàng này quá mức cường đại, quá mức khủng bố!

Dựa theo hiện tại tư thế, hắn chỉ sợ không phải là đối thủ của Diệp Kinh Tiên a!

"Đáng giận, ta cũng không tin!"

Từ Đạt Lãng hét lớn một tiếng, đúng là cực hạn thăng hoa, cho dù là liều mạng nguyên khí đại thương, đều muốn cầm xuống Diệp Kinh Tiên!

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp Từ Đạt Lãng toàn thân đều có phật quang nở rộ, cặp mắt của hắn càng là nổi lên vô tận phật ý, chỉ là loại này phật ý đang lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ trừ khử.

"Đây là..."

Hứa Vô Chu giương mắt nhìn lại, hiếu kỳ không thôi, nói.

"Thế Tôn, cái này Từ Đạt Lãng hắn phạm vào sắc giới, lại đang Tịnh Lưu Ly Thiên đi cướp cô dâu sự tình, Tịnh Lưu Ly Thiên đã tại bài xích hắn, trên người hắn phật ân quyển chú ý, đang nhanh chóng giảm bớt."

Tiểu hòa thượng giải thích nói ra.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu ngược lại là nhớ tới ngày xưa bọn hắn mới đến, vừa mới đến Tịnh Lưu Ly Thiên không lâu, cũng là có bị phật môn Thánh Vương thiết kế, suýt nữa mất mạng.

Chỉ là bọn hắn phá giới, dần dần bị Tịnh Lưu Ly Thiên thu hồi hết thảy ban ân quyển chú ý, vừa rồi bị Hứa Vô Chu vượt cấp chém giết.

Nếu là như vậy, cái này Từ Đạt Lãng chỉ sợ càng thêm không phải là đối thủ của Diệp Kinh Tiên.

Từ Đạt Lãng phảng phất cũng là đã nhận ra điểm này, hắn tại nao nao đằng sau, ngửa mặt lên trời thét dài, nói: "Không khi cùng còn cũng không quan hệ, nhưng là ta nhất định phải đạt được ngươi!"

Nói xong, Từ Đạt Lãng thậm chí là lấy ra một kiện bảo vật, trực tiếp bóp nát!

"Đây là... Đại Thánh xá lợi?"

Tiểu hòa thượng một chút nhận ra đây là cái gì, nói: "Hắn tại sao có thể có Đại Thánh xá lợi?"

"Đại Thánh xá lợi?"

Hứa Vô Chu đã thấy bị Từ Đạt Lãng bóp nát bảo vật, tản ra oánh oánh quang mang, quán chú đến Từ Đạt Lãng trong toàn thân, để lúc đầu thực lực xói mòn hắn, lập tức tăng vọt tới đỉnh phong tiêu chuẩn!

"Đại Thánh xá lợi, chính là ngày xưa phật môn Đại Thánh sau khi tọa hóa, lưu lại phật môn chí bảo, ẩn chứa lực lượng khổng lồ, thậm chí là Đại Thánh truyền thừa, theo ý ta, cái này Từ Đạt Lãng Đại Thánh xá lợi, sợ là sư tôn hắn a... Trong đó hẳn không có bao hàm phật môn truyền thừa, nếu không phật môn tổ địa cũng không cho phép hắn dạng này mang theo trong người, hiện tại là nghĩ đến đều muốn mưu phản phật môn, muốn hoàn tục lấy vợ, nếu không cầm xuống Diệp Kinh Tiên, ách, Diệp cô nương, chẳng phải là thua thiệt đến nhà bà ngoại sao?"

La Diễn Trung đứng dậy, chậm rãi mà nói, nói.

Hắn những ngày qua tại Tịnh Lưu Ly Thiên cũng không phải cái gì đều không có làm.

Hắn ngày thường thường xuyên cùng Linh Đài sơn cao tăng đi lại, khi thì tìm hiểu tin tức, khi thì thỉnh giáo phật pháp, nghiên cứu thảo luận Tịnh Lưu Ly Thiên đi qua tương lai, hoàn thiện chính mình lịch duyệt bên trong đối với một phương này trọng thiên không đủ.

Hiện tại rốt cục có cơ hội biểu hiện ra.

"Thì ra là thế... Tiểu La a, trẻ con là dễ dạy!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, không khỏi nhìn nhiều La Diễn Trung vài lần, nói.

Nghe vậy, La Diễn Trung mừng rỡ trong lòng.

Ổn

Hắn Đế cảnh tọa hạ đại quản gia vị trí càng thêm vững chắc!

"Cần biết Hứa Vô Chu tương lai thành tựu Đế cảnh, thật cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi thành hôn, như vậy bọn hắn chính là hai cái Chí Tôn kết hợp a, ta La Diễn Trung có thể vì hai vị Chí Tôn đi theo làm tùy tùng, thật là chết đều đáng giá!"

La Diễn Trung kích động không thôi thầm nghĩ.

Cũng không phải sao?

Hỏi thế gian, lại có bao nhiêu người có thể làm được điểm này!

Hắn lão La nếu có thể làm đến, tại Chư Thiên Vạn Giới trong lịch sử, cũng là có thể lưu lại nồng hậu dày đặc một khoản.

"Nói như vậy, Diệp cô nương chẳng phải là nguy hiểm sao?"

Thạch Thông Thiên không khỏi hỏi.

"Không vội, nàng cũng không chỉ nhìn đơn giản như vậy..."

Hứa Vô Chu trấn định tự nhiên, nói: "Đại Thánh xá lợi tuy mạnh, nhưng là thôi động người, là cái phế vật, cũng là vô dụng, vô hạn tới gần Đại Thánh, không vẫn như cũ không phải Đại Thánh sao? Chính là cho hắn tiến thêm một bước, so sánh Đại Thánh, cũng chưa chắc địch nổi Diệp Kinh Tiên a."

Ồ

Lời vừa nói ra, đám người đều là kinh ngạc.

Bởi vì Diệp Kinh Tiên tuy mạnh, chỉ là Từ Đạt Lãng hiện tại không tiếc bất cứ giá nào, cường hóa đến Đại Thánh hoàn cảnh, dạng này đều không thắng được Diệp Kinh Tiên, không đến mức a?

Hứa Vô Chu cười không nói.

Chỉ gặp Từ Đạt Lãng trong khoảnh khắc cường hóa đến trình độ này, Diệp Kinh Tiên mặc dù mặt lộ kinh sợ, nhưng là nàng rất nhanh lại trấn tĩnh lại, trong óc phi tốc hiện lên dĩ vãng Hứa Vô Chu đối với nàng chỉ điểm, cùng nắm giữ đủ loại thủ đoạn.

Quả nhiên, mặc dù Thần Thú pháp vô cùng cường đại, nhưng là đối đầu điên cuồng bạo tẩu Từ Đạt Lãng, hay là xa xa không đủ, còn thiếu rất nhiều!

Bành bành bành bành!

Những này Thần Thú tại vô tận phật quang quét ngang phía dưới, toàn diện phá thành mảnh nhỏ!

"Ha ha ha ha, tiểu nương tử ngươi hay là ngoan ngoãn đi theo ta đi, ta sẽ để cho ngươi ăn ngon uống say... A?"

Từ Đạt Lãng chợt phát hiện, Diệp Kinh Tiên không nhúc nhích, thậm chí là nhắm hai mắt lại, lập tức nghi hoặc không hiểu.

Thế nhưng là rất nhanh Từ Đạt Lãng lại giãn ra lông mày, nói: "Tiểu nương tử đây là nhận mệnh sao? Cũng thế, tùy ý ngươi như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, nhưng là vi phu hiện tại đã là bạo phát ra có thể so với Đại Thánh chiến lực, ngươi lại có thể thế nào, còn có thể như thế nào..."

Bất quá, Từ Đạt Lãng nói còn chưa dứt lời, lại gặp Diệp Kinh Tiên chậm rãi giơ kiếm.

Đây là Hứa Vô Chu bọn hắn trên đường đi vơ vét rất nhiều bảo vật một trong, là một kiện cực phẩm Thánh Vương kiếm.

Xuất từ một vị Đại Thánh chi thủ, là hắn đưa cho đạo lữ vật đính ước, về sau gia tộc của bọn hắn hủy diệt, bị Hạc An Đại Thánh đạt được, về sau chuyển giao cho Hứa Vô Chu bọn hắn.

Diệp Kinh Tiên vừa nhìn thấy bảo vật này, cảm thấy nhan trị cực cao, cùng nàng phi thường xứng, thế là yêu cầu Hứa Vô Chu đem bảo vật này cho nàng.

Hứa Vô Chu không thể làm gì, ngược lại là đi theo Diệp Kinh Tiên, đem bảo vật này cho nàng, dù sao Thánh Vương khí lại tốt, Đại Thánh khí cũng được, hắn đều lơ đễnh, hắn theo đuổi chính là bản thân, ngoại lực cái gì, thích hợp mượn nhờ liền tốt.

Chớ đừng nói chi là, hắn còn chiếm được tạm thời không biết có làm được cái gì Minh Vương Kiếm, chỉ là Thánh Vương khí, Diệp Kinh Tiên muốn liền cho nàng đi.

Hiện tại Diệp Kinh Tiên lấy ra kiếm này, Hứa Vô Chu đã biết nàng muốn làm cái gì.

"Cuồng Kiếm Nhất Thức!"

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Diệp Kinh Tiên trực tiếp chính là một kiếm chém ra!

Một kiếm này vốn đang là xa cuối chân trời, sau một khắc đã gần ngay trước mắt!

Ầm ầm ầm ầm!

Một kiếm chém xuống, Từ Đạt Lãng mi tâm vỡ ra, đỉnh đầu đều bị Diệp Kinh Tiên cho tích rách ra, vô tận phật quang, cuồn cuộn phật ý, đều tại Diệp Kinh Tiên dưới một kiếm, không còn sót lại chút gì!

Thậm chí hồ, dưới một kiếm này, Từ Đạt Lãng hay là duy trì vẻ nghi hoặc, không rõ ràng lắm Diệp Kinh Tiên nàng muốn làm gì.

Chờ đến hắn kịp phản ứng, chỉ cảm thấy ý thức của mình ngay tại không ngừng tiêu tán, khí tức lấy một loại khó có thể tin tốc độ đoạn tuyệt.

Đường đường đắc đạo cao tăng, đại tự phương trượng, đều không tiếc bất cứ giá nào, vẫn là bị Diệp Kinh Tiên cho một kiếm tích chết!.