Chương 2172: Cái gì

Chương 2172: Cái gì

"Cái gì?"

Mắt thấy cảnh này, mọi người đều kinh, cái này đều tình huống như thế nào?

Từ Đạt Lãng lại bị Diệp Kinh Tiên một kiếm chém giết?

"Sao, làm sao có thể! Nàng là nửa bước Đại Thánh, phương trượng cũng là nửa bước Đại Thánh, mà lại phương trượng còn vận dụng Đại Thánh xá lợi, trực tiếp gia trì đến Đại Thánh cảnh địa, dạng này đều bị chém giết? Làm sao có thể! Ta không tin như thế không hợp thói thường sự tình!"

"Không phải sao? Đây chính là phương trượng a! Phương trượng thực lực, chúng ta rõ như ban ngày, bây giờ lại bị một cái con quỷ nhỏ cho chém giết, không có khả năng, tuyệt không tin tưởng!"

"Không tốt, nàng xem qua tới... Chạy, nhanh lên chạy a!"

...

Những này không có ngất đi Thánh Vương võ giả, kinh hãi ở giữa, phát hiện Diệp Kinh Tiên ngay tại đối xử lạnh nhạt xem ra, lập tức bị dọa đến tam hồn không thấy thất phách, tranh nhau đào tẩu, bỏ trốn mất dạng.

Dù sao, bọn hắn đều là Từ Đạt Lãng triệu tập đến cướp cô dâu, hiện tại người không có cướp được, ngược lại bị Diệp Kinh Tiên cho xử lý, hiện tại còn không tan đàn xẻ nghé, chờ đến khi nào!

Đừng đừng đừng đừng!

Những Thánh Nhân này, Thánh Vương đều là có phong phú kinh nghiệm, biết được tập hợp một chỗ, bị Diệp Kinh Tiên xem như bia ngắm đến đánh, đoán chừng tất cả đều muốn chết, một mệnh ô hô, kết quả là bọn hắn tất cả đều chia ra hành động, hướng về bốn phương tám hướng chạy thục mạng.

Diệp Kinh Tiên tuy mạnh, cũng chỉ là một người mà thôi, cũng không thể là đem bọn hắn toàn bộ giết sạch giết sạch đi!

"Cút ngay!"

Có người chạy trốn tới Hứa Vô Chu bọn hắn phương hướng này, để La Diễn Trung bọn người lăn đến một bên, không cần cản trở hắn Thánh Vương này đào mệnh.

Thánh Vương này một bên đào tẩu, một bên suy nghĩ lấy đường lui như thế nào.

Không sai, bọn hắn trên thực tế có một bộ phận thuộc về Từ Đạt Lãng chùa miếu ở trong.

Từ Đạt Lãng hứa hẹn, đến lúc đó hắn mang đi Diệp Kinh Tiên cao chạy xa bay, sinh con dưỡng cái, trống ra phương trượng vị trí, hẳn là sẽ từ trong chùa miếu tìm người tiếp nhận, bọn hắn những này Thánh Vương cơ hội rất lớn!

Dựa theo lúc đầu kế hoạch, Từ Đạt Lãng đạt được Diệp Kinh Tiên đằng sau, đầu tiên là đêm đó thành thân, đưa nàng giải quyết tại chỗ, ngày thứ hai liền mang theo Diệp Kinh Tiên rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên, vĩnh viễn không trở lại.

Bởi vì trải qua như thế một lần, Tịnh Lưu Ly Thiên tuyệt đối là dung không được Từ Đạt Lãng, trở về chính là muốn chết!

Một khi Từ Đạt Lãng rời đi, bọn hắn liền che giấu Từ Đạt Lãng tung tích, còn có bọn hắn hỗ trợ cướp cô dâu sự thật, thuận tiện đằng sau tiếp nhận phương trượng vị trí.

Ai có thể nghĩ tới, chuyện này vậy mà lại thất bại!

Nhìn qua người vật vô hại Diệp Kinh Tiên, vậy mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, liền ngay cả Từ Đạt Lãng đều bị không nói lời gì cho đánh ngã!

Loại chuyện này, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng a!

Hết lần này tới lần khác chính là thật phát sinh, mấy người bọn hắn thật là không may đến cực điểm a!

Lại không biết, đang lúc hắn chuẩn bị nghênh ngang rời đi thời điểm, vậy mà kinh ngạc phát hiện, trong đám người thiếu niên, hoàn toàn chính là phật môn tổ địa truy sát nhiều ngày không có kết quả Hứa Vô Chu!

"Hứa, Hứa Vô Chu?"

Thấy thế, Thánh Vương này quá sợ hãi, nói.

Hứa Vô Chu tại sao lại ở chỗ này?

Hắn không phải sớm đã rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên sao?

Tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Cái này khiến vốn đang là nổi nóng không thôi hắn, lập tức vui mừng quá đỗi!

Đều là bởi vì lần này sự tình thất bại, hậu quả tự nhiên là thiết tưởng không chịu nổi.

Phật môn tổ địa một khi trách cứ xuống tới, bọn hắn tại Tịnh Lưu Ly Thiên nhưng liền không có đất dung thân.

Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác bọn hắn gặp Hứa Vô Chu!

Nếu như có thể đem Hứa Vô Chu tin tức bẩm báo cho phật môn tổ địa, như vậy lần này không những không qua, ngược lại có công, .

Bọn hắn thậm chí có thể đem chuyện này khuyếch đại trở thành, cố ý bố trí mai phục Hứa Vô Chu, nhưng là Từ Đạt Lãng phương trượng bất hạnh bỏ mình, bọn hắn bốc lên cửu tử nhất sinh phong hiểm, trở về bẩm báo tin tức.

Đến lúc đó, bọn hắn chẳng những là phương trượng có hi vọng, hơn nữa còn có cơ hội đặt chân phật môn tổ địa, tiến vào Tiểu Phật Tự thậm chí là Đại Phật Tự đâu!

Cứ như vậy, nhưng chính là như cá gặp nước!

"Nào chỉ là như cá gặp nước a, đơn giản chính là lên như diều gặp gió chín vạn dặm... Chúng ta chùa miếu cùng Tiểu Phật Tự quan hệ thêm gần, nếu nâng cao một bước, sợ là tiến vào Tiểu Phật Tự cơ hội càng lớn a!"

Nghĩ như vậy Thánh Vương này võ giả, trực tiếp chính là phi nước đại mà đi.

"Thiếu gia, ta đi giết hắn!"

Thạch Thông Thiên lúc này xung phong nhận việc, muốn vì Hứa Vô Chu trừ khử tai hoạ ngầm, nói.

Hắn nhìn ra được, đối phương thành tựu Thánh Vương thời gian không dài, thực lực chưa hẳn chính là cường đại cỡ nào.

Ngược lại là hắn, những ngày này tại Linh Đài sơn tu hành, hiện tại đã là nửa bước Thánh Vương, nương tựa theo thiên phú của hắn tài tình, chưa hẳn không có khả năng một trận chiến, mà lại Thạch Thông Thiên còn có thủ đoạn khác, trọng thương Thánh Vương này võ giả, đem đối phương lưu lại, vấn đề không lớn!

Vừa mới liền ngay cả La Diễn Trung đều tìm đến cơ hội biểu hiện mình, hắn cũng không thể lạc hậu hơn người!

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hắn lại đưa tay ngăn cản, nói: "Việc này không vội."

"Ồ? Thiếu gia có ý tứ là..."

Thạch Thông Thiên hắn không hiểu chút nào, nói.

Lúc trước vì tìm tới Hứa Vô Chu, phật môn tổ địa cơ hồ là đem toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên đều xoay chuyển tới.

Bởi vậy có thể thấy được, bọn hắn đối với Hứa Vô Chu là như thế nào cừu hận, như thế nào coi trọng.

Một khi bị bọn hắn tìm tới Hứa Vô Chu, hậu quả khó mà lường được!

Đã như vậy, thiếu gia vì cái gì không để cho hắn trừ khử tai hoạ ngầm đâu?

Thạch Thông Thiên trăm mối vẫn không có cách giải!

"Ta trước đó rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên thời điểm, chỉ là sơ thành Thánh Vương mà thôi, phóng nhãn Thánh Vương bên trong đều không được xưng là cực mạnh tu vi, nhưng là hiện tại thế nào? Ta đã thành tựu Đại Thánh, bọn hắn khẳng định còn tưởng rằng ta là ngay lúc đó Thánh Vương trình độ, như vậy vừa vặn, để cho bọn họ tới đi, tới giết ta đi! Chờ bọn hắn chính mình đưa tới cửa, ta cũng tốt mượn cơ hội này, ra vừa ra trước đó một ngụm ác khí."

Hứa Vô Chu cười lạnh không thôi, nói.

Không sai, hắn ngày đó nói qua, một bút này sổ sách, sớm muộn cùng phật môn tổ địa bọn hắn thanh toán.

Chỉ là hiện tại Hứa Vô Chu chưa thành tựu Đế cảnh, đánh lên phật môn tổ địa đoán chừng độ khó quá lớn, nhưng là đi, chém giết cái gì Thánh Vương thậm chí Đại Thánh, Hứa Vô Chu tự hỏi là dễ như trở bàn tay!

Như vậy thì tới đi!

Phật môn tổ địa lại tốt, phật môn thánh địa cũng được, toàn diện đi tìm cái chết đi!

Mọi người nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, minh bạch Hứa Vô Chu là tâm tư gì.

La Diễn Trung chỉ cảm thấy hắn người chủ tử này khủng bố đến cực điểm a!

Võ giả tầm thường, cho dù là đại giới hoàng tộc, một khi đắc tội một phương trọng thiên, hậu quả đều là không cách nào vãn hồi, chớ đừng nói chi là Hứa Vô Chu trực tiếp đắc tội Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, đây là đắc tội toàn bộ phật môn a, hậu quả không thể nghi ngờ là thiết tưởng không chịu nổi.

Lại không biết, Hứa Vô Chu tốc độ phát triển quá nhanh quá nhanh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, hiện tại khó được có cơ hội, chính là không giết tới phật môn tổ địa, đều muốn hung hăng cắn dọa một khối huyết nhục, để bọn hắn trả giá đắt, trước cho một chút lợi tức lại nói!

Nhân vật như vậy, nếu như triệt để trưởng thành, hiển nhiên là khủng bố đến cực điểm.

Vừa nghĩ đến đây, La Diễn Trung hắn chỉ cảm thấy hưng phấn dị thường... Hắn chứng kiến qua Hứa Vô Chu sáng tạo ra rất rất nhiều kỳ tích, lần này nếu như đồng dạng thành công, như vậy không thể tưởng tượng a!

Đây chính là đương kim cận tồn tại thế chín đại trọng thiên một trong Tịnh Lưu Ly Thiên a!.