Chương 2173: Như thế nào

Chương 2173: Như thế nào

"Tịnh Lưu Ly Thiên thì như thế nào, thì sao! Hắn nhưng là Hứa Vô Chu a!"

La Diễn Trung kích động không thôi thầm nghĩ.

Nói xong ý nghĩ của mình đằng sau, Hứa Vô Chu lập tức nói cho Nhược Thủy một cái địa điểm, còn có đi trước lộ tuyến.

Hắn muốn mượn lấy cơ hội này, cho trước đó đuổi giết hắn phật môn tổ địa, phật môn thánh địa một bài học!

Gây ai cũng mẹ nó đừng chọc hắn Hứa Vô Chu!

Chỉ cần Đế cảnh không ra, cho dù là Đại Thánh đỉnh phong tới, Hứa Vô Chu đều có lòng tin sớm chạy trốn, đánh không lại hắn còn không chạy nổi sao?

Được

Nhược Thủy tự nhiên biết rõ Hứa Vô Chu có ý nghĩ của mình, một lời đáp ứng, nói.

"Để vị này Diệp cô nương đi theo ngươi đi, nàng chiến lực không tầm thường, có thể vì ngươi phân ưu. .. Còn chúng ta, chỉ cần ngươi xuất hiện, đoán chừng toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên lực chú ý đều sẽ đặt ở ngươi nơi này, sẽ không để ý chúng ta."

Trong lúc nói chuyện, Diệp Kinh Tiên lại lấy tay sờ lên tiểu hòa thượng đầu trọc, nói: "Huống chi, có tiểu hòa thượng cùng chúng ta cùng một chỗ, nếu như phật môn tổ địa người không muốn lại một lần trải nghiệm Linh Đài sơn Hộ Pháp Tôn Giả lửa giận, liền sẽ không đến trêu chọc chúng ta."

"Không sai, Thế Tôn, ta lúc ra cửa, Tôn Giả nói, lần này đi lên đường bình an."

Tiểu hòa thượng thiên chân vô tà nói.

"Là chúng ta lên đường bình an sao?"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

"Cái này. . . Tôn Giả nói chỉ là để cho ta yên tâm đến liền là, chuyến này lên đường bình an."

Tiểu hòa thượng minh tư khổ tưởng một chút, hay là đem Hộ Pháp Tôn Giả nguyên thoại nói ra.

Cái này khiến Hứa Vô Chu ngay cả mắt trợn trắng!

Hóa ra là chỉ có tiểu hòa thượng bình an đúng không!

Bất quá, Linh Đài sơn Tôn Giả mọi việc như thế thao tác, Hứa Vô Chu cũng là sớm thành thói quen, cũng không có tới so đo, bởi vì so đo cũng không có tác dụng gì.

Dù sao tiểu hòa thượng lên đường bình an, Nhược Thủy bọn hắn tới đồng hành  đồng dạng bình an, như vậy là đủ.

Về phần Nhược Thủy nàng để Diệp Kinh Tiên đi theo chính mình, quả thực là quá biết đại thể, có Diệp Kinh Tiên ở bên, Hứa Vô Chu có thể làm sự tình xác thực càng nhiều.

Diệp Kinh Tiên có thể giúp lấy yểm hộ, đưa đến một cái mê hoặc tác dụng.

Chủ yếu nhất là, Nhược Thủy kỳ thật nhìn ra Diệp Kinh Tiên cùng Hứa Vô Chu quan hệ, không bình thường lắm!

Nhưng là, vì Hứa Vô Chu lý do an toàn, Nhược Thủy hay là để Diệp Kinh Tiên đi theo Hứa Vô Chu.

Có như thế nữ tử ở bên người, còn cầu mong gì!

Việc này không nên chậm trễ, nói làm liền làm.

"A, Hứa thiếu gia, muốn đi sao? Ta lúc này mới vừa mới vơ vét xong đồ đâu. . . Trước đó nói xong a, đây là chính ta có được, ta cũng sẽ không cho ngươi!"

Diệp Kinh Tiên e sợ cho Hứa Vô Chu muốn cướp ngươi tới tay bảo vật, không khỏi nhắc nhở thiếu niên, nói.

Hứa Vô Chu bị Diệp Kinh Tiên tức giận cười, nói: "Ta cần quan tâm ngươi những vật này? Đi nhanh lên, không phải vậy truy binh muốn tới."

Cứ việc lấy bất biến ứng vạn biến cũng là không sao, nhưng là Hứa Vô Chu nếu muốn trả thù phật môn tổ địa, khẳng định là muốn để bọn hắn hung hăng ăn thiệt thòi, như vậy thì cần bố trí một phen, nhưng không có quá nhiều thời gian ở đây lưu lại.

"Đi nơi nào? Là muốn trở về Thiên Đình sao?"

Diệp Kinh Tiên không khỏi hỏi.

Nàng nhớ kỹ Hứa Vô Chu vừa mới nói là, lập tức liền muốn khởi hành trở về Thiên Đình, để nàng tranh thủ thời gian giải quyết Từ Đạt Lãng bọn hắn đâu.

"Thiên Đình? Đúng, nhưng là trước đó đi, chúng ta cần làm một chút chuẩn bị."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Chuẩn bị? Cái gì chuẩn bị?"

Diệp Kinh Tiên cảnh giác không thôi, nói.

Nàng luôn cảm thấy Hứa Vô Chu là muốn hại chính mình!

"Nhìn một cái ngươi đây là phản ứng gì? Thiếu gia của ngươi ta lúc nào hố qua ngươi, hại qua ngươi?"

Hứa Vô Chu bản khởi khuôn mặt, nói.

"Ngươi nếu nói như vậy, coi như nhiều. . ."

Nói xong, Diệp Kinh Tiên lại là thật bẻ lên đầu ngón tay muốn cho Hứa Vô Chu tính toán dĩ vãng đủ loại.

"Tốt, tốt, sợ ngươi rồi. . . Là như vậy, ngươi trở về Thiên Đình, như muốn làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng, không được tích lũy một bút vốn liếng sao? Tuy nói ngươi ta tại Âm Tà thánh thổ, có được đồ vật không ít, thế nhưng là cùng đại tỷ của ngươi Diệp Thương Lan tương đối như thế nào?"

Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi.

"Cái này. . . Khẳng định là không bằng đại tỷ của ta!"

Diệp Kinh Tiên do dự một chút, nói: "Nhưng là cái này không bình thường đến cực điểm sao? Đại tỷ của ta đều khống chế Bắc Cực Thiên Cung bao lâu? Liền ngay cả có ca ca tỷ tỷ đặt chân Đại Thánh chi cảnh, đều vẫn là muốn vì nàng cống hiến sức lực, nàng nắm giữ năng lượng tự nhiên là cực lớn."

"Ừm, đúng, đại tỷ của ngươi Diệp Thương Lan, xác thực khủng bố, mặc dù đại đạo của nàng có vấn đề, thế nhưng là Thiên Đình cường giả rất nhiều, tại nàng nguyện ý đánh đổi khá nhiều tình huống dưới, chưa hẳn không có khả năng giải quyết. . . Tỷ như xin mời Thiên Quân xuất thủ."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra.

Không sai, khi đó hắn đề điểm Diệp Thương Lan thể nội đại đạo xảy ra vấn đề, xác thực cũng là có chút mao bệnh.

Nhưng là nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ!

Nếu như Diệp Thương Lan nguyện ý bỏ ra thiên đại đại giới, xin mời một vị Thiên Quân hỗ trợ xuất thủ, chưa hẳn liền không thể giải quyết.

Hoàn toàn là quyết định bởi tại Diệp Thương Lan ý nghĩ của mình mà thôi.

Chỉ là đi, đại đạo sự tình, cùng sau này hạn mức cao nhất cùng một nhịp thở, đoán chừng không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, Diệp Thương Lan cũng không nguyện ý như thế cách làm.

Dù là xuất thủ tương trợ chính là một vị Thiên Quân cũng thế.

Trừ phi là Bắc Cực Thiên Đế tự mình xuất thủ, nếu không muốn để Diệp Thương Lan hoàn toàn an tâm, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng là, Bắc Cực Thiên Đế quanh năm bế quan, hoặc là chính là có chuyện phải làm, Diệp Thương Lan chính là muốn gặp mặt một lần đều là muôn vàn khó khăn.

Huống chi, để cho mình phụ tôn hỗ trợ giải quyết đại đạo vấn đề, chẳng phải là nói mình thiên phú tài tình không gì hơn cái này sao?

Như vậy sao được!

Nhưng là, thật đến xong việc không thể làm, không đường có thể đi thời điểm, Diệp Thương Lan khẳng định vẫn là sẽ đi làm, không có cách nào bên trong biện pháp, nàng không có lựa chọn khác.

Cho nên, Diệp Thương Lan vấn đề, nói lớn đúng là lớn, nói nhỏ xác thực cũng có không chỉ một loại giải quyết chi pháp.

Bị Hứa Vô Chu vừa nói như vậy, Diệp Kinh Tiên lập tức liền trở nên khẩn trương, nói: "Chẳng phải là nói  đợi đến đại tỷ của ta rảnh tay, liền, liền. . ."

"100% lại đối phó ngươi."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"A, a, a. . . Hứa Vô Chu! Đây đều là nhờ ngươi ban tặng! Nếu không phải là ngươi, ta làm sao có thể đem đại tỷ cho đắc tội đến hung ác như vậy!"

Diệp Kinh Tiên sửng sốt một chút, trong nháy mắt phát điên, nói.

Hồi tưởng lại Diệp Thương Lan tại Bắc Cực Thiên Cung tuyệt đối quyền uy, Diệp Kinh Tiên nàng đột nhiên cảm thấy, chính mình trở về Thiên Đình, có thể hay không không phải một cái lựa chọn rất tốt?

Nàng nhớ kỹ đại ca Diệp Võ Thiên đi Chư Thiên Vạn Giới du lịch, cũng không biết đại ca như thế nào, ở nơi nào.

Diệp Võ Thiên an nguy, Diệp Kinh Tiên nàng là không lo lắng.

Đây là Thiên Đình không nhiều có thiếu niên Thiên Đế danh xưng Thiên Đình yêu nghiệt, liền ngay cả phụ tôn Bắc Cực Thiên Đế đối với Diệp Võ Thiên đánh giá cũng là cực cao, cho là Diệp Võ Thiên thành tựu sẽ phi thường khủng bố, thậm chí có hi vọng siêu việt Bắc Cực Thiên Đế.

Đánh giá như vậy không thể bảo là không cao, trọng yếu nhất chính là, đây cũng không phải là Bắc Cực Thiên Đế mèo khen mèo dài đuôi, liền ngay cả mặt khác Thiên Đế đang nhìn qua Diệp Võ Thiên đằng sau, đều là tán đồng thuyết pháp này..