Chương 2174: Nghị luận ta?

Chương 2174: Nghị luận ta?

"Nếu không ta thẳng thắn không trở về Thiên Đình, trực tiếp đi đầu quân đại ca? Nhưng là đại ca ở nơi nào, ta là không có chút nào biết a!"

Diệp Kinh Tiên ảo não không thôi thầm nghĩ.

Diệp Võ Thiên cùng Diệp Thương Lan chính là ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh muội, nhưng là cùng Diệp Thương Lan tại Bắc Cực Thiên Cung khủng bố thống trị khác biệt, đại ca Diệp Võ Thiên sủng ái hết thảy đệ đệ muội muội.

Phải chăng xuất từ cùng một cái đế phi, hắn không quan tâm, hắn chỉ nhận đây là hắn Diệp Võ Thiên đệ đệ muội muội.

Đúng là như thế, nếu Diệp Võ Thiên còn tại Bắc Cực Thiên Cung, thậm chí còn tại Thiên Đình, Diệp Thương Lan đều khó có khả năng khai triển loại này khủng bố tuyệt luân thống trị.

Vấn đề ở chỗ, lấy Diệp Võ Thiên thực lực, Chư Thiên Vạn Giới hắn đi đâu không được?

Chớ đừng nói chi là, Chư Thiên Vạn Giới bên trong cũng có bọn hắn Thiên Đình đến đỡ thế lực, Diệp Võ Thiên sẽ chỉ như cá gặp nước mà thôi.

Cũng không biết cái này một cái đại ca phải chăng thành tựu Đế cảnh.

"Hẳn là trở thành Đế cảnh cường giả đi, ta nhớ được đại ca hắn rời đi Bắc Cực Thiên Cung thời điểm, mặc dù tuổi trẻ, lại sớm đã trở thành Đại Thánh võ giả. . ."

Diệp Kinh Tiên như có điều suy nghĩ, nói.

Vừa nghĩ đến đây, nàng liếc qua Hứa Vô Chu. . . So đo, Hứa Vô Chu trở thành Đại Thánh niên kỷ, có phải hay không cũng không thể so với đại ca Diệp Võ Thiên kém bao nhiêu?

"Làm sao có thể. . . Đại ca của ta Diệp Võ Thiên thế nhưng là Thiên Đế chi tư, thiếu niên Thiên Đế ! Chờ ta tìm tới đại ca, nhất định phải để hắn hỗ trợ hung hăng trấn áp Hứa Vô Chu, để hắn quỳ cho ta hát chinh phục!"

Diệp Kinh Tiên âm thầm suy nghĩ.

Đương nhiên, nàng không biết chinh phục là cái gì, nhưng là Hứa Vô Chu đã từng từng nói như vậy, nàng liền nhớ kỹ, đại khái là biểu thị thần phục một loại phương thức đi!

"Bởi vậy, chúng ta trở về khẳng định là muốn trở về, nhưng là trước lúc này, cần tích lũy một bút tài nguyên, gia tăng ngươi tại Bắc Cực Thiên Cung thậm chí Thiên Đình nội tình. . . Dù sao Thiên Đình bao la, ngươi chính là không đợi tại Bắc Cực Thiên Cung  đồng dạng là có địa phương có thể đi, mà lại dựa theo Bắc Cực Thiên Đế yêu cầu, không thể đối với huynh đệ tỷ muội thống hạ sát thủ, không chỉnh chết ngươi  chờ ngươi phát dục đi lên, còn cần sợ nàng hay sao?"

Hứa Vô Chu không ngừng cho Diệp Kinh Tiên nghĩ kế, nói.

"Ngươi nói như vậy, giống như lại có chút đạo lý!"

Diệp Kinh Tiên không khỏi đồng ý Hứa Vô Chu thuyết pháp.

Chính nàng ngược lại là đối với đại tỷ Diệp Thương Lan hiểu rõ không nhiều, chỉ là đại tỷ tuyệt không phải loại lương thiện, điểm này đặt ở Bắc Cực Thiên Cung không ai không biết, không người không hay.

Trừ Phi Diệp Kinh Tiên không chuẩn bị trở về Bắc Cực Thiên Cung, nếu muốn trở về, sớm muộn là muốn đối mặt đại tỷ Diệp Thương Lan.

Dù sao đều muốn cùng đại tỷ Diệp Thương Lan đối đầu, vì cái gì không nói trước chuẩn bị sẵn sàng, bố trí một phen, như vậy nàng có nắm chắc hơn, cũng có càng nhiều sức tự vệ.

"Thiếu gia, tiểu tỳ nữ mặc cho ngươi phân phó làm việc."

Diệp Kinh Tiên lập tức trở nên vô cùng khéo léo, nói.

"Trẻ con là dễ dạy!"

Hứa Vô Chu hài lòng gật đầu, nói.

Cùng lúc đó, Tiểu Phật Tự bên trong.

"Cái gì? Hứa Vô Chu xuất hiện? Hắn ở đâu? Lại còn dám trở về chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên, ta muốn hắn là không muốn sống nữa!"

"Tin tức này có độ tin cậy rất cao. . . Bọn hắn còn nói, Hứa Vô Chu xuất hiện ở Tuệ Ngôn sư đệ vẫn lạc chi địa, việc này không chừng cùng Hứa Vô Chu có quan hệ!"

"Đáng giận! Nhất định là Hứa Vô Chu căm hận chúng ta phật môn tổ địa, kết quả là như vậy trả thù chúng ta, mặc dù chuyện này không nhất định cùng hắn có quan hệ, nhưng là ghi tạc Hứa Vô Chu trương mục, tuyệt đối không sai!"

. . .

Tiểu Phật Tự rất nhiều tăng nhân lòng đầy căm phẫn.

Cần biết ngày đó bọn hắn tìm kiếm Hứa Vô Chu không thành, ngược lại chọc giận Linh Đài sơn Tôn Giả, thế nhưng là để phật môn tổ địa lớn ném mặt mũi!

Đương nhiên, một bút này sổ sách, bọn hắn không cách nào ghi tạc Linh Đài sơn Tôn Giả nơi này.

Linh Đài sơn Tôn Giả chính là Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả, chính là phật môn tổ địa, cũng không dám bất kính.

Thế nhưng là ghi tạc Hứa Vô Chu nơi này, bọn hắn không có bất kỳ cái gì áp lực tâm lý!

Hiện tại càng là tìm tới cơ hội báo một tiễn mối thù, Tiểu Phật Tự cũng sẽ không buông tha cơ hội thật tốt này.

"Chúng ta trước phái người xuất động đuổi theo giết Hứa Vô Chu, sau đó phái người thông tri Đại Phật Tự."

Tiểu Phật Tự phương trượng trầm ngâm một chút, nói.

Việc này liên quan đến trọng đại, tự nhiên là nên biết sẽ Đại Phật Tự.

Dù sao, phật môn tổ địa, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

Nhưng là đi, Tiểu Phật Tự cùng Hứa Vô Chu ân ân oán oán cũng là không ít, bọn hắn trước cùng Hứa Vô Chu tính sổ sách, lại cùng Đại Phật Tự cùng một chỗ xử trí Hứa Vô Chu, cái này rất hợp lý hợp lý đi!

"Huyền Định. . . Ngươi cũng đi, cho Hứa Vô Chu một điểm nho nhỏ Tiểu Phật Tự rung động."

Tiểu Phật Tự phương trượng đối với Huyền Định mỉm cười nói ra.

"Vâng, phương trượng."

Huyền Định chắp tay trước ngực, nói.

So với khi đó cùng Hứa Vô Chu tại Phật Tử luận đạo phía trên đọ sức, hiện tại Huyền Định nhiều hơn không ít tang thương.

Hắn đi Tịnh Lưu Ly Thiên một cái có thể xưng cấm kỵ địa phương, mà lại còn sống đi ra.

Hiện tại Huyền Định, chính là nửa bước Đại Thánh.

Đây chính là hắn lấy được hồi báo.

Về phần tang thương cùng vết thương, trừ phi là thành tựu Đế cảnh, nếu không không cách nào trừ khử.

Chỉ là Huyền Định đồng dạng không quan tâm.

Làm Tiểu Phật Tự Phật Tử, phật môn tổ địa truyền nhân, không cách nào thành tựu Đế cảnh, này chỗ nào đúng!

Đế cảnh, tại Huyền Định trong dự liệu!

Bất quá, Huyền Định có một cái khúc mắc. . . Ngày xưa Huyền Định đối thủ, chỉ có một cái, chính là Huyền Chân.

Tương lai khả năng sẽ còn thêm một cái tiểu hòa thượng.

Đều là bởi vì Linh Đài sơn mặc dù nói là phật môn thánh địa mà thôi, trên thực tế địa vị của bọn hắn rất cao, có thể so sánh phật môn tổ địa, nhưng là bởi vì một ít nguyên nhân, không thể xưng là tổ địa thôi.

Tiểu hòa thượng tương lai này Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả, tự nhiên là có tư cách cùng Huyền Chân, Huyền Định đặt chung một chỗ so sánh.

Lại không biết, hết lần này tới lần khác nửa đường giết ra một cái Hứa Vô Chu!

Hứa Vô Chu tồn tại, có thể nói là làm rối loạn bọn hắn những này Phật Tử Phật Đạo kiếp sống!

Huyền Chân lại tốt, Huyền Định cũng được, tất cả đều tại Hứa Vô Chu trước mặt nhưng lại rối trí thất sắc.

Huyền Định bây giờ trở về, hắn muốn thử một chút thực lực của mình như thế nào, thế nhưng là hắn cái thứ nhất nghĩ tới, không phải Huyền Chân, mà là Hứa Vô Chu!

Bây giờ nói Hứa Vô Chu thật trở về, Huyền Định hắn khuôn mặt bình tĩnh phía dưới, chính là vô tận cuồng nhiệt!

"Hứa Vô Chu, rốt cục có thể tìm ngươi báo thù!"

Huyền Định ánh mắt của hắn lấp lánh thầm nghĩ.

Tiểu Phật Tự phương trượng nhìn xem Huyền Định, không nói tiếng nào.

Kỳ thật hắn biết được Hứa Vô Chu chính là Huyền Định tâm ma.

Huyền Định khác biệt Huyền Chân.

Huyền Chân sắp thành bị bại mất, thấy không có nặng như vậy, bởi vì thành cũng tốt, bại cũng được, đều không trở ngại Huyền Chân càng chạy càng xa, càng chạy càng cao.

Nhưng là, Huyền Định khác biệt.

Huyền Định ngã sấp xuống đằng sau, nếu không trừ khử trong lòng ma chướng, chỉ sợ đời này kiếp này đều là rất khó đứng lên.

Cho nên, không nói trước hiện tại Hứa Vô Chu trở về, trước tiên an bài Huyền Định đi báo thù, cho dù Hứa Vô Chu không có trở về, trừ phi Tiểu Phật Tự chuẩn bị thay đổi Phật Tử đi, không phải vậy chính là xoay chuyển Chư Thiên Vạn Giới, đều phải giúp Huyền Định đem Hứa Vô Chu tìm cho ra, hung hăng báo thù!

. . .

"Hắt xì!" Hứa Vô Chu hắt hơi một cái, nói một mình, nói: "Đây là phật môn tổ địa con lừa trọc ở sau lưng nghị luận ta đẹp trai?".