Chương 2175: Nên như thế nào liền thế nào

Chương 2175: Nên như thế nào liền thế nào

Hứa Vô Chu hắn bấm ngón tay tính toán, cảm giác thời gian phương diện cũng là không sai biệt lắm.

"Nếu như ta đoán không sai, so với Đại Phật Tự, đoán chừng Tiểu Phật Tự sẽ trước phái người tới."

Hứa Vô Chu ra vẻ thần bí nói ra.

"Ồ? Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự?"

Diệp Kinh Tiên hiếu kỳ nhìn sang, nói.

Hai địa phương này Diệp Kinh Tiên nàng ngược lại là biết.

Là Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, tương đương không tầm thường.

Nhưng là, Hứa Vô Chu nói Tiểu Phật Tự sẽ trước phái người tới. . . Hẳn là có cái gì căn cứ hay sao?

Hứa Vô Chu không phải là bị phật môn tổ địa thậm chí toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên truy sát sao?

"Đúng. . . Quả thật, hiện tại toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên, lên trời xuống đất đều muốn đem ta Hứa Vô Chu cho móc ra, nhưng là đi, Hứa Vô Chu chỉ có một cái, cừu gia của ta nhiều như vậy, chính là đem ta tháo thành tám khối đoán chừng đều là không đủ phân, đương nhiên ta cũng không chuẩn bị để bọn hắn đem ta tháo thành tám khối."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Trong đó, Đại Phật Tự lại tốt, Tiểu Phật Tự cũng được, cùng ta Hứa Vô Chu thù hận đều là cực lớn, đều là bởi vì bọn hắn cho là ta cùng phật môn tổ địa ngày xưa một ít chuyện cũ có quan hệ, muốn tại ta chỗ này tra cái tra ra manh mối, kết quả ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, bị ta cho chính nghĩa chế tài."

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên chép miệng, xem thường.

"Đúng là như thế, nếu Đại Phật Tự biết được ta Hứa Vô Chu sự tình, thế tất là muốn toàn quân xuất kích, đem ta Hứa Vô Chu hung hăng trấn áp, bởi như vậy, phật môn tổ địa đúng là đã được như nguyện, nhưng là một ít ân oán cá nhân đâu? Hứa Vô Chu chỉ có một cái a, thật bắt được ta, cũng không thể là ưu tiên xử trí cùng ta ân oán cá nhân a?"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Vừa vặn, chúng ta phân biệt trước đó, ta đối với tiểu hòa thượng tìm hiểu qua, biết được chết mất Từ Đạt Lãng, đại khái là xuất từ một cái cùng Tiểu Phật Tự quan hệ không tệ đại tự, như vậy cho dù là báo cáo tin tức, hơn phân nửa đều là trước từ Tiểu Phật Tự trải qua, thông báo tiếp Đại Phật Tự. . . Nói đến, ta cùng Tiểu Phật Tự người nào đó ân oán kỳ thật không nhỏ, thật có cơ hội, tám chín phần mười sẽ tìm đến ta phiền phức."

"Dạng này chúng ta còn sớm chạy trốn sao?"

Diệp Kinh Tiên có chút khẩn trương, nói.

Đều là bởi vì Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự bực này phật môn tổ địa, quả quyết là có Đế cảnh cường giả trấn giữ, vạn nhất dốc toàn bộ lực lượng tới giết Hứa Vô Chu, chỉ có hai người bọn họ, tuyệt đối là chắp cánh khó thoát!

"Sớm chạy trốn? Ha ha ha ha. . . Chúng ta sớm bố cục thiết kế bọn hắn còn tạm được."

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, nói: "Thử nghĩ một chút, Hứa Vô Chu rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên thời điểm, ngay cả Thánh Vương cao giai đều không phải là, trong khoảng thời gian ngắn, có thể trở thành Thánh Vương cao giai liền tương đương không tầm thường, làm sao có thể muốn lấy được ta đặt chân Đại Thánh chi cảnh!"

"A? Ngươi nói như vậy, giống như cũng là rất có đạo lý a!"

Diệp Kinh Tiên mặt mày khẽ động, nói.

"Cái gì gọi là rất có đạo lý? Hết thảy đều tại ta Hứa Vô Chu kế hoạch bên trong. . . Không phải là muốn đối phó ta Hứa Vô Chu sao, ta cho bọn hắn cơ hội, liền xem bọn hắn có thể ăn được hay không bên dưới ta."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Chỉ là phật môn tổ địa nội tình vẫn là vô cùng kinh khủng, mà lại cũng không rõ ràng lắm bọn hắn có hay không liên hợp mặt khác phật môn thánh địa theo đuổi giết ta, không phải vậy kiến nhiều cắn chết voi, vẫn có chút khó giải quyết."

Không sai, Tịnh Lưu Ly Thiên, chung quy là sân khách tác chiến a, cho dù Hứa Vô Chu không sợ hãi, chỉ là quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, hắn không có đạo lý chủ động liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

"Như vậy ngươi mang theo ý của ta là. . ."

Diệp Kinh Tiên giống như là nghĩ đến Hứa Vô Chu mang theo ý đồ của nàng.

"Thật sự là thông minh, đến lúc đó ngươi ta hợp tác, đem bọn hắn thật tốt thu thập một trận, đáng giết giết, nên làm thịt làm thịt, nên thả thả."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Nên thả thả? Ta còn tưởng rằng ngươi muốn đem bọn hắn toàn diện gạt bỏ hầu như không còn đâu! Nguyên lai ngươi còn muốn lấy thả người a."

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc không thôi, nói.

"Nhìn một cái ngươi nói chính là cái gì hỗn trướng nói. . . Ta Hứa Vô Chu nhìn xem giống như là Ma Vương giết người sao? Con người của ta a, coi trọng nhất đạo đức nghề nghiệp! Nếu có người phải bỏ tiền mua mệnh, ta khẳng định là ai đến cũng không có cự tuyệt."

Hứa Vô Chu tay nắm tay chỉ điểm Diệp Kinh Tiên làm người cũng tốt, làm ăn cũng được, đều là muốn lấy sự tin cậy làm gốc!

Đây cũng là đem Diệp Kinh Tiên chỉnh có chút sẽ không.

Đã nói xong thỉnh quân nhập úng, thiết lập ván cục giết người, tại sao lại biến thành làm ăn?

Hứa Vô Chu nhẹ giọng thở dài, Diệp Kinh Tiên cuối cùng vẫn là còn quá trẻ, bất quá không sao, đằng sau hắn sẽ tay nắm tay dạy bảo Diệp Kinh Tiên.

Cùng lúc đó, Đại Phật Tự.

"Hứa Vô Chu xuất hiện? Hắn trở về chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên rồi? Lẽ nào lại như vậy a, hắn còn dám trở về, thật là không sợ chết đâu!"

"Là Tiểu Phật Tự tin tức truyền đến. . . Nhanh, kiểm kê nhân thủ, đi đem Hứa Vô Chu bắt trở lại, lần này chúng ta không tại Linh Đài sơn phụ cận làm việc, Hộ Pháp Tôn Giả cũng không có lý do ngăn cản chúng ta a?"

"Kẻ này nhất định là cùng người thư sinh kia có lớn lao liên quan, bắt được hắn, hảo hảo tra tấn, khẳng định có thể tra được người thư sinh kia ở nơi nào!"

. . .

Đại Phật Tự đám người nghị luận ầm ĩ, kích động không thôi.

Hứa Vô Chu tại Tịnh Lưu Ly Thiên biến mất đằng sau, bọn hắn đi Linh Đài sơn đòi hỏi thuyết pháp, làm tức giận Hộ Pháp Tôn Giả, chỉ có coi như thôi.

Hiện tại Hứa Vô Chu đưa tới cửa, bọn hắn nói cái gì cũng không thể bỏ lỡ lần này cơ hội thật tốt!

"Chúng ta đúng là nhanh một chút."

Huyền Chân bỗng nhiên chắp tay trước ngực, nói.

"Ồ? Huyền Chân ý của ngươi là. . ."

Có Phật Đà nghi hoặc nhìn lại, nói.

Đều là bởi vì Huyền Chân cùng Hứa Vô Chu ở giữa, là có một chút ân oán.

Huyền Chân tuyệt không phải mang thù người, hoặc là nói, vốn chính là Linh Đồng chuyển thế Huyền Chân, đối với thắng bại được mất, thấy không phải nặng như vậy, hắn một lòng tham phật, một lòng ngộ phật.

Thật muốn so đo, Tịnh Lưu Ly Thiên thế hệ trẻ tuổi, chỉ có Linh Đài sơn Phật Tử, cái kia sợ hãi rụt rè tiểu hòa thượng, mới có thể cùng sánh vai.

Huyền Định, Huyền Cửu chi lưu, đều không được, kém chút ý tứ.

Hiện tại Huyền Chân chủ động nhắc tới chuyện này, lại là vì cái gì?

Mắt thấy đám người cảm thấy nghi hoặc, Huyền Chân hắn cười nhẹ một tiếng, nói: "Chư vị hiểu lầm ta, đối với Hứa Vô Chu, ta ngược lại thật ra có muốn cùng đánh một trận ý nghĩ, nhưng là đi, đối với ta, Huyền Định sư đệ không chừng đã đi tìm Hứa Vô Chu báo thù, đây là tâm kết của hắn, còn có Huyền Cửu các loại tại Phật Tử luận đạo phía trên thua với hắn từng cái phật môn tiểu bối, chỉ sợ sẽ nhịn không được đi tìm Hứa Vô Chu trả thù. . . Dạng này không tốt."

"Đúng vậy a, Hứa Vô Chu chỉ có một cái, nhưng là bọn hắn nhiều người như vậy, đích thực đem to lớn gỡ tám khối, nhiều như vậy a huyết tinh a, chúng ta chính là phật môn tổ địa, phật môn thánh địa tăng nhân, dạng này ảnh hưởng xác thực không tốt!"

Có Phật Đà tự cho là minh bạch Huyền Chân Phật Tử ý tứ, cười sang sảng nói ra.

Lại không biết, Huyền Chân Phật Tử hắn trực tiếp lắc đầu, nói: "Chư vị hiểu lầm ý tứ của ta. . ."

"Ồ? Chúng ta hiểu lầm ý tứ của ngươi?"

Mặt khác Phật Đà nao nao, kinh ngạc không thôi.

Huyền Chân Phật Tử không phải ý tứ này, như vậy là có ý tứ gì?.