Chương 2176: Ngươi dám

Chương 2176: Ngươi dám

Bị đông đảo Phật Đà nhìn chăm chú Huyền Chân Phật Tử, chắp tay trước ngực, hơi chần chờ đằng sau, nói: "Ta là sợ bọn họ đều bị Hứa Vô Chu cho xử lý, tổ địa lại tốt, thánh địa cũng được, tất cả đều không nể mặt. . . Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn thua với Hứa Vô Chu, như vậy hay là không có gì, dù sao đều đã bại qua một lần đúng hay không? Nhưng là đi, Hứa Vô Chu tuyệt không phải thiện nam tín nữ, thật chọc giận hắn, hắn sẽ thống hạ sát thủ."

"Hắn dám?"

Lời vừa nói ra, lập tức liền có Phật Đà sinh ra tức giận.

Bởi vì Hứa Vô Chu cùng Giao Long thư sinh cấu kết, đã là tội ác cùng cực.

Còn dám đối bọn hắn phật môn thánh địa thậm chí phật môn tổ địa tăng nhân xuất thủ?

Quả nhiên là không muốn sống nữa sao!

Thấy thế, Huyền Chân có chút dở khóc dở cười nói ra: "Chư vị, mặc kệ vì sao mà lên, dù sao hiện tại là chúng ta đang đuổi giết Hứa Vô Chu. . . Chúng ta đối với hắn động này sát chiêu, hắn làm sao có thể không chút nào phản kích  mặc cho chúng ta nắm? Đây cũng không phải là Hứa Vô Chu tác phong. Các ngươi cũng là có tham dự truy sát qua Hứa Vô Chu, thiếu niên kia có thể hay không làm như vậy, ta cảm thấy đáp án là rõ ràng."

Lời này để đám người trầm mặc!

Không sai, Hứa Vô Chu tuyệt không phải là thiện nam tín nữ, điểm này từ lần trước bọn hắn truy sát Hứa Vô Chu liền có thể đã nhìn ra.

Một khi đem hắn bức cho gấp, cũng sẽ không quản ngươi họ gì tên gì, thần thánh phương nào.

"Bị Huyền Chân Phật Tử vừa nói như vậy, ta ngược lại thật ra cảm thấy cái này Hứa Vô Chu có lẽ hắn là thật dám làm như thế a! Dù sao hắn không phải là không có làm qua loại chuyện như vậy!"

"Nhưng là lần này khác biệt a, nếu quả như thật là chư vị Phật Tử, thậm chí là Huyền Định Phật Tử chi lưu đuổi theo giết hắn, hẳn là liền giết không chết mẹ nhà hắn? Không đến mức đi! Còn có, lui một bước tới nói, Huyền Định Phật Tử chính là thất bại, Hứa Vô Chu thực có can đảm giết hắn?"

"Cái này có thể chưa hẳn! Tục ngữ nói, con thỏ gấp đều sẽ cắn người đâu, huống chi là Hứa Vô Chu loại hạng người yêu nghiệt này. . . Hắn cùng thư sinh cấu kết cố nhiên đáng hận, nhưng là mọi người không nên quên, hắn hay là lần này Phật Tử luận đạo thứ nhất đâu!"

. . .

Đám người càng nói càng cảm thấy là chuyện như thế, thật chọc giận Hứa Vô Chu, kẻ này là thật sự tình gì đều làm được!

Tuyệt đối không nên thăm dò thiếu niên này ranh giới cuối cùng!

Thử nghĩ một chút, kẻ này đều cùng Giao Long thư sinh hợp tác, nơi nào còn có cái gì ranh giới cuối cùng có thể nói!

"Huyền Chân Phật Tử nói có lý, chúng ta không thể đem Hứa Vô Chu bỏ mặc. . . Nhanh, tranh thủ thời gian phái người ra ngoài truy nã kẻ này!"

Đại Phật Tự đồng dạng là rất nhanh liền làm ra phản ứng.

Dù sao, Huyền Chân nói như vậy, cũng không phải không thả mất, vạn nhất Tiểu Phật Tự Phật Tử thật xảy ra vấn đề gì, bị Hứa Vô Chu chém giết, như vậy việc vui nhưng lớn lắm.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu phía bên kia đã là bị chạy tới Thánh Vương chặn lại đường đi!

"Tiểu Phật Tự Thánh Vương?"

Hứa Vô Chu liếc qua người tới, không chút hoang mang mà hỏi.

"Sắp chết đến nơi ngược lại là rất đạm định!"

Người tới bị Hứa Vô Chu hỏi được sửng sốt một chút, cười lạnh không thôi, nói.

Bọn hắn còn tưởng rằng Hứa Vô Chu sắp chết đến nơi, sẽ thất kinh, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, tuyệt đối không nghĩ tới hoàn toàn không có chuyện như thế!

Hứa Vô Chu hắn không phải là không sợ bọn hắn, ngược lại là có chút mong đợi bộ dáng, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

"Xem ra chính là Tiểu Phật Tự Thánh Vương. . . Tiểu tỳ nữ, động thủ!"

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Trực tiếp trấn áp, nếu có kẻ không theo, giết chính là! Dù sao chúng ta một phiếu này sẽ làm rất lớn, thu hoạch rất nhiều, không kém như vậy một hai cái Thánh Vương."

Tới chí ít đều là Thánh Vương võ giả, cũng là tại Hứa Vô Chu trong dự kiến!

Nguyên nhân rất đơn giản, lần trước bọn hắn lấy Thánh Nhân cùng Thánh Vương Luân phiên truy kích Hứa Vô Chu, kết quả bị giết cái không chừa mảnh giáp, lần này khó được có Hứa Vô Chu tin tức, phật môn tổ địa cũng không phải đồ đần, khẳng định là tiết kiệm được điều động Thánh Nhân bị Hứa Vô Chu hành hạ người mới một bước này, trực tiếp lấy Thánh Vương võ giả xuất kích.

Dù sao, tu luyện đến trình độ nhất định đằng sau, chiến thuật biển người, nhân số thủ thắng, đã ý nghĩa không lớn.

Nhất là đối phó thiên phú tài tình cực đoan yêu nghiệt hạng người, giết không hết bọn hắn, nhưng là giết ra một đường máu y nguyên không khó.

Huống chi, đường đường phật môn tổ địa, cũng không phải không có Thánh Vương, Đại Thánh tọa trấn, Hứa Vô Chu trước đó đã để phật môn tổ địa thật to mất thể diện, bọn hắn cũng liền không dẫm vào vết xe đổ.

Nhưng là, Hứa Vô Chu lần này hoàn toàn không ý định động thủ.

Hứa Vô Chu tại xác định người đến là Tiểu Phật Tự Thánh Vương đằng sau, chính là đi tới một bên trên tảng đá lớn ngồi, chậm rãi nói: "Đóng cửa, thả Diệp Kinh Tiên!"

"Uy! Ngươi chút tôn trọng ta mới tốt a!"

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên biểu đạt chính mình mãnh liệt bất mãn, nói.

"Ta cho ngươi năm thành chỗ tốt, như thế vẫn chưa đủ tôn trọng ngươi a?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Diệp Kinh Tiên, nói: "Ngươi lại nói chính là bốn thành a!"

"Ngươi dám!"

Diệp Kinh Tiên vội vàng nói.

"Ngươi nói ta có dám hay không? Ngươi biết, ta chỉ là lười nhác động đậy, tiện thể lấy ma luyện ma luyện ngươi cái này chó lười, không phải vậy ta trấn áp bọn hắn, dễ như trở bàn tay."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Ngươi làm sao lại không rõ nỗi khổ tâm của ta đâu. . . Cho nên a, ngươi chỉ có thể làm ta tiểu tỳ nữ."

Ngươi

"Lại nói chính là ba thành."

"Năm thành! Đây là đã nói xong!"

Diệp Kinh Tiên vội vàng nói.

Nàng phi thường rõ ràng, Hứa Vô Chu là thật có thể làm ra ép giá loại chuyện như vậy.

Cho nên, nàng đồng dạng không dám đi cược Hứa Vô Chu có dám hay không làm như vậy.

"Như vậy thì đi thôi."

Hứa Vô Chu ra hiệu Diệp Kinh Tiên tranh thủ thời gian làm việc, nói: "Chúng ta tiếp xuống hẳn là sẽ bề bộn nhiều việc, không cần lằng nhà lằng nhằng!"

"Được rồi, đi!"

Diệp Kinh Tiên cũng là có chút điểm không nhịn được nói.

Nàng Diệp Kinh Tiên đường đường nửa bước Đại Thánh, đối phó mấy cái Thánh Vương còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Cái này còn cần Hứa Vô Chu nói liên miên lải nhải, xem thường ai đây!

Một màn này có thể nghĩ tới đây ba vị Thánh Vương hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn có chút nhìn không hiểu Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đang hát một màn nào.

"Có lẽ nàng chính là hại chết Huệ Ngôn phương trượng yêu nữ!"

Có người như là nhớ lại cái gì, nói.

Bọn hắn đạt được Hứa Vô Chu tình báo đồng thời, cũng là nhận được một cái làm cho người bi thương tin tức. . . Huệ Ngôn phương trượng vẫn lạc!

Bị một cái không biết thần thánh phương nào yêu nữ giết chết.

Hứa Vô Chu chính là tại ngay lúc đó án phát hiện trận.

Hiện tại xem xét, Hứa Vô Chu cùng yêu nữ này căn bản chính là cùng một bọn a!

Nghĩ tới đây, bọn hắn chính là nổi trận lôi đình!

Huệ Ngôn thiền sư chính là thường xuyên cùng bọn hắn Tiểu Phật Tự lui tới đại tự phương trượng, Huệ Ngôn càng là Tiểu Phật Tự ban cho phật hiệu, bây giờ nói bị Hứa Vô Chu còn có yêu nữ này hại chết, bọn hắn nói không phẫn nộ chính là giả.

"Cùng tiến lên, là Huệ Ngôn thiền sư báo thù!"

Ba cái Thánh Vương cao giai giận dữ không thôi, cùng một chỗ thẳng hướng Diệp Kinh Tiên.

"Huệ Ngôn thiền sư? Không phải là muốn mạnh cưới ta con cóc ghẻ Từ Đạt Lãng a?"

Diệp Kinh Tiên trầm ngâm một chút, cũng là nghĩ đến đối phương trong miệng Huệ Ngôn thiền sư là ai, lúc đầu không có tức giận như vậy nàng, lập tức giận không chỗ phát tiết!.