Chương 2177: Yêu nữ

Chương 2177: Yêu nữ

Nàng Diệp Kinh Tiên đang yên đang lành một cái hoàng hoa đại khuê nữ, liền tại phụ cận du ngoạn mà thôi, vô duyên vô cớ liền bị Từ Đạt Lãng con cóc ghẻ này theo dõi, còn muốn trình diễn mạnh cưới tiết mục.

Như Phi Diệp Kinh Tiên bản sự cao minh, đoán chừng đã để Từ Đạt Lãng cho đạt được!

Nàng đường đường hoàng hoa đại khuê nữ, như vậy cỡ nào oan uổng a!

Hiện tại bọn gia hỏa này lại còn nói nàng là yêu nữ, là nàng hại chết Từ Đạt Lãng, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi!

"Cô nãi nãi ta nhiều nhất chính là thay trời hành đạo, chém giết một cái yêu tăng, bây giờ lại nói ta cái này người bị hại là yêu nữ. . . A, a, a! Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục a!"

Diệp Kinh Tiên bị bọn hắn triệt để chọc giận, bước ra một bước, một cái phật chưởng đột nhiên ngưng tụ!

Coong coong coong coong!

Phật quang phổ chiếu phía dưới, khí thế hung hung ba cái Thánh Vương võ giả trực tiếp bị đánh bay.

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Bọn hắn bị Diệp Kinh Tiên lấy phật môn thần thông đánh cho thổ huyết, thể nội xương cốt không biết gãy mất bao nhiêu!

"Phật môn thần thông?"

Ba cái đến từ Tiểu Phật Tự Thánh Vương võ giả ngạc nhiên không thôi, nói.

Bởi vì Diệp Kinh Tiên thi triển phật môn thần thông, phi thường thuần túy hoàn mỹ, so với bọn hắn đều còn hơn!

Cái này khiến bọn hắn cảm thấy kinh ngạc!

Cái này sát hại Huệ Ngôn thiền sư là yêu nữ, vì cái gì tại Phật Đạo phía trên có như thế lớn tạo nghệ?

Thế mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, nếu không có tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt đối là không thể tin được!

"Ai, không có ý nghĩa, còn Tiểu Phật Tự Thánh Vương đâu, chẳng có gì ghê gớm."

Hứa Vô Chu cảm thấy thất vọng nói ra.

"Hành hạ người mới cục mới tốt! Góp gió thành bão!"

Diệp Kinh Tiên một bên đem trấn áp ba cái Thánh Vương vơ vét, một bên nói với Hứa Vô Chu.

Dù sao bọn hắn là đã hẹn là nàng tới ra tay.

Diệp Kinh Tiên tự hỏi hay là không muốn khổ cực như vậy, giống như là trước mắt loại này, Thánh Vương võ giả có nhất định vốn liếng, nhưng là lại hoàn toàn ở nàng có thể đối phó phạm vi bên trong, dạng này liền tốt nhất.

"Ai nha, có chút thất sách, bọn hắn trước tìm tới chúng ta, như vậy vấn đề tới, là giết đâu, hay là không giết đâu, một mực mang theo cũng là vướng víu, nếu như là yêu cầu tiền chuộc, chỉ sợ mấy con mèo con này chó con nói bất động Tiểu Phật Tự xuất tiền chuộc người đâu. . ."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, tự lẩm bẩm, nói.

Diệp Kinh Tiên đem trữ vật khí cất kỹ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc. . . Hứa Vô Chu đến cùng đang nói cái gì a!

Không phải đã nói bắt cóc những này phật môn tổ địa Thánh Vương, Đại Thánh, yêu cầu tiền chuộc sao?

Làm sao hiện tại lại là như thế một cái thuyết pháp rồi?

Không đợi Diệp Kinh Tiên hỏi thăm, Hứa Vô Chu đã nhìn về hướng một cái phương vị, nói: "Nhưng là, nếu tăng thêm Huyền Định Phật Tử ngươi, hẳn là liền vấn đề không lớn đi, ngươi nói đúng không, Huyền Định Phật Tử."

Lời này vừa ra, một bóng người chậm rãi từ phụ cận đi ra.

Người tới chính là Huyền Định!

Hắn là vừa vặn đến.

Mới đến, Hứa Vô Chu ngay ở chỗ này nói một mình.

"Hứa Vô Chu, không nghĩ tới ngươi còn dám trở về đâu, chẳng lẽ ngươi thật không sợ chết sao?"

Huyền Định Phật Tử lạnh lùng nói ra.

"Chết khẳng định là sợ, chỉ là đi, các ngươi phật môn trên tổ địa một lần liên thủ toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn, đều không thể bãi bình ta Hứa Vô Chu, các ngươi hiện tại chẳng lẽ là có thể sao?"

Hứa Vô Chu nói nói, hai mắt tỏa sáng, nói: "Ồ? Huyền Định Phật Tử ngươi. . . Nửa bước Đại Thánh rồi? Thật đáng mừng a!"

Không phải sao?

Hứa Vô Chu tự hỏi có thể tại trong khoảng thời gian ngắn, tu tới Đại Thánh cảnh giới, cũng là đã trải qua rất nhiều xuất sinh nhập tử, sóng to gió lớn.

Lại không biết, Huyền Định Phật Tử cũng là nửa bước Đại Thánh!

Bất quá ngẫm lại cũng thế, Huyền Định Phật Tử người thế nào?

Tiểu Phật Tự Phật Tử, phật môn tổ địa truyền nhân!

Lấy phật môn tổ địa nội tình, trợ giúp Huyền Định Phật Tử đạt tới tình trạng này, thật không khó.

Bất quá Hứa Vô Chu hắn nhìn Huyền Định Phật Tử cùng lúc trước so sánh, thương tang không ít, xem ra muốn đạt tới hiện tại tình trạng này  đồng dạng là chịu không ít khổ đầu a.

"Huyền Định Phật Tử, ngươi bỏ công như vậy tu hành, sẽ không phải là vì trả thù ta đi?"

Hứa Vô Chu giống như là nghĩ tới điều gì, kinh ngạc hỏi.

"Hứa Vô Chu, nhiều lời vô dụng, ngày đó Phật Tử luận đạo, ngươi để cho chúng ta phật môn tổ địa mất hết thể diện, đằng sau lại trắng trợn tàn sát chúng ta người trong phật môn, một bút này sổ sách, hôm nay muốn ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Huyền Định Phật Tử lạnh giọng nói ra.

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu hắn lại là cười, nói: "Huyền Định Phật Tử a, đồ vật có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được. . . Phật Tử luận đạo, rõ ràng là các ngươi phật môn tổ địa, phật môn thánh địa tài nghệ không bằng người, dạng này cũng có thể lại ta? Ta về sau thậm chí tại luận chiến bên trong, để cho các ngươi cùng một chỗ chiến ta, các ngươi đều không thắng được ta . Còn luận quan đi, Tịnh Lưu Ly Thiên tôn đại phật này cả ngày tại các ngươi phía trên, che chở các ngươi, lại không người phát giác, không ai phát hiện, cuối cùng phật môn tổ địa mất hết thể diện, cũng có thể quy tội ta Hứa Vô Chu trên thân, ta nhìn ngươi không cần niệm phật, đi làm thổ phỉ đi, có tiền đồ hơn."

Lời này để Huyền Định Phật Tử lên cơn giận dữ!

Diệp Kinh Tiên thì là ánh mắt cổ quái nhìn một chút Huyền Định Phật Tử, vừa ngắm ngắm Hứa Vô Chu.

Dưới cái nhìn của nàng, Hứa Vô Chu gia hỏa này mặc dù là không đáng tin cậy, cũng không ra thế nào giọt, nhưng là còn không đến mức tại loại lời này đã nói láo, Hứa Vô Chu nói là như vậy, đại khái thật chính là như vậy.

Nói như vậy, mấy cái này người trong phật môn thật là dối trá đến cực điểm a, so với Hứa Vô Chu còn muốn không bằng đâu!

"Về phần ta trắng trợn tàn sát. . . Các ngươi đều phô thiên cái địa tại Tịnh Lưu Ly Thiên truy sát ta, ta còn không thể phản kích sao? Thật sự là buồn cười! Ta chỉ hận khi đó giết còn chưa đủ nhiều, không thể cho các ngươi phật môn tổ địa hảo hảo dài cái giáo huấn, hiện tại lại tới trêu chọc ta, đây không phải muốn chết hay là cái gì?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Hứa Vô Chu, lúc này không giống ngày xưa, ta đã là nửa bước Đại Thánh, chém ngươi, như là giết heo giết chó!"

Huyền Định Phật Tử trầm giọng nói ra.

Trên thực tế, tại ngày đó Phật Tử luận đạo đằng sau, Huyền Định Phật Tử hắn liền lòng sinh ma chướng, Tiểu Phật Tự phương trượng thậm chí có lời nếu như không cách nào vượt qua, chỉ sợ sau này Đại Thánh cũng khó khăn.

Huyền Định Phật Tử không tin tà, hắn đi cái chỗ kia, Tịnh Lưu Ly Thiên một cái cấm kỵ chi địa lịch luyện, rốt cục phá trừ phần lớn tâm ma, bước ra nửa bước, nửa chân đạp đến đủ Đại Thánh cảnh giới.

Bất quá, Hứa Vô Chu lưu cho hắn tâm ma quá lớn, nếu như không theo căn nguyên giải quyết, không xử lý Hứa Vô Chu, chỉ sợ còn lại nửa bước, không biết ngày tháng năm nào mới có thể vượt tới.

Lại không biết, trời cao không phụ người có lòng!

Tại loại thời điểm then chốt này, Hứa Vô Chu chính mình trở về.

Huyền Định Phật Tử cảm thấy, nhất định là hắn cảm động Phật Tổ, để Hứa Vô Chu tên ma đầu này đưa tới cửa, trợ hắn phá vỡ trong lòng ma chướng!

Thấy vậy, Hứa Vô Chu cười khẽ không nói, Diệp Kinh Tiên thì là sắc mặt cổ quái!

Nửa bước Đại Thánh liền dám hò hét xử lý Hứa Vô Chu, cái này Huyền Định Phật Tử có phải hay không đối với Hứa Vô Chu có cái gì hiểu lầm a!

"Lúc này không giống ngày xưa? Xác thực, Huyền Định Phật Tử, muốn nói lúc này không giống ngày xưa, hoàn toàn chính xác lại là lúc này không giống ngày xưa, ngươi muốn đối phó ta, trước tiên cần phải qua ta tiểu tỳ nữ cửa này, mới có tư cách cùng ta động thủ."

Hứa Vô Chu chỉ chỉ Diệp Kinh Tiên, nói: "Tiện thể nhấc lên, nàng chính là trong miệng các ngươi giết chết cái gì Từ Đạt Lãng, hay là cái gì Huệ Ngôn thiền sư yêu nữ.".