Chương 2178: Làm sao bây giờ

Chương 2178: Làm sao bây giờ

"Cái gì?"

Nghe vậy, Huyền Định Phật Tử nao nao, có chút bất ngờ mà hỏi.

Huệ Ngôn thiền sư, hắn vẫn còn có chút ấn tượng, có thể xưng là đắc đạo cao tăng, chính là nửa bước Đại Thánh, sau này thành tựu Đại Thánh, tuyệt không phải không có hi vọng.

Huệ Ngôn thiền sư vẫn lạc cùng Hứa Vô Chu xuất hiện tình báo cùng một chỗ truyền về, lấy Huyền Định Phật Tử đối với Hứa Vô Chu cừu hận, lực chú ý khẳng định là rơi vào thiếu niên này nơi này.

Bây giờ lại nói, Diệp Kinh Tiên chính là sát hại Huệ Ngôn thiền sư hung thủ. . . Cái này khiến Huyền Định Phật Tử híp mắt lại!

Cần Tri Huệ nói thiền sư phật hiệu, chính là Tiểu Phật Tự ban cho, cùng Tiểu Phật Tự ở giữa, có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Diệp Kinh Tiên giết chết Huệ Ngôn thiền sư, chẳng phải là nói đùng đùng đánh bọn hắn Tiểu Phật Tự mặt?

Này làm sao có thể chịu!

"Tốt, tốt, tốt!" Huyền Định Phật Tử liên tiếp nói ba chữ tốt, giận không kềm được, nói: "Ta còn tưởng rằng Hứa Vô Chu ngươi không e ngại ta, là nguyên nhân gì đâu, nguyên lai là tìm như thế một cái yêu nữ làm chỗ dựa a. . . Ta thừa nhận, nàng có thể giết chết Huệ Ngôn thiền sư, xác thực có mấy phần bản sự, nhưng là nửa bước Đại Thánh ở giữa, cũng có khoảng cách!"

"Hoàn toàn chính xác có chênh lệch không nhỏ."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Huyền Định Phật Tử như thế nào, Hứa Vô Chu là không rõ ràng lắm, dù sao Hứa Vô Chu tự hỏi tại nửa bước Đại Thánh thời điểm, chiến Đại Thánh đệ nhị trảm vấn đề không lớn, nếu là yếu kém Đại Thánh đệ nhị trảm, hắn thậm chí không cần vận dụng át chủ bài, liền có thể chém giết.

"Đã ngươi hi vọng ta trước chém xuống yêu nữ này đầu người, ta giống như ngươi mong muốn tốt!"

Huyền Định Phật Tử tràn đầy tự tin nói.

Hắn chủ yếu vẫn là vì chém giết Hứa Vô Chu mà đến, nhưng là có thể là Tiểu Phật Tự tương quan phật môn võ giả báo thù, cũng là một đại hảo sự!

"Hứa không. . . Hứa thiếu gia, ngươi sao có thể đối đãi như vậy ta con gái yếu ớt này a! Người ta rất sợ hãi a, anh anh anh!"

Diệp Kinh Tiên lúc đầu tức giận đến muốn mắng chửi người, chỉ là tại Hứa Vô Chu tại đưa tay ra hiệu nàng năm thành chỗ tốt đằng sau, bỗng nhiên biến hóa thành nũng nịu giả ngây thơ!

"Thiếu cùng ta bức bức lại lại, nắm chặt cho ta giải quyết hắn!"

Hứa Vô Chu liếc một cái Diệp Kinh Tiên, nói.

Ngươi

"Đây chính là ta chuyến này dự định cá lớn, không cho sơ thất."

"Cái gì? Cá lớn?"

Diệp Kinh Tiên có chút ngạc nhiên, nói: "Liền hắn?"

Thế nhưng là Huyền Định nhìn không giống như là cá lớn a!

Thấy vậy, Huyền Định nhíu mày không thôi. . . Hắn vậy mà phát hiện chính mình không hiểu nhiều lắm Diệp Kinh Tiên ý tứ.

Bởi vì lấy Diệp Kinh Tiên phản ứng, hắn là không khó nghĩ đến, đối phương đại khái là nghĩ đến một chút chuyện thất lễ.

Thí dụ như hắn Huyền Định Phật Tử như thế nào được xưng tụng là cá lớn các loại.

Nhưng là, hắn Huyền Định Phật Tử dựa vào cái gì không thuộc về cá lớn rồi?

Hắn nhưng là Tiểu Phật Tự Phật Tử a!

Huyền Định Phật Tử bỗng nhiên ý thức được, hắn tựa như là bị mang lệch đằng sau, sửng sốt một chút, chợt chắp tay trước ngực, khẽ đọc phật hiệu.

Hứa Vô Chu thì là cười nhẹ một tiếng, nói: "Tiểu tỳ nữ, đây chính là ngươi có mắt không tròng, nhìn lầm. . . Huyền Định Phật Tử thế nhưng là ta lần này trong kế hoạch số một số hai mục tiêu a, là chân chính cá lớn a! Dù sao phật môn tổ địa Tiểu Phật Tự chiêu bài hay là nổi tiếng, ngươi xem thường hắn, đây là đem Tiểu Phật Tự cùng phật môn tổ địa biển chữ vàng đặt chỗ nào a!"

"Cái gì? Số một số hai?"

Diệp Kinh Tiên tranh thủ thời gian vạch lên xanh nhạt đầu ngón tay chăm chú so đo.

Nàng đột nhiên phát hiện, nếu là trấn áp Huyền Định Phật Tử, một phiếu này coi như kiếm bộn rồi!

Bình thường phật môn Thánh Vương, mười cái tám cái đều không chống đỡ được một cái Huyền Định Phật Tử a!

Một màn này thấy Huyền Định Phật Tử cực đoan khó chịu!

Cũng không phải sao?

Thiếu niên này quả nhiên là gan to bằng trời a, đây là đem hắn cái này phật môn tổ địa Phật Tử xem như thương phẩm mua bán, còn cho bọn hắn đánh dấu lên giá cả nhãn hiệu. . . Thật coi bọn hắn phật môn không làm gì được hắn Hứa Vô Chu sao?

Hứa Vô Chu phảng phất nhìn ra Huyền Định Phật Tử ý nghĩ, khẽ cười một tiếng, nói: "Huyền Định Phật Tử, ta Hứa Vô Chu ngay ở chỗ này, nếu như ngươi có thể qua ta tiểu tỳ nữ cửa này, như vậy tất theo tôn liền. . . Nếu liền ngay cả ta tiểu tỳ nữ cửa này đều qua không được, chỉ có thể là nói, phật môn tổ địa lại tốt, Tiểu Phật Tự cũng được, không gì hơn cái này! Trước đó còn cần ta Hứa Vô Chu tự mình đi ngược, hiện tại phái cái tiểu tỳ nữ như vậy đủ rồi."

"Hứa! Vô! Chu!"

Huyền Định Phật Tử nổi giận, nói.

Hứa Vô Chu hết lần này đến lần khác bôi nhọ bọn hắn Tiểu Phật Tự cùng phật môn tổ địa, thật là phật đều có lửa!

"Thiên Long Trấn!"

Diệp Kinh Tiên nàng không nói hai lời, trực tiếp lấy Thiên Long Trấn lên tay.

Hống hống hống hống!

Thiên Long gào thét, trực tiếp làm đối với Huyền Định Phật Tử trấn áp xuống.

Thấy thế, Huyền Định Phật Tử không khỏi có chút biến sắc!

Đều là bởi vì Diệp Kinh Tiên nhìn xem khuynh quốc khuynh thành, người vật vô hại, nhưng là vừa ra tay, là hắn biết, đây là một cái cường địch!

Phải biết, Huyền Định Phật Tử tại Tịnh Lưu Ly Thiên thế hệ tuổi trẻ, thuộc về gần với Huyền Chân Phật Tử tồn tại!

Cho dù là tiểu hòa thượng đều tốt, chung quy là quá nhỏ tuổi, mà lại khuyết thiếu sát phạt kinh nghiệm, chí ít hiện tại khẳng định là không bằng Huyền Định Phật Tử.

Chỉ có Huyền Cửu cấp bậc này Phật Tử, mới vừa nói được là Huyền Định cường địch.

Thế nhưng là, Diệp Kinh Tiên một khi xuất thủ, chính là chảy ra một loại bá đạo tuyệt luân khí tức khủng bố!

"Nàng này. . . Rất mạnh! Rất mạnh rất mạnh! Nàng cùng ta cùng là nửa bước Đại Thánh tình huống dưới, ta cùng nàng nhiều nhất chính là chia năm năm mà thôi!"

Huyền Định Phật Tử con ngươi co vào, âm thầm suy nghĩ.

Đây chính là thật to ngoài ý muốn ở ngoài!

Bất quá, Huyền Định chung quy là Tiểu Phật Tự Phật Tử, phật môn tổ địa truyền nhân, hắn không bằng Huyền Chân, nhưng. . . Cũng vẻn vẹn không bằng Huyền Chân!

"Bồ Đề Chúng Sinh Tướng!"

Kết quả là, Huyền Định Phật Tử hắn vừa lên đến chính là đế bí.

Đây là phật môn trong tổ địa đều là tiếng tăm lừng lẫy Bồ Đề Chúng Sinh Tướng!

"Ồ? Bồ Đề Chúng Sinh Tướng sao?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Không có, Bồ Đề Chúng Sinh Tướng một loại này đế bí đặc thù, nhưng là tiềm lực cực lớn, nếu quả thật có thể hấp thu chúng sinh chi lực, như vậy đế bí liền bù đắp được thiên quân vạn mã.

Điểm này cùng Hứa Vô Chu nắm giữ đế bí Bách Quỷ Thiên Đăng có chút tương tự.

Khác nhau ở chỗ, Bách Quỷ Thiên Đăng còn muốn sưu tập sinh linh mạnh mẽ thần hồn, Bồ Đề Chúng Sinh Tướng một loại này phật môn đế bí, tại phật môn có rất nhiều tín đồ tình huống dưới, tu luyện đến đại thành chi cảnh. . . Không khó!

Khó liền khó tại như thế nào lĩnh hội, như thế nào ngộ ra!

Huyền Định Phật Tử có thể phóng ra bước đầu tiên, như vậy đằng sau ngàn ngàn vạn vạn bước đều là một cái thời gian vấn đề mà thôi.

Coong coong coong coong!

Bồ Đề Chúng Sinh Tướng vừa ra, tràng cảnh đột nhiên biến hóa, đám người tựa như hãm sâu tại Tu La Luyện Ngục, khắp nơi là ma, khắp nơi là quỷ, đem Diệp Kinh Tiên cho bao bọc vây quanh!

Dù là Thiên Long Trấn vô cùng cường đại, đều tại các loại quỷ mị trùng kích phía dưới, nhưng lại rối trí thất sắc, dần dần trầm luân, hóa thành điểm sáng tiêu tán!

"A, cái này. . . Hứa thiếu gia, hiện tại ta phải làm gì a!" Diệp Kinh Tiên thấy vậy, lập tức liền bối rối không gì sánh được, nói: "Còn có, cái này Huyền Định Phật Tử hắn đế bí tại sao cùng ta trước đó thấy qua không giống nhau lắm?".