Chương 2179: Không được

Chương 2179: Không được

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn híp mắt nhìn lại, nói: "Ồ? Huyền Định Phật Tử rất không tệ a, một đoạn thời gian không thấy, vậy mà lại đem Bồ Đề Chúng Sinh Tướng tu luyện tới một cảnh giới khác. . ."

Không sai, cái gọi là chúng sinh tướng, tất nhiên là không chỉ có bao quát người sống đơn giản như vậy, cùng võ giả tu hành đặc thù có quan hệ, có cận tồn thần hồn, cũng là có thể sống, không thể nói chết hết, y theo đạo lý này, tự nhiên là có thể bị Bồ Đề Chúng Sinh Tướng biến hóa ra.

Bất quá, những tà ma này quỷ mị, tuyệt không phải là nơi đây đồ vật, điểm này Hứa Vô Chu vẫn là có thể xác định.

"Nói như thế, đây là Huyền Định Phật Tử lúc trước kinh lịch các loại gặp trắc trở thời điểm, chiếu rọi tới đồ vật?"

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói.

Trông thấy Hứa Vô Chu kinh ngạc bộ dáng, Huyền Định Phật Tử khóe môi giương lên!

Đây là hắn chuẩn bị cho Hứa Vô Chu cùng Huyền Chân Phật Tử đại lễ!

Tại cùng Tịnh Lưu Ly Thiên cấm kỵ chi địa các loại tà ma quỷ mị ác chiến thời điểm, hấp hối Huyền Định Phật Tử thật kém chút chết rồi, nhưng là hắn không cam tâm như vậy chết đi, hắn mãnh nhiên ngộ ra được Bồ Đề Chúng Sinh Tướng cảnh giới cao hơn, dùng cái này chiếu rọi tà ma quỷ mị, cuối cùng sống tiếp được, trở nên càng thêm cường đại, phá mất hơn phân nửa trong lòng ma chướng!

Bây giờ chỉ cần chân chính trấn áp Hứa Vô Chu, Huyền Định Phật Tử hắn liền triệt để phá trong lòng ma chướng, hắn hay là ngày xưa Tịnh Lưu Ly Thiên ký thác kỳ vọng tổ địa Phật Tử, Tiểu Phật Tự truyền nhân!

"Hiện tại ta, chính là đối mặt Huyền Chân đều có nắm chắc đem hắn trấn áp!"

Huyền Định Phật Tử ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

"Uy, ngươi trước không cần vội vã cảm thán a, ngươi nói cho ta nghe một chút đi muốn thế nào phá giải a!"

Diệp Kinh Tiên nhìn Hứa Vô Chu thế mà đối với Huyền Định Phật Tử đế bí Bồ Đề Chúng Sinh Tướng cảm khái như thế, không khỏi gấp, nói.

Hứa Vô Chu thì là cười nhẹ một tiếng, nói: "Phá giải? Rất đơn giản a, thứ nhất đâu, chính là nhất lực phá vạn pháp, nhất lực hàng thập hội! Tùy ý hắn đế bí như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, chỉ cần ngươi đại đạo đủ cường hoành, như vậy kết quả chính là toàn diện quét ngang! Chính là Chư Thiên Thần Phật tới, đều là khó mà ngăn cản."

"Ngươi cái này tựa như là nói, lại hình như là không nói!"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được đậu đen rau muống Hứa Vô Chu, nói.

Bởi vì nàng lo nghĩ, pháp này có thể thực hiện, nhưng là độ khó rất lớn!

Thử nghĩ một chút, nếu là một chút a miêu a cẩu thì cũng thôi đi, Huyền Định Phật Tử thế nhưng là đồ bỏ phật môn tổ địa Tiểu Phật Tự truyền nhân a!

Dù là Diệp Kinh Tiên đại đạo cường hoành, khủng bố tuyệt luân, nhưng là muốn lấy đại đạo trực tiếp nghiền ép Huyền Định Phật Tử, không thể nghi ngờ hay là khó khăn, chớ đừng nói chi là bây giờ đối phương đều thi triển đế bí Bồ Đề Chúng Sinh Tướng.

"Như vậy thì khai thác sách lược hai. . . Hắn xuất động đế bí, ngươi cũng lấy đế bí chiến là tốt rồi."

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói.

"Ta cũng lấy đế bí chiến chi?"

Diệp Kinh Tiên chần chờ không chừng, nói.

"Đúng a, ta về sau không phải truyền thụ cho ngươi đế bí sao? Ngươi thử một lần lấy đế bí chiến hắn."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"Đế bí? Cái này. . . Tốt a!"

Diệp Kinh Tiên hít sâu một hơi, nói.

Thấy vậy, Huyền Định Phật Tử hắn là mặt không biểu tình.

Tại ý thức đến Diệp Kinh Tiên cường đại đằng sau, Huyền Định Phật Tử sớm đã làm tốt khổ chiến chuẩn bị.

Không phải vậy, Huyền Định Phật Tử cũng không trở thành vừa lên đến liền tế ra đế bí chiến Diệp Kinh Tiên.

Dù sao, đáng giá Huyền Định Phật Tử như thế cách làm cùng thế hệ, thế nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Hiện tại Diệp Kinh Tiên sẽ chọn đế bí chiến hắn, cũng là ngoài ý liệu, tình lý ở trong!

"Như vậy thì tới đi, để cho ta nhìn một chút, ngươi đế bí lại có cái gì chỗ đặc biệt!"

Huyền Định Phật Tử trầm giọng nói ra.

Đương nhiên, chỉ bằng Hứa Vô Chu nói, đế bí là hắn truyền thụ cho Diệp Kinh Tiên, như vậy một loại này đế bí, có lẽ Huyền Định Phật Tử cũng từng được chứng kiến.

Phải biết lúc trước Hứa Vô Chu tại Phật Tử luận đạo phía trên, ác chiến Tịnh Lưu Ly Thiên thế hệ trẻ tuổi, có thể nói là át chủ bài ra hết, đế bí đều vận dụng mấy loại!

Cái này cũng thật to chấn kinh ở đây phật môn võ giả.

Đế bí cũng không phải rau cải trắng, Hứa Vô Chu từ đâu tới nhiều như vậy?

Mặt khác chính là, đế bí không phải nói cho, liền có thể lĩnh hội thành công.

Như thế nào đế bí?

Đây là Đế cảnh cường giả cuối cùng sức lực cả đời, lấy bản thân đại đạo sáng tạo ra bí thuật cường đại.

Thậm chí đại đa số Đế cảnh cường giả, cả đời chỉ là sáng tạo ra một loại đế bí mà thôi.

Hứa Vô Chu vậy mà nắm giữ mấy loại. . . Cho dù hắn là Đế Tử đều chưa chắc có thể có được nhiều như vậy đế bí đi!

Còn nữa chính là, đồng dạng đế bí tại khác biệt võ giả trong tay, cũng là đều có khác biệt.

Như vậy Diệp Kinh Tiên đâu?

Nàng thi triển đế bí, lại sẽ như thế nào?

Huyền Định Phật Tử hắn không khỏi mong đợi.

Cần biết hắn hôm nay chẳng những là một cái người báo thù, hơn nữa còn muốn tại lần lượt này trong đại chiến, vượt qua còn lại nửa bước, thành tựu Đại Thánh cảnh giới!

"Hứa Vô Chu, ngươi còn có ngươi tỳ nữ, nhất định là ta đá kê chân!"

Huyền Định Phật Tử nhìn chăm chú lên Diệp Kinh Tiên, chờ mong lấy Bồ Đề Chúng Sinh Tướng triệt để nghiền ép thi triển đế bí đằng sau thiếu nữ.

Đang lúc Diệp Kinh Tiên chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Hứa Vô Chu đột nhiên nói ra: "Nếu như ngươi có thể đem hắn một kích đánh ngã, lấy được chỗ tốt, đa phần ngươi một thành."

"Cái gì? Thật hay giả!"

Nghe chút lời này, Diệp Kinh Tiên nàng lập tức tinh thần tỉnh táo!

Nàng vốn là Thiên Đình Bắc Cực Thiên Cung trạch nữ, về sau bị Hứa Vô Chu mang theo khắp nơi hết ăn lại uống, cướp bóc, có thể nói là yêu loại cảm giác này!

Cá lớn một thành chỗ tốt, tuyệt đối không ít, một phiếu này bù đắp được dĩ vãng mười phiếu tám phiếu, Diệp Kinh Tiên tự hỏi không có đạo lý không làm chi cố gắng!

"Đương nhiên là thật. . . Ta Hứa Vô Chu lúc nào lừa qua ngươi?"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Giống như cũng là chuyện như thế. . . Tốt, ta liền thử một lần đi!"

Diệp Kinh Tiên hít sâu một hơi, nói.

Muốn nàng không hiểu thấu cùng một cái nhìn liền không hề kém gia hỏa liều mạng, nhất định là không được.

Nhưng là nguyện ý cho nàng chỗ tốt, mà lại là rất nhiều chỗ tốt, như vậy nàng liền có động lực thử một lần!

Diệp Kinh Tiên hít sâu đằng sau, ánh mắt chăm chú, từng chữ nói ra, nói: "Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

Coong coong coong coong!

Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp vừa ra, lúc đầu âm trầm đến cực điểm Địa Ngục tràng cảnh, bỗng nhiên lùi lại gần nửa, mặt khác một bên, thì là Diệp Kinh Tiên biến hóa ra một phương Tiên cảnh!

Lộng lẫy, tiên khí phiêu nhiên, từng đạo bóng người, có thể là Kim Giáp Thần Tướng, có thể là Ngân Giáp Thiên Binh, không ngừng hiển hiện, nghiễm nhiên là đến từ Thiên Đình đại quân!

Nếu như không phải Hứa Vô Chu phi thường rõ ràng, Thiên Đình cường giả không có khả năng vô duyên vô cớ giáng lâm ở đây, hắn đều muốn bị cái này rất thật trình độ dọa sợ.

"Đây cũng quá chân thật đi!"

Hứa Vô Chu nhịn không được nói ra.

Cũng không phải sao?

Tuy nói hắn đối với những Kim Giáp Thiên Tướng kia, Ngân Giáp Thiên Binh, không hiểu nhiều, nhưng là Hứa Vô Chu y nguyên rõ ràng, đối phương là không dễ trêu chọc.

Đây là lệ thuộc trực tiếp Thiên Đình cường giả.

Bây giờ lại bị Diệp Kinh Tiên cho biến hóa ra rồi?

Đã nói xong trạch nữ đâu?

Thế mà còn có thể đem Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp diễn dịch đến nước này?

Đơn giản khó có thể tưởng tượng!

"A? Thật có thể biến hóa ra? Ta còn tưởng rằng không được chứ!".