Chương 2180: Cơ hội

Chương 2180: Cơ hội

Diệp Kinh Tiên phát hiện chính mình đem Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp loại này đế bí diễn dịch đến nước này, cũng là mừng rỡ không thôi.

Không phải sao?

Tại Hứa Vô Chu trong miêu tả, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp cái này một đế bí, có thể nói là huyền diệu khó giải thích, cho dù rất có thiên phú, nắm giữ một loại này đế bí, cũng chưa chắc có thể phát huy thật tốt.

Hứa Vô Chu đồng dạng là lần lượt thí nghiệm bên trong, vừa rồi từng bước nắm giữ Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp muốn thế nào cách dùng.

Diệp Kinh Tiên ngược lại tốt, lần thứ nhất thi triển, liền hiện ra lần này tư thế, dù là làm xong chuẩn bị tâm tư Hứa Vô Chu, cũng là giật nảy cả mình.

"Thật hay giả. . . Ngươi thật chưa từng cõng ta vụng trộm tu luyện Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp sao?"

Hứa Vô Chu nhìn xem vui vô cùng Diệp Kinh Tiên, nghi hoặc hỏi.

"Ha ha, ta là cái gì chó lười, ngươi không phải lòng biết rõ sao? Ta làm sao có thể cõng ngươi vụng trộm tu luyện? Nhưng là đi, vừa mới thi triển thời điểm, ta cảm thấy Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp liền hẳn là cái dạng này. . . Thậm chí hồ Tiên Thủy trời, khụ khụ, Tiên Thủy tiền bối nàng chính là dùng cái này sáng tạo ra một loại này đế bí!"

Diệp Kinh Tiên cười ha ha, ý thức được chính mình suýt nữa nói sai, lại vội vàng đổi giọng, nói.

Không sai, Hứa Vô Chu là nhắc nhở qua Diệp Kinh Tiên, tuyệt đối không nên ở ngoài Thiên Đình địa phương, đề cập liên quan tới Thiên Đình đủ loại!

Quả thật, Thiên Đình tám chín phần mười là tại Chư Thiên Vạn Giới âm thầm vun trồng thế lực của bọn hắn.

Nhưng là, cụ thể là cái nào một chút, Hứa Vô Chu cũng không rõ ràng lắm, Diệp Kinh Tiên cái này căn chính miêu hồng Thiên Đế chi nữ  đồng dạng không hiểu ra sao.

Trừ cái đó ra, chính là Chư Thiên Vạn Giới còn có Thiên Đình địch nhân tồn tại.

Nếu như trêu chọc phải bọn hắn, dốc hết toàn lực muốn tới giết Diệp Kinh Tiên, cho dù mạnh như Hứa Vô Chu đều sẽ đau đầu đến cực điểm.

Đúng là như thế, ở ngoài Thiên Đình địa phương, hay là không cần đề cập Thiên Đình tương quan hết thảy cho thỏa đáng!

"Cái này lại như thế nào!"

Đột nhiên, Huyền Định Phật Tử trầm giọng nói ra.

Huyền Định Phật Tử lúc đầu đồng dạng là bị Diệp Kinh Tiên rung động đến.

Hắn quá mức quen thuộc chính mình đế bí Bồ Đề Chúng Sinh Tướng.

Một khi thi triển ra, người bên ngoài là tuyệt đối không có xoay người chi địa, bị thua chỉ là một cái thời gian vấn đề.

Nhưng là, Diệp Kinh Tiên đang thi triển Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp đằng sau, thế mà lập tức liền đem hắn Bồ Đề Chúng Sinh Tướng bức cho lui. . . Chuyện này chỉ có thể nói là, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp ở trên Bồ Đề Chúng Sinh Tướng, hoặc là Diệp Kinh Tiên mạnh hơn Huyền Định Phật Tử, thậm chí có thể là cả hai đều có!

Cả hai đều có, cái này cỡ nào hoang đường!

Huyền Định Phật Tử hắn không thể chịu đựng được!

Nhìn đến đây, Diệp Kinh Tiên bình tĩnh nhìn đi qua, nàng vẻn vẹn giơ tay lên một cái, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp chiếu rọi đi ra Thiên Binh Thiên Tướng, lập tức đối với Huyền Định Phật Tử phụ cận Địa Ngục đám ác quỷ mãnh xông mà đi!

Ầm ầm ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, Địa Ngục tràng cảnh liền xuất hiện bất ổn, bởi vì bị biến hóa ra tà túy quỷ mị, hoàn toàn không phải là đối thủ của Thiên Binh Thiên Tướng, trực tiếp bị quét ngang, ào ào liền tán loạn.

"Cái gì?"

Huyền Định Phật Tử rung động không thôi, nói.

Hắn Bồ Đề Chúng Sinh Tướng đã so với lúc trước càng thêm cường đại, nếu là khi đó tại Phật Tử luận đạo phía trên, hắn có thể có thực lực như thế, hắn dám nói, cho dù là cùng Huyền Chân Phật Tử cạnh tranh thứ nhất, cũng không phải là không có khả năng.

Cho nên, hiện tại Huyền Định Phật Tử tự hỏi nắm nho nhỏ Hứa Vô Chu, hẳn là không có vấn đề gì cả.

Lại không biết, Huyền Định Phật Tử hiện tại không những ngay cả Hứa Vô Chu đều nắm không đến, liền ngay cả Hứa Vô Chu tiểu tỳ nữ cửa này đều qua không được, tại đế bí trong quyết đấu bị thua. . . Loại chuyện này, làm sao có thể!

Bất quá, Diệp Kinh Tiên nàng nhíu mày, cảm thấy không cách nào một kích bãi bình Huyền Định Phật Tử loại nhân vật này, đơn giản chính là một loại sỉ nhục!

Chỉ là loại thần thái này chợt lóe lên, để hậu tri hậu giác Diệp Kinh Tiên nao nao, nói: "A? Ta vừa mới vì cái gì sẽ có loại ý nghĩ này? Dựa theo Hứa Vô Chu thuyết pháp, đây chính là phật môn tổ địa truyền nhân a!"

Lời tuy như vậy, nhưng cũng không phải do Diệp Kinh Tiên nàng suy nghĩ nhiều, bởi vì Huyền Định Phật Tử tại bị Diệp Kinh Tiên phá mất đế bí, cơ hồ bạo tẩu, nói: "Ta không tin!"

Nói xong, Huyền Định Phật Tử đưa tay chỉ lên trời, trên lồng ngực có một cái Phật gia chữ Vạn hiển hiện.

Chữ Vạn sáng chói, quang mang ngút trời, chư vị tránh lui!

Phật quang hiển hiện sát na, Hứa Vô Chu cảm ứng được, Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí giống như có khôi phục dấu hiệu!

"Có thể mượn nhờ Tịnh Lưu Ly Thiên lực lượng? Thật hay giả!"

Hứa Vô Chu vì đó kinh ngạc, nói.

Y theo hắn đối với Tịnh Lưu Ly Thiên hiểu rõ, tôn đại phật này thường ngày đều là ở vào trong ngủ say.

Bây giờ vậy mà thức tỉnh, dù cho chỉ có một tơ một hào đều tốt, cũng là đầy đủ để Hứa Vô Chu khiếp sợ.

Bất quá, Hứa Vô Chu hay là rất nhanh kịp phản ứng, nói: "Tiểu tỳ nữ ngươi thất thần làm gì? Nắm chặt chùy hắn a! Ngươi muốn chờ hắn đạt tới đỉnh phong, đạt tới cực hạn, vừa rồi một trận chiến sao?"

"A, tốt!"

Diệp Kinh Tiên cũng là kịp phản ứng, nàng trực tiếp lấy đại đạo chi lực xuất kích, muốn nhất cử trấn áp Huyền Định Phật Tử.

"Không thể nào! Hiện tại ta có Tịnh Lưu Ly Thiên lực lượng gia trì, mặc dù chỉ có một tơ một hào đều tốt, cũng không phải chỉ là Thánh Vương đại đạo có thể. . . Phốc!"

Huyền Định Phật Tử nói còn chưa dứt lời, liền bị Diệp Kinh Tiên đại đạo chi lực trực tiếp đánh bay, há miệng thổ huyết.

Lốp bốp!

Diệp Kinh Tiên dưới khoảng cách gần như vậy một kích, trực tiếp để Huyền Định Phật Tử thể nội xương cốt đứt gãy.

Chờ hắn muốn đứng dậy thời điểm, một chân đã giẫm tại trên ngực hắn.

"Tốt, tốt, Huyền Định Phật Tử, thường nói, điểm đến là dừng a. . . Ngươi tiếp tục muốn đứng lên chiến, hẳn là ta muốn tiểu tỳ nữ thật chém giết ngươi không được sao? Sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ, ngươi dù cho không thèm để ý sinh tử của mình, đều tốt suy nghĩ một chút Tiểu Phật Tự a!"

Hứa Vô Chu tận tình thuyết phục Huyền Định Phật Tử, nói.

Ngươi

Huyền Định Phật Tử tức giận không thôi, làm sao thương thế hắn rất nặng, muốn đứng dậy, Hứa Vô Chu chân tựa như núi cao núi lớn, có vạn quân chi lực, không thể động đậy!

"Bỏ bớt khí lực đi. . . Hiện tại ta cho các ngươi một cái cơ hội."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nhìn về hướng trước đó ngất đi mấy cái Thánh Vương, bọn hắn không biết đã tỉnh lại lúc nào, chỉ là Diệp Kinh Tiên cùng Huyền Định Phật Tử đại chiến, bọn hắn sửng sốt không dám đứng dậy, đương nhiên cũng vô lực tái chiến, đành phải giả chết.

Không nghĩ tới bị Hứa Vô Chu phát hiện.

"Cơ hội gì?"

Có một cái Thánh Vương cả gan hỏi.

"Cho các ngươi mua mệnh cơ hội!"

Hứa Vô Chu giản lược dễ hiểu nói: "Ta nói, thượng thiên có đức hiếu sinh, ta Hứa Vô Chu cũng không phải cái gì ưa thích chém chém giết giết người. . ."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là khịt mũi coi thường!

Bọn hắn phật môn võ giả truy sát Hứa Vô Chu trên đường, Thánh Vương vẫn lạc chí ít hai tay số lượng, Thánh Nhân càng là mấy chục trên trăm.

Cái số này cũng là không nhỏ, cho nên phật môn tổ địa giận tím mặt, phái ra Chí Tôn đi bắt Hứa Vô Chu.

Hiện tại Hứa Vô Chu nói cái gì thượng thiên có đức hiếu sinh, không phải ưa thích chém chém giết giết người, bọn hắn cảm thấy đơn giản chính là một chuyện cười!

"Ngươi trở về mang đến đầy đủ tiền chuộc, ta liền thả mấy người bọn hắn. . . Nhớ kỹ, Huyền Định Phật Tử giá cả khẳng định cùng các ngươi khác biệt, đừng nghĩ đến hồ làm ta Hứa Vô Chu."

Hứa Vô Chu cũng không che giấu, nói thẳng, nói..