Chương 2181: Muốn nói

Chương 2181: Muốn nói

Nghe vậy, Huyền Định Phật Tử giận tím mặt!

Bọn hắn người trong phật môn lại muốn bị Hứa Vô Chu xem như thương phẩm mua bán, cái này còn thể thống gì!

Tạp sát!

Lại không biết, Hứa Vô Chu trực tiếp đạp gãy một cái phật môn Thánh Vương cánh tay, nói: "Huyền Định Phật Tử  dựa theo ta Hứa Vô Chu đạo lý, các ngươi phật môn như vậy truy sát ta, là muốn ném đi mạng nhỏ, ta nể tình thượng thiên có đức hiếu sinh, thả các ngươi một ngựa, thu lấy các ngươi tiền chuộc, cái này không quá phận a? Hay là nói, Huyền Định Phật Tử ngươi không quan tâm sinh tử của mình, cũng không thèm để ý mặt khác phật môn võ giả tính mạng?"

"Muốn giết ta Hứa Vô Chu, kết quả không giết chết được, dựng vào chính mình, còn muốn nhiều như vậy phật môn võ giả bồi lên tính mệnh. . . Huyền Định Phật Tử a, ngươi nỡ lòng nào? Ngươi dạng này cách làm, được xưng tụng là người trong phật môn sao?"

Hứa Vô Chu hắn tận tình nói ra.

Huyền Định Phật Tử càng thêm phẫn nộ. . . Nếu không phải là bị Diệp Kinh Tiên đánh gãy hắn hấp thu Tịnh Lưu Ly Thiên ban ân, sao lại rơi vào kết quả như vậy?

Nhưng là, Huyền Định Phật Tử cũng là rõ ràng minh bạch, trên đời này không có quá nhiều nếu như, hiện tại tình cảnh như vậy, chính là hắn Huyền Định Phật Tử kết quả!

Kết quả là, Huyền Định Phật Tử hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nói: "Trở về tìm người đến tiền chuộc chúng ta."

"Vâng, Huyền Định Phật Tử."

Bị Hứa Vô Chu điểm danh cái này phật môn Thánh Vương ánh mắt lấp lóe, chắp tay trước ngực đằng sau, chợt rời đi.

"Hứa thiếu gia, ngươi nói bọn hắn thật sẽ ngoan ngoãn chuộc người sao?"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được hỏi: "Ta cảm thấy không quá giống a!"

Không phải sao?

Hiện tại cái này Huyền Định Phật Tử sợ là hận không thể đem bọn hắn cho sắc da sách cốt đâu, làm sao có thể ngoan ngoãn cho bọn hắn đưa tới tiền chuộc, ngẫm lại đã cảm thấy không hợp thói thường!

"Chắc chắn sẽ không a!"

Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra.

"Chắc chắn sẽ không. . . Như vậy ngươi còn thả hắn rời đi? Hẳn là không sợ hắn chạy trốn sao?"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc không thôi, nói.

"Chạy trốn? Hắn là chuẩn bị đối với Huyền Định Phật Tử không quan tâm rồi hả?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Nếu hắn sau này còn chuẩn bị tại phật môn tổ địa, hoặc là nói tiếp tục tại Tịnh Lưu Ly Thiên trà trộn, như vậy hắn liền khẳng định sẽ trở về, chỉ là trở về thời điểm, là mang theo người, hay là mang theo tiền chuộc, cái này khó mà nói!"

"Tê. . . Nếu là dẫn người trở về, chúng ta chẳng phải là vô cùng nguy hiểm?"

Diệp Kinh Tiên ngạc nhiên không thôi, nói.

"Nguy hiểm? Cái này cũng khó mà nói a. . . Ta cảm thấy, hắn hẳn là cũng không hy vọng Huyền Định Phật Tử bị ta tiểu tỳ nữ trấn áp sự tình, huyên náo mọi người đều biết a?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nhìn về phía Huyền Định Phật Tử, nói: "Huyền Định Phật Tử, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hừ

Huyền Định Phật Tử hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Hắn mặc dù cũng không thèm để ý những này có không có, nhưng là Huyền Định Phật Tử là cùng Tiểu Phật Tự khóa lại cùng một chỗ, hắn có thể không quan tâm chính mình, lại không thể không quan tâm Tiểu Phật Tự!

Quả nhiên, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đang chờ đợi sau một khoảng thời gian, lúc trước Thánh Vương võ giả đi mà quay lại!

Trừ cái đó ra, còn có hai cái vẻ mặt già nua Phật Đà.

Bọn hắn toàn thân trên dưới tràn ngập Đại Thánh khí tức!

"Huệ Long sư thúc!"

"Huệ Hổ sư thúc!"

Trông thấy người tới, bao quát Huyền Định Phật Tử ở bên trong phật môn võ giả đều là lên tiếng kinh hô.

Huệ Long, Huệ Hổ, chính là Tiểu Phật Tự tiếng tăm lừng lẫy Đại Thánh võ giả.

Tuyệt không phải là bởi vì bọn hắn cường đại cỡ nào, mà là bọn hắn thuộc về song bào thai, tu luyện công pháp cũng là hỗ trợ lẫn nhau.

Đến mức bọn hắn tại đồng cấp bên trong, thường thường vô địch, nhưng là tu hành đột phá độ khó, lại lật ra không chỉ là một phen!

Bây giờ bọn hắn đã là Đại Thánh đệ nhất trảm đỉnh phong, khoảng cách đệ nhị trảm chỉ có cách nhau một đường.

Nhưng là, dạng này bọn hắn, Đại Thánh trung giai phía dưới, đã hãn hữu địch thủ.

"Tới một cái ra tay ác độc đó a. . ."

Hứa Vô Chu liếc qua, nói: "Huyền Định Phật Tử a, các ngươi phật môn đều là như thế không nói võ đức sao? Lúc trước ta vừa mới tại các ngươi Phật Tử luận đạo phía trên đoạt lấy thứ nhất, quay người liền phô thiên cái địa truy sát ta, hiện tại ta nể tình thượng thiên có đức hiếu sinh, tha cho ngươi một cái mạng, kết quả đây? Quay người tìm người tới giết ta? Đây chính là phật môn tổ địa truyền nhân diễn xuất sao? Bội phục bội phục."

"Hứa Vô Chu, ngươi cũng không cần cùng ta đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, ngươi là tâm tư gì, ta là có ý gì, chúng ta giữa lẫn nhau chẳng lẽ không phải nhất thanh nhị sở sao? Cần như thế cùng ta làm bộ làm tịch?"

Huyền Định Phật Tử không nhanh không chậm nói: "Ngươi nếu tùy ý người của chúng ta trở về lấy tiền chuộc đến, như vậy tất nhiên là muốn tốt chúng ta sẽ tìm người tới, hiện tại ta Huệ Long sư thúc cùng Huệ Hổ sư thúc ở đây, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cùng yêu nữ này lại phải như thế nào lật trời!"

"Hèn hạ vô sỉ!"

Diệp Kinh Tiên nhíu mày mắng to Huyền Định Phật Tử, nói.

Huyền Định Phật Tử bọn hắn vì giết chết Hứa Vô Chu mà đến, hiện tại bọn hắn cũng không lấy nó tính mệnh, mà là cho một cái mua mệnh cơ hội, lại như vậy trả thù, cách làm này đơn giản cùng tà ma ngoại đạo không có khác nhau a!

"Huyền Định Phật Tử, ta nhìn ngươi tràn đầy tự tin dáng vẻ, như vậy nếu như ta xử lý ngươi hai cái này sư thúc, ngươi lại phải ứng đối ra sao?"

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm, vững như bàn thạch mà hỏi.

"Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng!"

Huyền Định Phật Tử một mực phủ nhận, nói: "Hai vị sư thúc tiềm tu nhiều năm, nói là Đại Thánh đệ nhất trảm đỉnh phong, nhưng là tổng hợp chiến lực, tuyệt đối không thua bình thường Đại Thánh trung giai, cho dù là ta, đồng thời đối đầu hai vị sư thúc, đều không có bao nhiêu phần thắng, huống chi là Hứa Vô Chu ngươi!"

"Ha ha!"

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi làm sao cùng ta? Ngươi ngay cả ta tiểu tỳ nữ đều không thắng được, còn muốn thắng ta?"

Lời này vừa ra, Huyền Định Phật Tử nhất thời nghẹn lời!

Bởi vì giống như thật là chuyện như thế!

Hắn ngay cả Diệp Kinh Tiên đều không thắng được, chớ đừng nói chi là đối phó Hứa Vô Chu.

"A Di Đà Phật, nhiều lời vô dụng. . . Nếu chúng ta tới, Hứa Vô Chu ngươi liền thúc thủ chịu trói tốt."

"Cùng thư sinh cấu kết, còn đối với chúng ta phật môn tổ địa truyền nhân như vậy ra tay, Hứa Vô Chu ngươi tội ác cùng cực, tội ác ngập trời!"

Huệ Long thiền sư cùng Huệ Hổ thiền sư đồng thời chắp tay trước ngực, từng chữ nói ra nói.

Bọn hắn là đồng thời nói chuyện, nhưng là đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, rõ ràng là xuất từ hai người miệng, lại như là một người đang nói, cái này khiến Diệp Kinh Tiên bản năng cảm thấy kiêng kị.

"Bọn hắn so với đồ bỏ Huyền Định Phật Tử còn muốn mạnh hơn a!"

Diệp Kinh Tiên kinh hãi không thôi, nói.

"Hứa thiếu gia. . ."

Diệp Kinh Tiên trông mong nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói.

"Tốt, tốt, để cho ngươi đối phó bọn hắn, đích thật là miễn cưỡng một điểm, để cho ta tới đi."

Hứa Vô Chu tất nhiên là nhìn ra Diệp Kinh Tiên khiếp sợ, mà lại Diệp Kinh Tiên cuối cùng chỉ là nửa bước Đại Thánh, dù là thắng được đối phương, đều nhất định là thắng thảm, hắn cũng không muốn mang theo một gần chết không sống Diệp Kinh Tiên lên đường.

"Hứa Vô Chu, ngươi cho rằng ngươi là có thể sao!"

Huyền Định Phật Tử mặt lộ tàn nhẫn chi sắc, nói: "Đừng nói là ngươi, chính là Huyền Chân sư huynh tới, đều chưa chắc có thể thắng!"

Hứa Vô Chu không còn gì để nói, nói: "Đối với ngươi lời nói này, ta có hai điểm muốn nói. . .".