Chương 2182: Lớn mật

Chương 2182: Lớn mật

"Thứ nhất, ngươi nói như vậy không khỏi có chút xem thường ngươi Huyền Chân sư huynh. . . Giảng thật, các ngươi Tịnh Lưu Ly Thiên thế hệ trước như thế nào, ta không rõ ràng lắm, nhưng là thế hệ trẻ tuổi đi, đều là ngươi cùng Huyền Cửu chi lưu, ta còn thực sự không cần để vào trong mắt, ngươi liền không nói, Huyền Cửu có rất lớn thiếu khuyết, muốn đi đến cực hạn, muôn vàn khó khăn."

"Dù cho Huyền Cửu thật có thể đi đến hắn con đường này cực hạn, so với ta, hắn y nguyên không phải là đối thủ. Chân chính có thể nhập ta pháp nhãn, một cái là Huyền Chân, một cái chính là tiểu hòa thượng."

"Còn nữa chính là, cái gì Huệ Long Huệ Hổ, đều là một chiêu sự tình, một cái là một chiêu, hai cái. . . Cũng là một chiêu."

. . .

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

"Lớn mật!"

"Cuồng vọng!"

Huệ Long thiền sư cùng Huệ Hổ thiền sư đều bị Hứa Vô Chu thái độ chọc giận.

Huyền Định Phật Tử bị Hứa Vô Chu trấn áp sự tình, không tiện truyền ra ngoài, nếu không Tiểu Phật Tự mặt mũi hướng chỗ nào đặt, thế là phái huynh đệ bọn họ đến giải cứu Huyền Định Phật Tử.

Lại không biết, cái này Hứa Vô Chu như vậy không đem bọn hắn để vào trong mắt, như vậy thì để bọn hắn hảo hảo giáo huấn Hứa Vô Chu, để cho hắn biết được, cái gì là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, tại phật môn tiểu bối nơi này chiếm được mấy phần tiện nghi, liền vô pháp vô thiên!

"Vạn Linh Chi Thủ!"

Ngay sau đó, Hứa Vô Chu hoàn toàn không đợi Huệ Long thiền sư cùng Huệ Hổ thiền sư làm ra phản ứng, khủng bố tuyệt luân đế bí chính là cuồn cuộn mà đến!

Một cái che khuất bầu trời đại thủ tại Hứa Vô Chu trong lòng bàn tay diễn hóa mà ra, trong khoảnh khắc liền hấp thu phụ cận hết thảy thiên địa chi lực.

"Cái gì?"

Huệ Long thiền sư cùng Huệ Hổ thiền sư kinh hãi ở giữa, không có thờ ơ, mà là vội vàng thi triển thủ đoạn chống lại Hứa Vô Chu!

Hống hống hống hống!

Rồng ngâm hổ gầm ở giữa, Huệ Long thiền sư cùng Huệ Hổ thiền sư đúng là hóa thành long hổ tư thái!

"Truyền thuyết Huệ Long thiền sư cùng Huệ Hổ thiền sư đạt được Hàng Long La Hán cùng Phục Hổ La Hán không trọn vẹn truyền thừa. . . Hiện tại xem xét, quả thật là không tầm thường!"

Có Thánh Vương võ giả nhịn không được nói ra.

Hàng Long La Hán, Phục Hổ La Hán, chính là phật môn 18 vị La Hán một trong, tuyệt không phải nói là đã chết nhân vật, bởi vì La Hán chính là một cái xưng hào.

Duy nhất giống nhau, là mỗi một đời La Hán, đều là Đế cảnh tồn tại.

Bởi vì bọn họ tọa hóa phương thức khác biệt, ngẫu nhiên vẫn sẽ có một chút hữu duyên phật môn hậu bối, đạt được phật môn La Hán bộ phận truyền thừa, thậm chí hoàn chỉnh truyền thừa!

Huệ Long thiền sư còn có Huệ Hổ thiền sư hai huynh đệ này, chính là phân biệt đạt được Hàng Long La Hán, còn có Phục Hổ La Hán bộ phận truyền thừa, bởi vậy đặc biệt cường đại!

Đương nhiên, chuyện này chính là giữ kín không nói ra, mọi người ở đây cũng chỉ có Huyền Định Phật Tử chân chính biết được mà thôi.

Đúng là như thế, Huyền Định Phật Tử hắn là nói thẳng chính mình chiến đứng lên, không bằng Huệ Long thiền sư cùng Huệ Hổ thiền sư.

Dù sao, Hàng Long La Hán cùng Phục Hổ La Hán hàm kim lượng hay là rất đủ.

Hiện tại Hứa Vô Chu như vậy khinh thị Huệ Long thiền sư cùng Huệ Hổ thiền sư  chờ lấy ăn quả đắng đi!

"Hứa Vô Chu. . ."

Thấy vậy, Diệp Kinh Tiên cũng là mặt lộ kinh sợ.

Đều là bởi vì nàng cũng cảm nhận được Huệ Long thiền sư cùng Huệ Hổ thiền sư lan tràn ra khí tức kinh khủng bực nào.

Đây tuyệt đối là có thể so sánh Đại Thánh trung giai tồn tại!

Lấy Diệp Kinh Tiên đối với Hứa Vô Chu hiểu rõ, chiến Đại Thánh trung giai, hơn phân nửa vẫn có chút nắm chắc, chỉ là thật liều mạng đứng lên, lại nên làm như thế nào?

Thủy chung là lấy một địch hai a  có vẻ như còn có được truyền thừa khó lường đâu!

Chỉ là không đợi Diệp Kinh Tiên muốn xong, Vạn Linh Chi Thủ đã đối với Huệ Long thiền sư còn có Huệ Hổ thiền sư trùng điệp đập xuống!

Ầm ầm long!

Chỉ một thoáng, Đại Long sụp đổ, Thánh Hổ kêu rên, Huệ Long, Huệ Hổ hai vị thiền sư, đến từ Tiểu Phật Tự đắc đạo cao tăng, trực tiếp bị đánh cho hai mắt biến thành màu đen, cuốn ngược bay ra.

Phốc phốc phốc phốc!

Trên đường đi, thánh huyết bão táp, lúc trước hay là dáng vẻ trang nghiêm hai vị phật môn Đại Thánh, hiện tại đúng là giống như chó chết, co quắp trên mặt đất, thổ huyết không thôi.

"Cái này. . ."

Đây hết thảy tới quá nhanh, thậm chí Huyền Định Phật Tử khóe miệng còn mang theo một vòng âm mưu nụ cười như ý, nhưng là tại mắt thấy Huệ Long thiền sư cùng Huệ Hổ thiền sư ngã vào trong vũng máu, trọng thương không dậy nổi, hết thảy thì là trở thành ngạc nhiên, không dám tin!

"Không có khả năng. . . Tuyệt không có khả năng! Loại chuyện này, làm sao có thể a!"

Huyền Định Phật Tử kinh ngạc không thôi, nói.

Đừng nói là hắn, mặt khác ba cái phật môn Thánh Vương cũng là mặt mũi tràn đầy rung động, hoàn toàn nghĩ không ra Huệ Long thiền sư cùng Huệ Hổ thiền sư đồng loạt ra tay đều sẽ bị thua!

Đây chính là đạt được bộ phận La Hán truyền thừa nhân vật a!

Sau này chính là thành tựu Đế cảnh hi vọng, đều so với thường nhân cao một đường không thôi.

Bây giờ vậy mà thua ở Hứa Vô Chu nơi này. . . Hay là một kích bị thua!

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng như thế không hợp thói thường sự tình!

"Huyền Định Phật Tử, ta cho cơ hội các ngươi dùng tiền mua mệnh, các ngươi lại không hiểu trân quý, như vậy thì chớ trách ta lòng dạ độc ác. . ."

Hứa Vô Chu đối với Huyền Định Phật Tử thở dài nói ra.

Lời vừa nói ra, Huyền Định Phật Tử lúc này lộ ra vạn phần hoảng sợ chi sắc!

Đều là bởi vì bất luận Huyền Định Phật Tử hắn là như thế nào ý nghĩ đều tốt, tuyệt đối là nghĩ không ra Huệ Long thiền sư cùng Huệ Hổ thiền sư sẽ thua!

Mà lại thua thảm hại như vậy!

"Trước hết giết cái Thánh Vương trợ trợ hứng đi!"

Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra.

Thiếu niên lúc nói chuyện, không có chút nào sát ý, nhưng là không ai sẽ cho rằng Hứa Vô Chu đang nói giỡn, cho dù là Diệp Kinh Tiên cũng thế.

Hứa Vô Chu hiện tại là thật muốn giết người.

Hắn tuyệt không phải sát nhân cuồng ma, thế nhưng là đồng dạng tuyệt không phải thiện nam tín nữ!

"Hứa công tử chậm đã. . ."

Đột nhiên, một đạo giọng ôn hòa từ đằng xa truyền đến, nói: "Hạ thủ lưu tình."

"Huyền Chân Phật Tử?"

Hứa Vô Chu nghe tiếng, híp mắt nhìn lại, nói.

Đại Phật Tự Huyền Chân Phật Tử sẽ tới, cái này thật đúng là ngoài ý muốn ở ngoài!

"Huyền Chân Phật Tử!"

"Huyền Chân sư huynh!"

Không chỉ Hứa Vô Chu, chính là Huyền Định Phật Tử còn có mặt khác phật môn Thánh Vương, đều bị đột nhiên đến Huyền Chân Phật Tử cho khiếp sợ đến.

Bởi vì tin tức liên quan tới Hứa Vô Chu, hẳn là vừa mới truyền đến Đại Phật Tự không lâu a?

Dù sao, Tiểu Phật Tự phương trượng vì để cho Huyền Định Phật Tử giải khai trong lòng ma chướng, là cố ý trì hoãn thời gian vừa rồi truyền đi Đại Phật Tự.

Đúng là như thế, Huyền Chân Phật Tử tại sao phải đột nhiên xuất hiện ở đây?

Bọn hắn tất cả đều ngạc nhiên, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Huyền Chân Phật Tử thấy thế, đầu tiên là hướng về phía Huyền Định Phật Tử bọn hắn mỉm cười, sau đó lại đối Hứa Vô Chu nói ra: "Hứa công tử, hạ thủ lưu tình. . . Dù sao, ngươi giết bọn hắn, cũng là là chuyện vô bổ đó a."

"Là chuyện vô bổ ta liền không giết a? Ta Hứa Vô Chu mặc dù là thiện tâm người, lại không có nghĩa là thiện ý của ta có thể mặc người chà đạp! Bọn hắn hết lần này đến lần khác cô phụ ta hảo ý thiện ý, thật là phật đều có lửa a!"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

"Xác thực như vậy. . . Nhưng là ta y nguyên hi vọng, Hứa công tử ngươi có thể hạ thủ lưu tình, dù sao bọn hắn cùng ta cùng thuộc phật môn, ta không có khả năng trơ mắt nhìn bọn hắn bị ngươi giết chết."

Huyền Chân Phật Tử chắp tay trước ngực, nói.

"Nếu như ta quả thực là muốn giết đâu?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi..