Chương 2183: Ra lại Tịch Diệt Kiếm

Chương 2183: Ra lại Tịch Diệt Kiếm

Thiếu niên dáng tươi cười ôn hòa, chẳng những không có nửa điểm sát ý, mà lại hòa ái dễ gần, tựa như là nhà bên thiếu niên một dạng, cùng chữ giết không chút nào dính dáng.

"Như vậy ta chỉ có thể là hết sức ngăn cản Hứa công tử ngươi. . ."

Huyền Chân Phật Tử thần sắc như thường, nói.

"Huyền Chân Phật Tử, ngươi là Đại Thánh rồi?"

Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi.

"May mắn tiến giai Đại Thánh chi cảnh."

Huyền Chân Phật Tử giọng bình tĩnh nói.

"Cái gì? Huyền Chân Phật Tử hắn là Đại Thánh cảnh giới rồi?"

Lời vừa nói ra, Huyền Định Phật Tử bọn người khiếp sợ không thôi.

Không phải sao?

Thiên phú tài tình càng là yêu nghiệt, tiến giai Đại Thánh chi cảnh, có lẽ không phải càng thêm dễ dàng, ngược lại càng phát ra khó khăn.

Bởi vì tích lũy đồ vật quá nhiều, nội tình quá dày, đến mức muốn xông phá gông cùm xiềng xích, ngược lại là càng phát ra gian nan, loại tình huống này cũng là có, mà lại cực kỳ phổ biến.

Huyền Định Phật Tử mặc dù không hoàn toàn thuộc về loại tình huống này, nhưng cũng có chút ít quan hệ.

Hắn thấy, Huyền Chân Phật Tử có lẽ cũng là như thế.

Ai có thể nghĩ tới, Huyền Chân Phật Tử hắn thế mà thần không biết quỷ không hay liền trở thành Đại Thánh võ giả, đây cũng quá qua ngoài ý muốn ở ngoài đi!

Huyền Chân Phật Tử giống như là nhìn ra ý nghĩ của bọn hắn, cười nhẹ một tiếng, nói: "May mắn mà thôi. Mà lại Hứa công tử không phải cũng là Đại Thánh võ giả sao? Nếu không làm sao có thể dễ như trở bàn tay đánh bại Huệ Long sư thúc còn có Huệ Hổ sư thúc? La Hán truyền thừa, cho dù là tàn khuyết không đầy đủ đều tốt  đồng dạng kinh người  đồng dạng khủng bố."

Phải biết, mỗi một thời đại đều là chỉ có mười tám cái La Hán vị trí mà thôi, hàm kim lượng có thể thấy được lốm đốm.

Nhưng là, Hứa Vô Chu treo lên đánh Huệ Long Đại Thánh cùng Huệ Hổ Đại Thánh, đều không mang theo thở, có thể thấy được Hứa Vô Chu cực đoan kinh khủng.

Mặt khác, lấy Huyền Định Phật Tử nhãn lực của bọn hắn, thật chẳng lẽ nhìn không ra, Hứa Vô Chu đã tấn cấp Đại Thánh sao?

Chỉ là bọn hắn không muốn tiếp nhận, một mực bị bọn hắn đau khổ truy tung Hứa Vô Chu, vậy mà như thế nhanh chóng liền trở thành Đại Thánh võ giả!

Cần biết bọn hắn trước đó truy sát Hứa Vô Chu thời điểm, kẻ này ngay cả Thánh Vương cao giai đều không phải là a, bây giờ lại trực tiếp chính là Đại Thánh võ giả, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Nhất là Huyền Định Phật Tử.

Hắn cơ hồ là trong khoảnh khắc liền hiểu, vì cái gì Hứa Vô Chu liền ngay cả đạt được bộ phận La Hán truyền thừa Huệ Long thiền sư cùng Huệ Hổ thiền sư đều có thể nhẹ nhõm treo lên đánh.

Bởi vì Hứa Vô Chu đã trở thành Đại Thánh võ giả!

Hứa Vô Chu thành tựu Đại Thánh võ giả, có thể là bình thường Đại Thánh sao?

Tuyệt đối không phải, tuyệt không bình thường!

Hiện tại Huyền Chân Phật Tử điểm phá tầng này, để Huyền Định Phật Tử xấu hổ giận dữ không chịu nổi!

Khó trách Hứa Vô Chu nói, nếu như ngay cả Diệp Kinh Tiên cửa này đều qua không được, cũng đừng có nghĩ đến khiêu chiến hắn, thì ra là thế!

"Tốt! Liền để ta đến xem, hiện tại Huyền Chân Phật Tử ngươi lại có mấy phần bản sự, dám đến ngăn cản ta giết Huyền Định bọn hắn."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên trở nên kích động đứng lên, nói.

Không sai, Hứa Vô Chu trở thành Đại Thánh đằng sau, ngược lại là có nghĩ qua thử một lần mình bây giờ, thực lực như thế nào.

Loại tình huống này, hoặc là tìm một cái vừa mới tiến giai Đại Thánh trung giai võ giả thử đao, không cần là thiên phú tài tình khủng bố tuyệt luân võ giả cũng được.

Vô luận như thế nào, tu vi mới là võ giả căn cơ, nếu như tu vi chênh lệch quá nhiều, cho dù Hứa Vô Chu thiên phú tài tình như thế nào khủng bố, như thế nào yêu nghiệt, đoán chừng đều là khó mà thí nghiệm ra tài nghệ chân chính.

Hoặc là chính là tìm một cái cùng giai thiên tài, thử một lần chính mình Đại Thánh tu vi, là cái gì chất lượng.

Hứa Vô Chu cảm thấy Huyền Chân Phật Tử cũng rất không tệ!

"Nhưng là ta còn có một cái điều kiện."

Huyền Chân Phật Tử đột nhiên lại nói.

"Ồ? Điều kiện gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Nếu như ta bại. . . Như vậy Hứa công tử ngươi muốn cho chúng ta một cái mua mệnh cơ hội."

Huyền Chân Phật Tử lại nói.

"Các ngươi? Tốt! Chỉ cần ngươi chăm chú chiến, ta cho ngươi cơ hội này."

Hứa Vô Chu sảng khoái đáp ứng, nói.

"Huyền Chân sư huynh. . ."

Huyền Định Phật Tử không nhịn được nghĩ hỏi Huyền Chân Phật Tử như thế cách làm, đến cùng là mấy cái ý tứ.

Bây giờ còn không có chiến đâu, kết quả là trước nhận sợ hãi, đây cũng không phải là Huyền Chân Phật Tử diễn xuất, cũng không phải bọn hắn phật môn tổ địa cách làm.

"Huyền Định sư đệ, ta tự có phân tấc. . ."

Huyền Chân Phật Tử cười khẽ nói ra.

Nói xong, Huyền Chân Phật Tử mặt hướng Hứa Vô Chu, hít sâu một hơi, chắp tay trước ngực ở giữa, hắn toàn thân phía trên trong khoảnh khắc liền mọc ra vô số hư ảo cánh tay.

"Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên? Huyền Chân Phật Tử hắn ngộ ra loại này đế bí rồi?"

Huyền Định Phật Tử kinh ngạc không thôi, nói.

Tại Phật Tử luận đạo kết thúc về sau, mỗi người bọn họ có khác biệt lựa chọn.

Thí dụ như Huyền Cửu lựa chọn tiềm tu, Huyền Định Phật Tử thì là đi Tịnh Lưu Ly Thiên cấm kỵ chi địa, cùng cái chỗ kia tà túy yêu Ma Đại chiến không ngớt, Huyền Chân Phật Tử. . . Không ai biết hắn đi làm cái gì.

Cũng có người nói, hắn đi tìm vận may, tìm cơ duyên, nhìn xem có thể hay không đạt được tiền nhân lưu lại các loại tạo hóa.

Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên, truyền thuyết chính là Thiên Thủ Quan Âm nhất mạch truyền xuống đế bí, cất giữ trong Tàng Kinh các chỗ sâu, nhưng là đạt được cái này một đế bí người, lác đác không có mấy.

Có lúc, một thời đại cũng không ra được một vị, cũng là chẳng có gì lạ.

Dù sao, quái vật khổng lồ tuy có rất nhiều truyền thừa, thế nhưng là truyền thừa không dễ!

Nếu lựa chọn bao cỏ truyền nhân, là có thể sẽ đổ xuống sông xuống biển.

Bây giờ nói Huyền Chân Phật Tử hắn trong khoảng thời gian này không phải là đặt chân Đại Thánh cảnh giới, còn nắm giữ Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên. . . Đây cũng quá qua kinh khủng đi!

Coong coong coong coong!

Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên vừa ra, toàn bộ thiên địa đều bị phật quang tràn ngập, trong mơ hồ, Huyền Chân hóa thành Thiên Thủ Quan Âm, vô số cánh tay đối với Hứa Vô Chu trấn áp rơi xuống!

"Có chút ý tứ!"

Hứa Vô Chu đồng dạng là khơi dậy chiến ý, nói.

Ngay sau đó, Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi tế ra chính mình Đại Đạo Thánh Vực!

Hứa Vô Chu Đại Đạo Thánh Vực vừa ra, lúc đầu phô thiên cái địa phật quang bỗng nhiên lùi lại, âm tà chi lực, vô tận phật ý, Thiên Đình chi quang, đế hoàng chi khí các loại, nhao nhao hiển hiện, để Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên không ngừng phá thành mảnh nhỏ!

Ầm ầm long!

Mắt thấy cảnh này, Huyền Chân Phật Tử nao nao, chợt lại là lấy Thánh Vực gia trì, cùng Hứa Vô Chu chiến chi!

Huyền Chân Phật Tử Đại Đạo Thánh Vực chính là một phương phật quốc.

Lại hoặc là nói, phật môn Đại Thánh chém ra Đại Đạo Thánh Vực, cơ hồ đều là phật quốc bộ dáng, một khi bọn hắn tấn cấp Đế cảnh, Đại Đạo Thánh Vực hóa thành động thiên phúc địa, như vậy phương này phật quốc sẽ trực tiếp trở nên rất sống động, có thể tự do tự tại hấp thu phật môn tín ngưỡng, đại đạo lực lượng, gia trì bản thân.

"Tịch Diệt Kiếm!"

Hứa Vô Chu một hơi xuất liên tục bát kiếm, bát kiếm tự nhiên mà thành, không có gì không thể phá!

Đừng đừng đừng đừng!

Bành bành bành bành!

Ầm ầm ầm ầm!

Tịch Diệt Kiếm vừa ra, Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên hoàn toàn bị phá, Huyền Chân Phật Tử liên tục lùi lại, khóe miệng chảy ra máu tươi, con ngươi bên trong nổi lên một vòng vẻ khiếp sợ!

Huyền Chân Phật Tử không phải là không có nghĩ tới Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên đồng dạng không làm gì được Hứa Vô Chu, nhưng là Hứa Vô Chu phá giải được bao nhiêu có chút biến nặng thành nhẹ nhàng, cái này khiến Huyền Chân Phật Tử kinh ngạc tới cực điểm.

Dù sao, tại Phật Tử luận đạo kết thúc về sau, Huyền Chân Phật Tử thế nhưng là đã làm nhiều lần sự tình, chỉ vì sẽ có một ngày có thể đánh bại Hứa Vô Chu..