Chương 2184: Có chút ý tứ

Chương 2184: Có chút ý tứ

Thời gian qua đi nhiều ngày một trận chiến, Huyền Chân Phật Tử y nguyên bại, còn bị bại so với tưởng tượng còn muốn tuỳ tiện, cái này khiến hắn ít nhiều có chút không thể nào tiếp thu được.

"Cái gì? Huyền Chân sư huynh hắn vậy mà kém một bậc, rơi xuống hạ phong!"

Huyền Định Phật Tử bọn người khiếp sợ không thôi, khó có thể tin nhìn xem đây hết thảy.

Dù sao, Huyền Chân Phật Tử tới, bọn hắn tất cả đều coi là đại cục đã định, lại không biết Huyền Chân Phật Tử lên tay chính là đế bí Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên, vẫn như cũ là không bằng Hứa Vô Chu, cái này có chút khó có thể tưởng tượng.

Bất quá, chân chính để Huyền Định Phật Tử bọn hắn kinh ngạc, còn tại phía sau.

Chỉ gặp Huyền Chân Phật Tử bỗng nhiên thu liễm toàn thân phật quang, chắp tay trước ngực, nói: "A Di Đà Phật. . . Trận chiến này, là ta thua."

"Cái gì?"

Thấy vậy, Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, nói: "Huyền Chân Phật Tử ngươi làm sao đột nhiên nhận thua?"

"Đột nhiên? Cái này không đột nhiên. . . Trận chiến này nhìn qua ta đích xác còn có thể tiếp tục, nhưng là y theo suy đoán của ta, cuối cùng tám chín phần mười hay là ta thất bại, trừ phi ta Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên tăng thêm ta Đại Đạo Thánh Vực, có thể cùng Hứa công tử ngươi cân sức ngang tài, nếu không một bước thua, từng bước thua, trừ phi ta không tiếc bất cứ giá nào cùng ngươi liều mạng, không phải vậy cơ hội xa vời, còn không bằng trực tiếp nhận thua."

Huyền Chân Phật Tử giải thích nói ra: "Nhưng là, làm Đại Phật Tự Phật Tử, phật môn tổ địa truyền nhân, là không thể nào tuỳ tiện cùng người liều mạng, ít nhất là Hứa công tử ngươi mà liều mạng. . . Không được."

Những lời này, nói đến đám người á khẩu không trả lời được.

Trong đó Huyền Định Phật Tử nhất là xấu hổ.

Trên thực tế cũng là như thế, mặc dù Hứa Vô Chu cùng người thư sinh kia có chút ít quan hệ, nhưng là đây càng thêm nói rõ, Hứa Vô Chu khó mà giết chết.

Huyền Định Phật Tử đặt mình vào nguy hiểm, cùng Hứa Vô Chu chém giết, kết quả còn thua. . . Thật để cho người ta một lời khó nói hết.

Cần biết phật môn cường giả cũng không phải chết hết, chỗ nào cần hắn Huyền Định Phật Tử như vậy liều mạng.

Truyền ra ngoài, sẽ chỉ là làm trò hề cho thiên hạ.

"Huyền Chân Phật Tử ngươi lời giải thích này. . . Ta còn thực sự không phản bác được!"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, phát hiện Huyền Chân Phật Tử giải thích, thật đúng là không tốt phản bác, nói.

"Nhưng là, cho dù ta cho các ngươi một cái mua mệnh cơ hội đều tốt, Huyền Chân Phật Tử còn có Huyền Định Phật Tử, hai vị phật môn tổ địa truyền nhân, cùng cái gì đạt được bộ phận không trọn vẹn La Hán truyền thừa Huệ Long thiền sư cùng Huệ Hổ thiền sư, còn có cái gì không biết tên phật môn Thánh Vương, lại hẳn là giá trị bao nhiêu tiền vậy?"

Hứa Vô Chu ngừng lại một chút, cười tủm tỉm hỏi: "Huống chi, người của các ngươi mới bỗng nhiên ngược lại, ta hiện tại thả các ngươi trở về lấy tiền, có thể hay không đem phật môn Chí Tôn dẫn tới? Ta mặc dù tấn cấp Đại Thánh, thế nhưng là đối mặt Chí Tôn, ta y nguyên không có khả năng thắng được."

Nào có thể đoán được, Hứa Vô Chu vừa mới nói xong, Huyền Chân Phật Tử liền đem một cái trữ vật khí vứt cho Hứa Vô Chu, nói: "Không cần trở về lấy tiền, tiền chuộc ta đã mang đến."

"Cái gì?"

Huyền Chân Phật Tử lần này thao tác bao nhiêu đem Hứa Vô Chu có chút làm mơ hồ!

Cái gì gọi là hắn đã đem tiền chuộc mang đến?

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua trữ vật khí. . . Đồ vật bên trong lại còn không ít!

Đều là phật môn chí bảo, thậm chí là phật môn chuyên môn, Tịnh Lưu Ly Thiên độc hữu, Chư Thiên Vạn Giới đều là khó mà tìm kiếm!

Như thế xem xét, một đống này thiên tài địa bảo thật đúng là đầy đủ đáng tiền.

"Mặc dù như vậy, nhưng là khoảng cách tâm lý của ta giá vị nha, vẫn có chút chênh lệch. . . A?"

Hứa Vô Chu nói còn chưa dứt lời, đã thấy Huyền Chân Phật Tử lại đem một vật vứt ra tới.

"Đây là cái gì?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Đế bí, Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên."

Huyền Chân Phật Tử thần sắc như thường, nói: "Hứa công tử ngươi không phải cảm thấy đồ vật giá trị không đủ sao? Như vậy tăng thêm đế bí Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên đâu? Cũng đủ rồi đi. Dù sao, loại này đế bí chất lượng, ngươi là được chứng kiến."

"Cái gì? Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên? Huyền Chân Phật Tử muốn đem loại này đế bí cho Hứa Vô Chu?"

Đám người nhao nhao động dung, khiếp sợ không thôi.

"Huyền Chân Phật Tử, ngàn vạn không có khả năng như vậy a!"

"Đây là chúng ta phật môn trọng bảo! Há có thể rơi vào Hứa Vô Chu trong tay!"

"Huyền Chân sư huynh, nghĩ lại mà làm sau a!"

. . .

Đám người vội vàng thuyết phục Huyền Chân Phật Tử, mà hắn cười không nói.

Hứa Vô Chu tại nao nao đằng sau, xem xét một chút, phát hiện Huyền Chân Phật Tử ném qua tới, thật đúng là một môn đế bí, là vừa vặn Huyền Chân Phật Tử thi triển Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên, trong nháy mắt hiểu được, cười khẽ lắc đầu, nói: "Huyền Chân Phật Tử, ta muốn làm sao nói ngươi tốt đâu. . . Nói là các ngươi phật môn gian trá, lấy lui làm tiến tốt đâu, hay là như thế nào tốt đâu?"

Không sai, Huyền Chân Phật Tử đem phật môn đế bí cho Hứa Vô Chu, cũng không chỉ là mua mệnh ý tứ.

Quả thật, Hứa Vô Chu đích thật là ghét bỏ Huyền Chân Phật Tử cho một đống lớn phật môn thiên tài địa bảo đối với mua Huyền Chân Phật Tử cùng Huyền Định Phật Tử các loại phật môn truyền nhân tính mệnh, không quá đầy đủ.

Thế nhưng là, Huyền Chân Phật Tử trực tiếp bổ một môn phật môn đế bí, coi như rất có ý tứ.

Dù cho vừa mới Huyền Định Phật Tử bọn người không làm sự khiếp sợ, Hứa Vô Chu đều phi thường rõ ràng, một loại phật môn đế bí ý vị như thế nào.

Đây là sự thực sẽ trêu chọc đến phật môn Chí Tôn đồ vật.

Đều là bởi vì phật môn đế bí, từ trước đến nay sẽ không truyền ra ngoài, cho dù là Huyền Chân Phật Tử chủ động cho Hứa Vô Chu xem như tiền chuộc đều tốt, cũng chỉ là lửa cháy đổ thêm dầu, cho phật môn càng nhiều toàn lực truy sát Hứa Vô Chu lý do mà thôi, chưa chắc chính là chuyện tốt.

"Nếu như ta có thể trấn áp Hứa công tử ngươi, không thể nghi ngờ là tốt nhất, nếu như không có khả năng. . . Như vậy thì đổi một loại dương mưu đi! Cũng không biết Hứa công tử ngươi có gan hay không tiếp xuống mà thôi."

Huyền Chân Phật Tử cũng không có che giấu, nói: "Thuận đường nhấc lên, ta rời đi Đại Phật Tự sự tình, đoán chừng rất nhanh liền bị phát hiện, đến lúc đó bọn hắn tất nhiên là sẽ đuổi tới, nếu là như vậy, Hứa công tử ngươi muốn rời đi, coi như khó khăn."

"Như vậy ngươi còn không kín gấp ngăn chặn bước chân của ta?"

Hứa Vô Chu không khỏi hỏi.

Dựa theo Huyền Chân Phật Tử thuyết pháp, chỉ cần đem Hứa Vô Chu kéo dài đến phật môn cường giả đến, hắn có lẽ liền muốn mọc cánh khó thoát.

Huyền Chân Phật Tử nếu như nguyện ý trả giá đắt, là khả năng làm đến loại tình trạng này.

"Không có ý nghĩa. . . Việc này nếu như muốn ta tới làm, hoặc là chính là tự mình trấn áp ngươi, hoặc là chính là để mặt khác phật môn trưởng bối tới làm, nếu ta không cách nào trấn áp ngươi, như vậy ta cũng muốn nhìn một chút, lần trước ngươi Hứa công tử tại Chân Hằng Chí Tôn trong tay đào tẩu, lần này đâu?"

Huyền Chân Phật Tử lắc đầu, nói: "Nếu như ngươi còn có thể đào tẩu  chờ ngươi Đế cảnh thời điểm, nhớ về một lần, ta lần nữa đến trấn áp ngươi."

"Đế cảnh? Hắc hắc  chờ ta Hứa Vô Chu thật có thể tấn cấp Đế cảnh, chính là ta tự thân lên các ngươi phật môn tổ địa đòi hỏi thuyết pháp thời điểm."

Hứa Vô Chu cười hắc hắc, nói: "Về phần hiện tại đi, Huyền Chân Phật Tử ngươi có chút ý tứ a, cái này đế bí Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên ta nhận, tiểu tỳ nữ, chúng ta đi!"

"A, là. . ."

Diệp Kinh Tiên lập tức đi theo Hứa Vô Chu rời đi.

"Huyền Chân sư huynh, ngươi thật thả bọn hắn thoát? Mà lại đem Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên giao cho Hứa Vô Chu?"

Huyền Định Phật Tử mắt thấy Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đi xa, không khỏi hỏi..