Chương 2185: Nếu không muốn như nào

Chương 2185: Nếu không muốn như nào

"Nếu không muốn như nào? Ngươi ta đều cùng Hứa Vô Chu liều mạng sao? Ta mặc dù còn có bảo mệnh át chủ bài, nhưng là chỉ có thể bảo đảm chính ta, Huyền Định sư đệ ngươi còn có Huệ Long, Huệ Hổ hai vị sư thúc, cùng với khác người, ta không có lòng tin bảo hộ chu toàn."

Huyền Chân Phật Tử nhìn thoáng qua Huyền Định Phật Tử, nói: "Ngươi đừng tưởng rằng Hứa Vô Chu không dám, một khi đem hắn ép, hắn là cái gì đều làm ra được."

Lời vừa nói ra, Huyền Định Phật Tử sắc mặt lập tức trở nên âm tình bất định.

Hắn không cam tâm cứ như thế mà buông tha Hứa Vô Chu!

Nhưng là, liền ngay cả Huyền Chân Phật Tử đều không có lòng tin lưu lại Hứa Vô Chu, nhiều nhất chính là tự vệ mà thôi, như vậy bọn hắn nhất định là trơ mắt nhìn xem Hứa Vô Chu rời đi.

"Huyền Định sư đệ, Hứa Vô Chu nói  chờ hắn Đế cảnh thời điểm, sẽ trở về tìm chúng ta phật môn tổ địa đòi hỏi thuyết pháp, như vậy thì chờ xem, ngươi cố gắng tấn cấp Đế cảnh, đến lúc đó có thể tới chém giết, dù sao ngươi lần này cũng là đạt được một chút cơ duyên tạo hóa a."

Huyền Chân Phật Tử trong lúc nói chuyện, nhìn thoáng qua Huyền Định Phật Tử lồng ngực Vạn Tự ấn ký, nói.

Không sai, cái này Vạn Tự ấn ký, trước đó là không có, chính là Huyền Định Phật Tử lần này lấy được cơ duyên tạo hóa.

Chỉ là Hứa Vô Chu đồng dạng nhìn ra cái này Vạn Tự ấn ký cực kỳ bất phàm, hoàn toàn không có cho cơ hội Huyền Định Phật Tử thi triển, liền bị Diệp Kinh Tiên cho trấn áp.

Không phải vậy, đối phó đã tấn cấp Đại Thánh cảnh giới Hứa Vô Chu lực không bì kịp, nhưng là đối mặt nửa bước Đại Thánh Diệp Kinh Tiên, Huyền Định Phật Tử đều không có cơ hội sao?

Chưa chắc a!

"Huyền Chân Phật Tử, như vậy chúng ta bây giờ nên như thế nào?"

Chậm rãi tỉnh lại Huệ Long thiền sư hỏi.

"Hồi bẩm phật môn tổ địa, phái ra chí ít Đại Thánh đệ tam trảm võ giả truy sát Hứa Vô Chu."

Huyền Chân Phật Tử không chút nghĩ ngợi nói ra: "Đại Thánh đệ tam trảm phía dưới nhân vật, đi đều là chịu chết thôi, không cần như thế."

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Huệ Long thiền sư còn có Huệ Hổ thiền sư bọn người tất cả đều mặt lộ vẻ chần chờ!

Nguyên nhân rất đơn giản, Đại Thánh võ giả, chính là đối với phật môn tổ địa tới nói, cũng không phải là rau cải trắng đó a!

Nhất là Đại Thánh đệ tam trảm trở lên Phật Đà, càng là số lượng có hạn.

"Chỉ có thể là như vậy. . . Mặt khác, ta tại đế bí Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên phía trên lưu lại ký hiệu, phật môn Đại Thánh chỉ cần tới gần, liền có thể có cảm ứng, không sợ Hứa Vô Chu trốn được."

Huyền Chân Phật Tử lại nói.

"Phật Tử cao minh!"

"Lần này ta ngược lại muốn xem xem Hứa Vô Chu còn có thể như thế nào lật trời!"

"Hắn cũng không thể là nhanh như vậy liền tìm hiểu ra Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên đi!"

. . .

Đám người mừng rỡ, bọn hắn còn tưởng rằng thật muốn không công thả đi Hứa Vô Chu đâu, không nghĩ tới là muốn đến vừa ra trong hũ bắt ba ba a!

Huyền Chân Phật Tử cũng là cười không nói.

Đây hết thảy đều tại trong dự liệu của hắn.

Đây cũng không phải là âm mưu, mà là dương mưu!

Hứa Vô Chu không có khả năng nghĩ không ra cái này một chút, nhưng là nghĩ đến thì như thế nào?

Thì sao!

Hứa Vô Chu bỏ được từ bỏ đế bí Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên sao?

Ai

Mắt thấy cảnh này, Huyền Định Phật Tử không khỏi thở dài!

Hắn không bằng Huyền Chân Phật Tử a!

Khó trách Huyền Chân Phật Tử có thể khắp nơi áp chế hắn.

Huyền Chân Phật Tử xác thực càng thêm cường đại, tâm tư càng thêm kín đáo!

A

Chỉ là, Huyền Định Phật Tử rất nhanh lại đã nhận ra, Huyền Chân Phật Tử dáng tươi cười có chút cứng đờ!

"Huyền Chân sư huynh, sao rồi?"

Huyền Định Phật Tử nhịn không được hỏi.

"Hô. . . A Di Đà Phật, Hứa Vô Chu đã đem đế bí Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên lĩnh hội thành công."

Huyền Chân Phật Tử nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói.

"Cái gì?"

Nghe chút lời này, tất cả mọi người là lập tức trợn tròn mắt!

Huyền Chân Phật Tử lời này là có ý gì?

Hứa Vô Chu đã đem đế bí Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên lĩnh hội thành công?

"Làm sao có thể. . . Hắn không phải mời vừa rời đi sao? Hắn cũng không thể là một bên rời đi, một bên luyện hóa đi!"

"Có lẽ là hắn từ bỏ đế bí Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên? Đế bí thành đáng ngưỡng mộ, sinh mệnh giá cao hơn! Có thể là hắn lo nghĩ, cảm thấy hay là quá mức mạo hiểm, không dám tiếp tục mang theo!"

"Đúng vậy a, vừa đi, một bên lĩnh hội chúng ta phật môn đế bí Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên, loại chuyện này, chính là Huyền Chân Phật Tử ngươi cũng làm không được a!"

. . .

Mọi người đều kinh, tất cả đều cảm thấy Huyền Chân Phật Tử có phải hay không tại cùng bọn hắn nói giỡn.

Cho dù bọn họ phi thường rõ ràng, Huyền Chân Phật Tử không phải một cái thích cùng bọn hắn đùa giỡn người cũng là như vậy!

"Nếu như hắn là ném xuống ta cho đế bí phù triện, như vậy ta cảm giác lấy được tình huống lại là khác biệt. . . Hiện tại ta cảm ứng được, là Hứa Vô Chu tiêu hóa đế bí phù triện bên trong ghi lại đủ loại, hắn chẳng những là lĩnh hội hoàn tất, mà lại là một lần qua liền nắm giữ loại này đế bí."

Huyền Chân Phật Tử chậm rãi nói ra.

"Làm sao có thể. . ."

Đám người tất cả đều lộ ra vẻ không thể tin được!

Như vậy sự tình, làm sao có thể phát sinh!

Đế bí, há lại sự tình đơn giản như vậy.

Nhất là bọn hắn phật môn đế bí thì càng là như vậy.

Huyền Định Phật Tử kinh ngạc không thôi, hắn là một câu đều nói không ra.

"Chư vị nói đều có lý, nhưng là các ngươi có phải hay không quên. . . Hắn là Hứa Vô Chu a."

Huyền Chân Phật Tử dở khóc dở cười, thở dài thở ngắn, nói: "Hắn nhưng là chúng ta lần này Phật Tử luận đạo thứ nhất a."

". . ."

Đám người hoàn toàn không còn gì để nói. . . Bọn hắn chỉ là cố lấy ghi hận Hứa Vô Chu, ngược lại là quên đi, thiếu niên này chính là bọn hắn lần này Phật Tử luận đạo đệ nhất!

Nếu như Hứa Vô Chu tại Phật Tử luận đạo bên trong đoạt giải nhất thuộc về chân tài thực học, như vậy hiện tại hắn nhanh như vậy liền ngộ ra được đế bí Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên, giống như cũng không phải như vậy không có khả năng tiếp nhận!

Một phương diện khác, Hứa Vô Chu tại ngộ ra được đế bí Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên đằng sau, trực tiếp làm mất đi linh tính đế bí phù triện ném đi.

"Cái này. . . Hứa thiếu gia ngươi xong việc?"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc không thôi mà hỏi.

"Ừm, lĩnh hội một loại phật môn đế bí, ngươi cảm thấy ta cần tốn hao cỡ nào thời gian?"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Diệp Kinh Tiên đều thì thầm không thôi. . . Rõ ràng là Hứa Vô Chu vừa mới chạy trốn thời điểm, đã nhận ra Huyền Chân Phật Tử làm tay chân, càng nghĩ, vẫn cảm thấy giữ lại là kẻ gây họa, nhưng là trực tiếp ném đi, không khỏi quá mức đáng tiếc, thế là trực tiếp động thủ lĩnh hội thôi.

Thoạt đầu thời điểm, Hứa Vô Chu còn lo lắng nếu như lĩnh hội không được, coi như trắng lãng phí không một loại đế bí.

Chỉ là nếu như không lĩnh hội đi, thật bị phật môn tổ địa người vòng vây, hợp nhau tấn công, thậm chí phật môn Chí Tôn đều muốn giá lâm ở đây, như vậy hắn khẳng định là đánh không lại, chỉ có thể là bụi lựu lựu sớm chạy trốn.

Cái này tuyệt không phải là Hứa Vô Chu mong muốn!

Hắn thù lớn chưa trả đâu, làm sao có thể cứ như vậy chạy!

Cuối cùng, Hứa Vô Chu hay là bất đắc dĩ kiên trì tìm hiểu.

Lại không biết, Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên môn này đế bí, ẩn chứa các loại phật môn chí lý, cùng Hứa Vô Chu biết đến một bộ phật kinh, Thiên Thủ Thiên Nhãn Quan Thế Âm Bồ Tát bà ngoại Đà La ni trải qua, rất tương tự, quả thực là giống nhau như đúc, cho nên nhanh gọn ngộ ra được Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên loại này đế bí.

Cái này khiến Hứa Vô Chu cảm thán nhân sinh thật sự là tịch mịch như tuyết a. . . Cái gì phật môn đế bí, chẳng khó khăn gì!.