Chương 2186: Sắp chết đến nơi

Chương 2186: Sắp chết đến nơi

"Hứa thiếu gia, ta là thật không nghĩ tới, ngươi thế mà lại buông tha Huyền Chân Phật Tử bọn hắn. . ."

Diệp Kinh Tiên hiếu kỳ không thôi mà hỏi: "Dù sao, hắn đây là chuyên môn tính kế ngươi a, ta cũng không tin ngươi nhìn không ra."

"Tính toán? Đây là dương mưu, ta có thể lựa chọn, cũng có thể không chọn, nhưng là ta cuối cùng tuyển mà thôi."

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Nói thật, phật môn bọn gia hỏa này, trừ tiểu hòa thượng bọn hắn, rất nhiều đều để ta khó chịu, chỉ là Huyền Chân Phật Tử. . . Tạm thời thuộc về ngoại lệ, hắn người này a, rất khó chán ghét được lên, nếu như đến lúc đó ta cùng hắn đều trở thành Đế cảnh, lẫn nhau một trận chiến, cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt."

Diệp Kinh Tiên cái hiểu cái không, nói: "Như vậy chúng ta tiếp xuống phải làm thế nào?"

"Chờ lấy bọn hắn theo đuổi giết! Sau đó phải tới giết chúng ta phật môn võ giả, gặp một cái giết một cái."

Hứa Vô Chu lạnh lùng nói ra.

Hắn buông tha Huyền Chân Phật Tử bọn hắn, kỳ thật cũng là cho phật môn tổ địa một cái cảnh cáo.

Chọc giận hắn, cái gì tổ địa Phật Tử, hắn làm theo tùy tiện có thể giết!

Đương nhiên, Hứa Vô Chu không cảm thấy phật môn tổ địa thật nuốt đến bên dưới khẩu khí này, như vậy vừa vặn!

Tất cả đều tới đi!

Hắn cũng không cần nhân từ nương tay.

"Hi vọng bọn họ tới giết ta thời điểm, mang nhiều điểm bảo vật, ta cũng không muốn làm không công một trận."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, ngược lại là dần dần trở nên mong đợi.

. . .

"Đáng giận! Hứa Vô Chu, thật là vô pháp vô thiên, còn dám bắt cóc chúng ta phật môn tổ địa truyền nhân, hắn lên thiên nhân địa, tuyệt không đường sống!"

"Không sai, chớ nói hắn bây giờ trở về đến Tịnh Lưu Ly Thiên, chính là hắn rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên, đi Chư Thiên Vạn Giới, chúng ta đều muốn tới không chết không thôi!"

"Tuyệt đối không thể bỏ qua cái này Hứa Vô Chu!"

. . .

Đám người phẫn nộ đến cực điểm, lòng đầy căm phẫn!

Cứ việc thư sinh đáng hận, cái này Hứa Vô Chu lần lượt không đem bọn hắn phật môn để vào trong mắt, luận tội đáng chém!

"Liền y theo Huyền Chân Phật Tử đề nghị, điều động Đại Thánh đệ tam trảm phía trên Phật Đà đuổi theo giết Hứa Vô Chu!"

Phật môn tổ địa cường giả tiếp thu Huyền Chân Phật Tử đề nghị.

Dù sao, Huyền Chân Phật Tử tính toán không bỏ sót, cho dù Hứa Vô Chu như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, hắn còn có thể Tịnh Lưu Ly Thiên cùng toàn bộ phật môn chống lại hay sao?

Sau đó, Hứa Vô Chu cùng phật môn truy đuổi lại một lần kéo ra màn che.

Đương đại người biết được Hứa Vô Chu lại về Tịnh Lưu Ly Thiên, có thể nói là kinh thán không thôi.

"Hứa Vô Chu lại trở về!"

"Cái nào Hứa Vô Chu? Không phải là trước đó bị phật môn tổ địa truy nã thiếu niên a?"

"Chính là hắn a. . . Cũng không biết hắn là như thế nào biết được phật môn tổ địa, tại đoạt bên dưới Phật Tử luận đạo không lâu sau đó, liền bị truy sát đến lên trời xuống đất! Loại chuyện này, quả thực là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả!"

. . .

Thế nhân phải sợ hãi, khi bọn hắn tất cả đều coi là Hứa Vô Chu sự tình đã có một kết thúc thời điểm, thiếu niên kia lại giết trở về!

Lần này phật môn tổ địa không có thế gian đều là địch truy sát Hứa Vô Chu, mà là chỉ phái ra Đại Thánh Phật Đà cùng thực lực không tầm thường phật môn Thánh Vương phụ trợ.

"Huệ Thanh, ngươi xác định Hứa Vô Chu ở chỗ này?"

Một cái tràn ngập khí tức khủng bố Đại Thánh Phật Đà nói ra.

"Tuyệt đối ở chỗ này. . . Ta thôi diễn qua nhiều lần Hứa Vô Chu hành tung, hắn đi con đường này khả năng cực lớn!"

Huệ Thanh thiền sư vội vàng hướng bên cạnh Đại Thánh Phật Đà nói ra: "Huệ Hải sư huynh, nhớ kỹ muốn để ta chém xuống kẻ này đầu người a. . . Đây là tới trước đó chúng ta đã nói xong!"

"Ha ha, Huệ Thanh a, cái mạng nhỏ của hắn là của ta, đầu của hắn do ngươi chém xuống, đại công lao là của ta, tiểu công lao là của ngươi, ta ăn thịt, ngươi uống canh, đều là ngay từ đầu liền nói tốt, sư huynh ta sao lại đổi ý?"

Huệ Hải thiền sư cười ha ha, nói: "Mặc dù ta cũng không rõ ràng ngươi cùng Hứa Vô Chu cừu hận thế mà đến trình độ này, thà rằng không cần chỗ tốt cực lớn, đều muốn hắn chết, nhưng là đối với ta mà nói, nguyên nhân không trọng yếu, không có chút nào trọng yếu, ta chỉ cần đạt được thực sự chỗ tốt là được rồi!"

"Là cực kỳ cực."

Huệ Thanh thiền sư cười làm lành nói ra.

Trên thực tế, hắn làm sao có thể không muốn đoạt lấy toàn bộ công lao đâu, nhưng là nghe nói Huyền Định Phật Tử thậm chí Huyền Chân Phật Tử đều bại, Tiểu Phật Tự Huệ Long, Huệ Hổ cũng không phải đối thủ, như vậy Huệ Thanh thiền sư càng thêm không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu.

Nhưng là hắn cùng Hứa Vô Chu ở giữa cừu hận quá sâu.

Người này không chết, hắn ăn ngủ không yên!

Thoạt đầu coi là Hứa Vô Chu thoát đi Tịnh Lưu Ly Thiên, cả một đời cũng sẽ không trở về, Huệ Thanh thiền sư vừa rồi yên lòng.

Bởi vì Hứa Vô Chu chiến tích quá kinh khủng, hắn tự hỏi gặp được khẳng định sẽ chết, kẻ này rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên, cũng là một chuyện tốt.

Ai có thể nghĩ tới, Hứa Vô Chu không những không chết, còn cường thế trở về, tuy nói trước mắt hay là Đại Thánh tu vi, mà lại sơ thành Đại Thánh, nhưng không phải người ngu đoán chừng đều có thể nhìn ra, Hứa Vô Chu tương lai là kinh khủng bực nào.

Kẻ này giữ lại không được, nhất định phải chết! Đúng là như thế, Huệ Thanh thiền sư bỏ ra không nhỏ đại giới, khắp nơi thôi diễn Hứa Vô Chu tung tích, cuối cùng tìm được một đầu khả năng cực lớn lộ tuyến, mà lại tìm tới sư huynh của hắn Huệ Hải, một cái kia Đại Thánh đệ tam trảm gần Đại Thánh trung giai nhân vật, cùng đi đối phó Hứa Vô Chu, ăn thịt uống canh!

"Ừm? Hứa Vô Chu!"

Đột nhiên, Huệ Thanh thiền sư phát hiện, Hứa Vô Chu hắn thản nhiên đi ra.

Cùng đi, còn có Diệp Kinh Tiên.

"Ha ha, Hứa Vô Chu, bị ta bắt được ngươi đi!"

Huệ Thanh thiền sư cười ha ha, nói.

Hắn bỏ ra không có uổng phí, quả thật là bắt được Hứa Vô Chu!

"Hắn chính là Hứa Vô Chu à. . . Nghe danh không bằng gặp mặt a, chính là cùng nghe đồn khác biệt, có chút ngu xuẩn đâu, biết ta Huệ Hải ở đây, còn dám đi ra."

Huệ Hải thiền sư tường tận xem xét thiếu niên một chút, nói: "Còn có vị này, nàng chính là giết chết Huệ Ngôn sư đệ yêu nữ a? Công lao ta liền cùng một chỗ nhận!"

Chỉ là Diệp Kinh Tiên, liền đầy đủ để hắn đổi lấy tiến giai Đại Thánh trung giai chỗ tốt.

Tăng thêm Hứa Vô Chu. . . Huệ Hải thiền sư tự hỏi chỉ cần thiên phú tài tình đầy đủ, chính là Đại Thánh đỉnh phong đều không nói chơi!

Về phần có thể hay không nửa bước Chí Tôn, thậm chí thành tựu Đế cảnh, cái này muốn nhìn chính hắn cơ duyên tạo hóa.

Nói tóm lại, cái này đưa tới cửa chỗ tốt, hắn thu nhận!

"Liền hai người các ngươi, cũng không phải Chân Hằng Chí Tôn đến, ta có gì phải sợ."

Hứa Vô Chu nhịn không được cười lên, nói: "Huệ Thanh a Huệ Thanh, ngươi và ta sổ sách, hôm nay là thời điểm tính toán, ta chính là không nghĩ tới, ngươi như thế ngu xuẩn, ta vẻn vẹn cố ý lộ ra sơ hở, ngươi liền ngoan ngoãn mắc câu rồi, nhưng là ngươi cũng không có ngu quá mức, còn hiểu đến mang một cái Đại Thánh đệ tam trảm đỉnh phong Phật Đà đến chiến ta, đáng tiếc ngươi kỳ soa một nước. . . Vì cái gì không trực tiếp tìm Đại Thánh trung giai đến đâu?"

"Hừ! Hứa Vô Chu, sắp chết đến nơi còn dám sính miệng lưỡi chi năng?"

Huệ Thanh thiền sư hừ lạnh một tiếng, nói. Trên thực tế, Đại Thánh trung giai nhân vật, cũng không tốt xin mời, hắn Huệ Thanh thiền sư không có loại này phương pháp, nhưng là giết chỉ là Hứa Vô Chu, Đại Thánh đệ tam trảm đỉnh phong Huệ Hải thiền sư đã đầy đủ!.