Chương 2187: Xuất quan

Chương 2187: Xuất quan

"Tốt, nhàn thoại nói ít đi, phụ cận còn có mặt khác đồng môn, cái gọi là sư nhiều cháo ít a, chỉ có một cái Hứa Vô Chu mà thôi, chính là tháo thành tám khối, sợ là đều không đủ chia cắt."

Huệ Hải thiền sư mỉm cười nói ra.

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng.

Ầm ầm long!

Ngay sau đó, khủng bố tuyệt luân oanh minh không ngừng quanh quẩn, Huệ Thanh thiền sư đầu người bay lên, mặt mũi tràn đầy không dám tin, Huệ Hải thiền sư thì là vạn phần hoảng sợ bỏ trốn mất dạng.

Hắn máu me khắp người, kém chút liền bị thi triển tất cả vốn liếng Hứa Vô Chu làm trọng thương!

Cũng may hắn hay là lưu lại một cái tâm nhãn.

Biết liền ngay cả Huyền Chân Phật Tử đều không thể giải quyết nhân vật, chỉ sợ thật không tầm thường, kịp thời tế ra át chủ bài, vẻn vẹn thụ thương, còn có đào tẩu năng lực.

Bất quá, Huệ Hải thiền sư đã không có tiếp tục chiến tâm tư.

Thiếu niên này quá mức khủng bố, sâu không thấy đáy.

Huệ Hải thiền sư không có hứng thú lấy tính mệnh đi nếm thử Hứa Vô Chu có thể hay không giết chết chính mình.

"Quá mức đáng sợ. . . Khó trách Huyền Chân Phật Tử dặn đi dặn lại, một khi gặp phải Hứa Vô Chu, không cần thiết phớt lờ, nhất định phải triệu tập mặt khác đồng môn đi giết hắn! Nếu không, cho dù là Đại Thánh trung giai đụng phải hắn, đều không đơn giản có thể lưu lại kẻ này!"

Huệ Hải thiền sư âm thầm suy nghĩ, lại là nhịn không được oán trách chết mất Huệ Thanh thiền sư cho hắn trêu chọc phiền phức như vậy!

Nếu không phải tin Huệ Thanh thiền sư chuyện ma quỷ, muốn nuốt một mình giết chết Hứa Vô Chu công lao, hắn chỗ nào về phần bị đuổi giết đến giống như chó chết!

"Huệ Hải thiền sư, đi như thế nào đến gấp gáp như vậy a. . . Ta nói a, tới cũng đừng có đi!"

Hứa Vô Chu đạp trên Phiêu Miểu Bộ đuổi theo, quyết định lấy Huệ Hải thiền sư thử tay nghề.

"Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên!"

Hứa Vô Chu lấy loại này phật môn đế bí xuất kích.

"Cái gì? Chúng ta phật môn đế bí? Không. . ."

Huệ Hải thiền sư khiếp sợ không thôi, liền bị đếm mãi không hết bàn tay đập thành thịt vụn!

Ầm ầm ầm ầm!

Chờ Diệp Kinh Tiên đến gần, phát hiện Huệ Hải thiền sư đã biến thành nhão nhoẹt, hoàn toàn nhìn không ra vừa mới hay là một cái phật môn Đại Thánh.

"Ngươi cũng không nên đem trữ vật khí đều cùng một chỗ đập nát a!"

Diệp Kinh Tiên không khỏi nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

"Ta chắc chắn sẽ không như vậy phá sản. . . Ngược lại là ngươi, Huệ Thanh cẩu tặc này trữ vật khí ngươi tìm đến a?"

Hứa Vô Chu hỏi.

Cái này Huệ Thanh thiền sư, hắn khó chịu thật lâu, sớm biết tại Đại Phật Tự thế nào đều sẽ bị phát giác, hắn liền một bàn tay chụp chết Huệ Thanh thiền sư.

Cũng không trở thành về sau suýt nữa tại Huệ Thanh thiền sư ác độc dưới đề nghị bại lộ chính mình, thậm chí liên luỵ vô tội!

Hiện tại rốt cục giết chết Huệ Thanh thiền sư, dù sao cũng là giải quyết xong một cọc chuyện xưa.

Về phần Huệ Hải thiền sư. . . Kỳ thật tại Huyền Chân Phật Tử nhắc nhở đằng sau, những này bị sai phái ra tới phật môn Đại Thánh, chỉ cần không ngốc, liền sẽ không lạc đàn hành động, miễn cho bị Hứa Vô Chu dần dần đánh tan.

Lại không biết, còn có Huệ Hải thiền sư loại ngu xuẩn này, chủ động đưa tới cửa, như vậy Hứa Vô Chu cũng là chỉ có thu nhận.

Huệ Hải thiền sư cùng Huệ Thanh thiền sư bị Hứa Vô Chu giết chết tin tức vừa mới truyền về, chợt tại phật môn tổ địa nhấc lên sóng to gió lớn!

Phải biết bọn hắn vì truy sát Hứa Vô Chu, có thể nói là làm xong vạn phần chuẩn bị, tất cả đều nghĩ đến tại loại này an bài phía dưới, chắc chắn sẽ không xuất hiện sai lầm gì đi.

Lại không biết, hay là có ngu xuẩn chủ động cho Hứa Vô Chu tặng đầu người, cái này khiến bọn hắn tức giận đến cực điểm, tại sao có thể có dạng này đồng đội heo!

"Chúng ta có thể trái lại lợi dụng Hứa Vô Chu sát tâm, đem hắn hấp dẫn ra tới. . . Nhưng là loại chuyện này, vô cùng nguy hiểm."

Huyền Chân Phật Tử trầm ngâm một chút, nói.

"Nguy hiểm? Ha ha, bỏ mặc Hứa Vô Chu mặc kệ, đây mới thật sự là nguy hiểm! Ý ta đã quyết, nhất định phải đem kẻ này chém giết, chấm dứt hậu hoạn!"

"Không sai, Hứa Vô Chu hắn là rễ hành nào? Cùng chúng ta phật môn đối nghịch, còn giết chúng ta phật môn Đại Thánh, nhất định phải nghiêm trị kẻ này!"

. . .

Mặc kệ là Đại Phật Tự hay là Tiểu Phật Tự tăng nhân, đối với Hứa Vô Chu đều là phẫn nộ tới cực điểm, vì chém giết Hứa Vô Chu, bọn hắn có thể không tiếc bất cứ giá nào.

Thấy thế, Huyền Chân Phật Tử chỉ có chắp tay trước ngực.

. . .

"Hứa thiếu gia, ngươi nói bọn hắn sẽ còn phái càng nhiều Đại Thánh võ giả theo đuổi giết chúng ta? Không đến mức đi!"

Diệp Kinh Tiên vừa đi theo Hứa Vô Chu đào tẩu, một bên hồ nghi hỏi.

"Làm sao không biết? Tịnh Lưu Ly Thiên chính là đương kim cận tồn tại thế chín đại trọng thiên một trong, càng là Chư Thiên Vạn Giới khổng lồ nhất phật quốc, ta như vậy nháo sự, còn chém giết bọn hắn Phật Đà, bọn hắn chịu tuỳ tiện bỏ qua chính là giả. . . Hiện tại liền xem bọn hắn đối với ta có thể dễ dàng tha thứ tới trình độ nào."

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói.

"Cái gì? Bọn hắn còn muốn nhịn ngươi? Không biết đi!"

Diệp Kinh Tiên làm sao đều không tin đối phương sẽ còn tiếp tục dễ dàng tha thứ Hứa Vô Chu.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu hiện tại cơ hồ chính là trực tiếp tại trên đầu của bọn hắn ăn uống ngủ nghỉ, đổi là nàng, hận không thể toàn quân xuất kích chụp chết Hứa Vô Chu, còn nhịn hắn?

Thật hay giả!

"Ta nói nhịn, không phải chuyện này. . . Mà là nói, bọn hắn lúc nào sẽ phái ra Đế cảnh cường giả tới giết ta."

"Bọn hắn trước đó liền xuất động qua Đế cảnh tới giết ta, kết quả không có giết chết, còn bị thương, đằng sau phái người đi Linh Đài sơn đòi người, bọn hắn phật môn Chí Tôn lại bị Linh Đài sơn Tôn Giả thương tích."

"Bởi vì cái gọi là, quá tam ba bận, nếu như bọn hắn còn phái ra phật môn Chí Tôn, kết quả lại bắt không được ta Hứa Vô Chu. . . Chậc chậc, chỉ sợ thật sẽ trên mặt không ánh sáng đó a!"

. . .

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Đương nhiên, bọn hắn chung quy là sẽ nhịn không nổi xuất động Đế cảnh cường giả. . . Bởi vì trước lúc này, ta lại không ngừng phản sát, trả thù phật môn tổ địa một mực đối ta truy sát.

Ta Hứa Vô Chu tuyệt không phải người hiếu sát, nhưng ta cũng không phải quả hồng mềm  mặc người nắm, cho dù muốn bắt bóp ta, là Tịnh Lưu Ly Thiên, là phật môn tổ địa cũng thế!"

Sau đó mấy ngày, phật môn Đại Thánh không ngừng cùng Hứa Vô Chu gặp phải.

Huệ Nghiệp Đại Thánh, Đại Thánh đệ tam trảm, trọng thương bất trị.

Huệ Thương Đại Thánh, mới vào Đại Thánh đệ tứ trảm, trọng thương.

Huệ Lăng Đại Thánh, Đại Thánh đệ nhị trảm, bỏ mình.

. . .

Phật môn Đại Thánh không ngừng cùng Hứa Vô Chu gặp phải, không ngừng bị Hứa Vô Chu thương tích, trọng thương thậm chí vẫn lạc, vô số kể!

"Đủ rồi! Nháo kịch hẳn là kết thúc!"

Một thanh âm từ Đại Phật Tự chỗ sâu vang lên.

Một bóng người cất bước mà ra.

Cùng Chân Hằng Chí Tôn khác biệt, người này nhìn qua tuổi tác càng lớn, nhưng là khí tức mạnh hơn, tuyệt không phải là mới vào Đế cảnh đơn giản như vậy!

"Chân Lôi sư tổ! Hắn, hắn xuất quan!"

"Lần trước là Chân Hằng sư tổ, lần này đúng là Chân Lôi sư tổ!"

"Lần này Hứa Vô Chu hắn chết chắc!"

. . .

Đám người kích động không thôi.

Kỳ thật, lần trước Chân Hằng Chí Tôn xuất thế đằng sau, bọn hắn đã rõ ràng minh bạch, bọn hắn phật môn tổ địa nội tình, so với tưởng tượng còn kinh khủng hơn, còn muốn khoa trương!

Cứ việc cần xuất động Đế cảnh cường giả tới đối phó Hứa Vô Chu, ít nhiều có chút giết gà dùng đao mổ trâu hương vị, nhưng là để cho ổn thoả, bọn hắn không thể không như vậy! Dù sao lần trước Hứa Vô Chu thế nhưng là rất may mắn bị một cái khác Đế cảnh cường giả cứu giúp nữa nha..