Chương 2188: Ý chí

Chương 2188: Ý chí

Lần này Hứa Vô Chu hẳn là sẽ không hảo vận như thế đi!

Một phương diện khác, Hứa Vô Chu mang theo Diệp Kinh Tiên không ngừng đào tẩu đồng thời, cũng là tại suy nghĩ lấy đằng sau đối sách.

Không sai, hắn vì trả thù phật môn tổ địa, có thể nói là tận hết sức lực.

Đúng là như thế, phật môn tổ địa lần này phản ứng so với lần trước kịch liệt được nhiều!

Hứa Vô Chu mỗi lần chém giết phật môn Đại Thánh, như vậy lần tiếp theo tới sẽ chỉ càng mạnh.

Đương nhiên, chính là phật môn tổ địa đều tốt, Đại Thánh cấp bậc võ giả cũng không phải nói nhiều vô số kể, tuy có Đại Thánh trung giai chính là chí cao giai giá lâm, chỉ là không tới Đại Thánh trung giai võ giả, hay là chiếm đại đa số.

Hứa Vô Chu liền chuyên môn nhìn bọn hắn chằm chằm tới giết!

Nếu không có cơ hội đi giết, như vậy hắn liền tạm thời rút lui, dù sao Tịnh Lưu Ly Thiên cũng sẽ không từ bỏ đối với hắn truy sát, còn nhiều thời gian!

Nhưng là, nương theo Hứa Vô Chu giết chết phật môn Đại Thánh càng ngày càng nhiều, phật môn tổ địa là càng phát ra ngồi không yên.

Bọn hắn e sợ cho lại một lần trở thành Tịnh Lưu Ly Thiên trò cười, đến Đại Thánh càng ngày càng mạnh không nói, thậm chí là có kế hoạch có mục đích đối với Hứa Vô Chu triển khai vây quanh.

Dù sao, nơi này thủy chung là Tịnh Lưu Ly Thiên, là bọn hắn phật môn địa phương, Hứa Vô Chu sân khách tác chiến, có thể làm đến tình trạng này, đã là cực hạn.

Càng nhiều, khó như lên trời!

"Tràng diện có chút không bị khống chế a. . . Tiểu tỳ nữ, tranh thủ thời gian rút lui."

Hứa Vô Chu trái lo phải nghĩ, cảm thấy tiếp tục giết tiếp, đến lúc đó không kịp tiến đến cái chỗ kia, thật gãy kích ở đây, coi như oan uổng!

Hứa Vô Chu chớp mắt, dẫn Diệp Kinh Tiên quanh co tác chiến, bọn hắn như cũ tại chiến, vẫn tại giết, chỉ là lần lượt hướng về lúc trước người áo đen dẫn hắn đi địa phương chuyển di.

Vạn nhất thật tới khó mà ngăn cản cường giả, cũng có thể tìm người áo đen cản tai!

Cũng may, sự tình so với tưởng tượng muốn thuận lợi rất nhiều.

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đuổi tới khu vực kia, tìm được Nhược Thủy bọn hắn, cũng còn không có bị tìm tới cửa.

Hứa Vô Chu tuyệt đối sẽ không cảm thấy là phật môn tổ địa từ bỏ truy sát chính mình.

Hiện tại Hứa Vô Chu cùng phật môn tổ địa được xưng tụng là không chết không thôi, nhất định là muốn trong đó một phương diệt vong, mới có thể chấm dứt hết thảy.

Vấn đề ở chỗ, Hứa Vô Chu không muốn chết, phật môn tổ địa cũng sẽ không tùy tiện liền diệt vong, đều là bởi vì ngày xưa 36 trọng thiên đến bây giờ chín đại trọng thiên, Tịnh Lưu Ly Thiên hay là sống được đang yên đang lành, chính là Đế cảnh đều khó có khả năng để Tịnh Lưu Ly Thiên hủy diệt.

Chớ đừng nói chi là, phật môn tổ địa đồng dạng có Đế cảnh tọa trấn, hơn nữa còn không chỉ một hai cái đơn giản như vậy!

Hứa Vô Chu bọn người không ngừng đi đường, quả thật là rất nhanh liền phát hiện người áo đen chính là ở đây.

Trông thấy Hứa Vô Chu bọn hắn đến, người áo đen cũng là nao nao, hiển nhiên là không nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ mang nhà mang người tới đây.

Cơ hồ là cùng một thời gian, người áo đen tròng mắt hơi híp!

Bởi vì Hứa Vô Chu đến trong nháy mắt, một cỗ Đế cảnh uy thế đúng hẹn mà tới, nghiền ép mà đến!

Đế cảnh cường hãn, vô địch tại thế, mặc kệ là Diệp Kinh Tiên, Nhược Thủy, hay là Hứa Vô Chu, tất cả đều cảm thấy hô hấp khó khăn, có chút không thở nổi.

Đế cảnh quá quá mạnh, một khi xuất thế, chính là vô địch, hãn hữu địch thủ. Lần này Hứa Vô Chu náo ra động tĩnh so với trước đó còn muốn lớn, bị Hứa Vô Chu giết chết phật môn Đại Thánh đều có một bàn tay nhiều như vậy, đây đều là phật môn cao tăng Phật Đà, nếu như vậy đều không giết Hứa Vô Chu, chỉ sợ phật môn lòng người bàng hoàng!

Đều nói phật môn cường đại, nhưng lại bị chỉ là thiếu niên đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, còn thể thống gì!

Hứa Vô Chu nhất định phải chết!

Hứa Vô Chu nói đúng không sợ chính là giả, thế nhưng là hắn đều đến người áo đen trước mắt, lúc này la to, nói: "Tiền bối, có Đế cảnh muốn giết ngươi, ngươi có thể chịu khẩu khí này? Chơi hắn!"

Nghe vậy, dù là người áo đen bực này tâm tính, đều là kìm lòng không được khóe miệng co quắp động!

Cũng không phải sao?

Cái này đều tình huống như thế nào!

Hứa Vô Chu mang nhà mang người tới đây, đã đầy đủ để hắn khiếp sợ.

Ai có thể nghĩ tới, còn đem phật môn tổ địa Chí Tôn dẫn tới chỗ này!

Cái này cùng lần trước chiến Chân Hằng Chí Tôn khác biệt.

Một hồi trước hắn chiến Chân Hằng Chí Tôn, cũng không phải ở chỗ này chiến.

Nơi đây thần bí khó lường, không có khả năng bại lộ.

Hiện tại hết thảy đều bị Hứa Vô Chu làm hỏng, cái này khiến người áo đen cảm giác sâu sắc không thể làm gì, tiểu tử này cũng quá mức làm ầm ĩ đi!

"A? Nơi này là. . ."

Đột nhiên, đến Chân Lôi Chí Tôn, phát hiện Hứa Vô Chu thế mà chạy trốn tới như thế một nơi đặc thù, nhịn không được sửng sốt.

Nơi đây y nguyên thuộc về Tịnh Lưu Ly Thiên.

Nhưng là, nơi này không tại Chân Lôi Chí Tôn nhận biết phạm vi bên trong!

Cần biết Chân Lôi Chí Tôn làm phật môn tổ địa Chí Tôn, nói là Tịnh Lưu Ly Thiên còn có hắn không quen biết địa phương, cái này phi thường không hợp thói thường có được hay không?

"Đây là địa phương nào?"

Chân Lôi Chí Tôn kinh ngạc không thôi, nói.

"Mặc kệ là địa phương nào, dù sao không phải ngươi hẳn là tới địa phương. . . Ta không biết ngươi cùng lần trước Chân Hằng Chí Tôn là quan hệ như thế nào, nhưng là nơi này không chào đón ngươi, cút đi."

Người áo đen gợn sóng nói.

"Cái gì? Hắn để một cái Đế cảnh xéo đi?"

La Diễn Trung triệt để ngây dại, nói.

Đây cũng quá qua sinh mãnh đi!

Dù là người áo đen cũng là một cái Đế cảnh cường giả đều tốt, trực tiếp để một cái khác Đế cảnh cường giả xéo đi, không thể bảo là không uy phong, không thể bảo là không bá khí a!

"Yên tâm đi, có tiền bối ở đây, chư tà tránh lui!"

Hứa Vô Chu lời thề son sắt nói.

Mặc dù hắn cảm thấy lần này tới Chí Tôn cũng rất mạnh, thậm chí so với lần trước Chân Hằng Chí Tôn mạnh hơn, nhưng là đó căn bản không quan trọng!

Bởi vì người áo đen càng thêm cường đại!

Chí ít Hứa Vô Chu là như thế này cảm thấy.

Hắn cảm thấy người áo đen sâu không lường được, cùng cái kia Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả không sai biệt lắm, không phải phổ thông Đế cảnh tồn tại!

"Ngươi chính là lần trước đánh bại Chân Hằng sư đệ Đế cảnh võ giả a? Nói đến vừa thấy kì quái, ngươi một mực tại chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, vậy mà không có bị bài xích, bị khu trục. . ."

Chân Lôi Chí Tôn không hiểu chút nào, nói.

Không sai, Tịnh Lưu Ly Thiên có linh, có không tầm thường ý chí, tựa như một tôn đại phật treo cao đỉnh đầu của mọi người phía trên.

Bình thường tới nói, từ bên ngoài đến Chí Tôn đều sẽ bị bài xích, cho dù bọn họ cưỡng ép tiến vào, đều sẽ mọi việc không thuận, hoặc là rất nhanh liền bị bọn hắn phật môn phát hiện.

Thế nhưng là, hắc bào nhân này rõ ràng thuộc về ngoại lệ!

Tịnh Lưu Ly Thiên đại khái là biết hắn tồn tại, nhưng là không có khu trục, càng thêm không có bài xích, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

"Nói rõ các ngươi Tịnh Lưu Ly Thiên rất thích ta, ngầm đồng ý ta ở đây làm việc. . . Nếu là như vậy, ngươi thì càng hẳn là lăn, hẳn là ngươi đang hoài nghi Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí hay sao?"

Người áo đen khẽ cười một tiếng, nói.

Ngươi

Chân Lôi Chí Tôn nhất thời yên lặng!

Hắn làm sao có thể hoài nghi Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí ! Bất quá, chuyện cho tới bây giờ, đều đuổi tới nơi này, hắn không có khả năng rút đi, mà lại hắn đối với chỗ này rất ngạc nhiên, muốn đi vào tìm hiểu ngọn ngành, nói: "Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí cũng có ngủ say thời điểm, có lẽ chính là bị ngươi nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng là không sao, ta hiện tại liền trấn áp ngươi, đưa ngươi mang về Đại Phật Tự, một mực trấn áp đến chết mới thôi. . .".