Chương 2189: Là đạo lý này

Chương 2189: Là đạo lý này

"Trấn áp đến chết? Nếu như ta vĩnh sinh bất tử, như vậy các ngươi chẳng phải là phi thường lúng túng sao?"

Người áo đen cười ha ha một tiếng, nói.

"Vị tiền bối này quả nhiên là. . ."

Thạch Thông Thiên trong lúc nhất thời tìm không thấy thích hợp từ ngữ hình dung hắc bào nhân này.

Thứ nhất là sợ bất kính, thứ hai thì là người áo đen cùng trong tưởng tượng của hắn Đế cảnh nhân vật, kém chi rất xa a!

"Đế cảnh cũng là có đủ loại."

Hứa Vô Chu thần sắc như thường, nói.

Tối thiểu nhất, hắn tại Thiên Đình gặp phải mấy cái Thiên Quân tồn tại. . . Quỷ Đăng Thiên Quân, Tiên Thủy Thiên Quân còn có Thiên Cơ Thiên Quân các loại, đều là như vậy.

"Nhàn thoại nói ít. . . Nơi này, ta nhất định phải đi vào, ngươi nhường đường đi."

Chân Lôi Chí Tôn lạnh lùng nói ra.

Nơi đây huyền bí với hắn mà nói, rất là trọng yếu, dù sao cũng là phật môn tổ địa đều chưa từng nắm giữ địa phương, hắn nhất định phải xem cho rõ ràng minh bạch!

"Nếu như ta nói kẻ tự tiện xông vào phải chết, không biết các hạ lại phải ứng đối ra sao?"

Người áo đen ung dung nói ra.

"Lôi đến!"

Chân Lôi Chí Tôn khác biệt Chân Hằng Chí Tôn, không sẽ cùng người áo đen thăm dò đến, thăm dò đi, trực tiếp làm liền xong việc!

Dù sao Hứa Vô Chu ở đây, còn có một cái bọn hắn phật môn tổ địa chưa từng biết được địa phương thần bí, hắn không có khả năng bỏ mặc!

"Như vậy vội vã chịu chết sao? Như vậy ta liền thành toàn ngươi tốt!"

Chân Lôi Chí Tôn không nói hai lời, đưa tay liền gọi đến vô tận lôi đình!

Ầm ầm ầm ầm!

Lôi quang phun trào, lôi đình vạn quân, như vậy thanh thế, để Đại Thánh phía dưới võ giả chỉ cảm thấy sợ đến vỡ mật.

Ngô

Thạch Thông Thiên còn tốt, chung quy là sắp thành là Thánh Vương võ giả, La Diễn Trung thì là mắt tối sầm lại, miệng mũi chảy máu, suýt nữa liền bị sống sờ sờ trấn áp đến chết.

Đây chính là Đế cảnh, đây chính là Chí Tôn!

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu trực tiếp xuất thủ che chở La Diễn Trung.

Hắn cũng không thể là nhìn xem tiểu đệ của mình bị sống sờ sờ trấn áp đến chết.

Người áo đen sầm mặt lại.

Hắn lúc đầu không muốn bại lộ quá nhiều, miễn cho có người nhận ra mình gót chân, tuy nói khả năng này cực nhỏ cực nhỏ cũng là như vậy.

Bất quá, hiện tại Chân Lôi Chí Tôn đại động can qua như vậy, hắn rất khó thờ ơ!

"Ta nói để cho ngươi lăn, ngươi không lăn đúng không? Như vậy thì chừa chút đồ vật lại lăn tốt!"

Nói xong, người áo đen mãnh lấy tay mà ra, trực tiếp bắt lấy cửu tiêu lôi đình.

Bành bành bành bành!

Từng đạo lôi đình tại trong lòng bàn tay của hắn phá thành mảnh nhỏ, hóa thành hư không.

"Cái gì? Tay không bắt ta đại đạo chi lôi?"

Chân Lôi Chí Tôn thần sắc đại biến, nói.

Loại chuyện này, làm sao có thể!

Người áo đen sắc mặt âm trầm, tại bắt phá Chân Lôi Chí Tôn lôi đình phía dưới, đối với Chân Lôi Chí Tôn bản thể vỗ tới.

"Ngã phật từ bi!"

Chân Lôi Chí Tôn ngôn xuất pháp tùy, một phương phật quốc nhanh chóng hiển hiện.

Trong phật quốc, hắn vi tôn, hắn là vua!

"Đây là hắn động thiên phúc địa? Đại Đạo Thánh Vực thời điểm, đã là phật quốc hình thức ban đầu, tu tới Đế cảnh đằng sau, liền có thể triệt để hóa thành một phương phật quốc?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Tiểu hòa thượng đồng dạng là mắt không chớp nhìn xem đây hết thảy, có chút hiểu được.

Dù sao, Chân Lôi Chí Tôn chính là chính cống phật môn Chí Tôn, hiện tại càng là cùng người áo đen động thủ, trình diễn Chí Tôn chiến, tuyệt đối được xưng tụng là khó gặp.

"Phật quốc? Ngươi phật quốc, còn chưa đủ mạnh!"

Người áo đen cười lạnh một tiếng, lật bàn tay một cái, chính là nắm lấy một cây đao, một đao tích ra!

"Đế binh?"

Nhận ra người áo đen trong lòng bàn tay đao, chính là Đế binh Hứa Vô Chu, lập tức hai mắt tỏa sáng!

Ầm ầm long!

Một đao tích ra, không có bất kỳ cái gì loè loẹt biến hóa, vẻn vẹn cực độ thuần túy một đao, trực tiếp đem Chân Lôi Chí Tôn phật quốc trảm phá, chém ra một đường vết rách!

"Cái gì? Ngươi, ngươi là. . ."

Chân Lôi Chí Tôn giống như là nghĩ đến cái gì, thần sắc biến đổi lớn!

Ngay sau đó, không đợi người áo đen tiếp tục xuất thủ, Chân Lôi Chí Tôn đã quay người đào tẩu, bỏ trốn mất dạng.

Hắn tuy là tu tới Đế cảnh đệ nhị trảm tồn tại, nhưng là nếu như hắn nghĩ làm thật, như vậy hắn tám chín phần mười không phải hắc bào nhân này đối thủ!

Cái này cũng có thể giải thích vì cái gì lúc trước Chân Hằng Chí Tôn không phải hắc bào nhân này đối thủ!

"Còn có nơi này. . . Người này ở đây, chắc chắn sẽ không là trong lúc rảnh rỗi! Tuyệt đối là có mưu đồ!"

Chân Lôi Chí Tôn càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp!

Chẳng qua là khi hắn thật muốn đi xa sát na, bên tai lại truyền đến người áo đen cười lạnh thanh âm.

"Nói đến là đến, nói đi là đi, ngươi coi nơi này là Đại Phật Tự sao? Lưu lại cho ta một cánh tay!"

Nói xong, Chân Lôi Chí Tôn trên mặt kịch biến ở giữa, một cánh tay đã bay lên!

"Ngươi nhớ kỹ cho ta!"

Nói xong, Chân Lôi Chí Tôn càng là không tiếc bất cứ giá nào trốn đi thật xa.

Đừng đừng đừng đừng!

Mắt thấy Chân Lôi Chí Tôn trốn đi thật xa, Hứa Vô Chu lập tức gấp, nói: "Tiền bối, chẳng lẽ cứ như vậy để cho hắn chạy thoát a? Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc a!"

". . ." Người áo đen thì là không còn gì để nói, nói: "Muốn tại Tịnh Lưu Ly Thiên đánh bại một cái phật môn Chí Tôn, cũng không phải việc khó gì, nhưng là muốn giết chết một cái phật môn Chí Tôn, cái này căn bản là không thể nào. . . Bọn hắn tại thành tựu Đế cảnh sát na, liền được đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên sủng ái cùng che chở, mà lại hắn lại không phải người ngu, tất nhiên sẽ cực lực đào tẩu, có thể lưu lại một cánh tay, đã không sai biệt lắm."

Càng nhiều, cần hắn bại lộ mặt khác át chủ bài, đây không phải hắn muốn xem đến.

"Dạng này a. . ."

Hứa Vô Chu tiếc hận không thôi, nói.

Tiểu hòa thượng chỉ là khẽ đọc phật hiệu, nhìn thoáng qua nơi xa Chân Lôi Chí Tôn rơi xuống cánh tay, nói: "Thế Tôn, Chân Lôi sư tổ cánh tay, có thể tế luyện thành bảo. Dù sao cũng là Đế cảnh thân thể một trong."

Ồ

Hứa Vô Chu ngược lại là không nghĩ tới tiểu hòa thượng có thể như vậy nói

"Chân Lôi sư tổ mặc dù là phật môn, nhưng là làm việc. . ."

Tiểu hòa thượng muốn nói lại thôi, nói.

Hắn muốn nói Chân Lôi Chí Tôn làm việc có chút quá phát hỏa, thật không phải người Phật môn cách làm.

Nhưng là, hắn làm vãn bối, không nên như vậy đối với trưởng bối chỉ trỏ.

"Chân Lôi Chí Tôn tuy là vì phật môn làm việc, chỉ là làm trưởng bối, lại không uốn nắn phật môn sai lầm, ngược lại là thông đồng làm bậy, một mực đuổi giết chúng ta, hôm nay nếu không phải là tiền bối ở đây, chỉ sợ trừ tiểu hòa thượng ngươi bên ngoài, chúng ta tất cả đều không cách nào may mắn thoát khỏi, đều là bởi vì bọn hắn vì truy tìm đồ bỏ thư sinh, đã mê muội. . ."

Hứa Vô Chu nhặt lên Chân Lôi Chí Tôn cánh tay, chậm rãi nói ra: "Tham, giận, si, hận, ái, ác, dục! Biết dễ dàng, tuân thủ khó khăn, tuân thủ cả một đời càng là khó càng thêm khó. Chân Lôi Chí Tôn trở thành Đế cảnh đằng sau, hắn phật tâm, hay là sơ tâm sao? Nếu như ném đi một cánh tay có thể làm cho hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, quay đầu là bờ, như vậy hết thảy hay là đáng giá."

Tiểu hòa thượng như là thể hồ quán đỉnh, nói: "Thế Tôn nói có lý. . . Là ta quá chấp nhất trưởng ấu phân chia, chúng ta kính phật lễ phật, ở trước mặt Phật Môn đại đạo, phật lý càng biện càng rõ, không cần câu nệ tại chút chuyện nhỏ này."

"Chính là đạo lý này." Hứa Vô Chu hài lòng sờ lên tiểu hòa thượng đầu trọc đằng sau, vừa lúc là chống lại người áo đen phi thường im lặng ánh mắt..