Chương 2190: Cứu

Chương 2190: Cứu

"Lần này đa tạ tiền bối cứu giúp."

Hứa Vô Chu đối với người áo đen ôm quyền nói ra.

Cái này khiến người áo đen phi thường im lặng, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi đây là chuyện gì xảy ra?"

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu sẽ đi mà quay lại, điểm này ngược lại là tại trong dự liệu của hắn.

Liền nhìn là lúc nào trở về thôi.

Nhưng là, Hứa Vô Chu như vậy trở về, tuyệt đối không tại dự đoán của hắn ở trong!

Hiện tại hắn nhìn xem Hứa Vô Chu là tức giận đến cắn răng a!

Nơi này chính là một chỗ bí mật chi địa, người biết ít càng thêm ít!

Nhìn Chân Lôi Chí Tôn vừa mới đều ngây ngẩn cả người liền không khó biết, nơi đây tại phật môn trong tổ địa, đại khái đều là không bị ghi lại.

Bởi vì nơi này, không phải là tuyệt mật, mà lại cực độ đặc thù!

Hiện tại tốt, bị Hứa Vô Chu như thế nháo trò, mọi người đều biết địa phương này.

Mặt khác chính là, Hứa Vô Chu tới thì tới đi, mang cái Diệp Kinh Tiên cũng có thể lý giải, dù sao muốn đem người cho đưa trở về, nhưng là mang nhà mang người mang theo nhiều người như vậy đến, lại là mấy cái ý tứ a!

Nói xong bí mật chi địa đâu!

Đây là cái gì bí mật a!

Người áo đen càng nghĩ càng không đúng, càng nghĩ càng là phát điên!

Hứa Vô Chu thật sự là lại cho hắn một niềm vui vô cùng to lớn a!

Chỉ là Hứa Vô Chu trực tiếp giả vờ ngây ngốc, nói: "Việc này nói rất dài dòng, cho nên ta liền không nói. . . Tóm lại, tiền bối đa tạ! Ngươi làm việc của ngươi, ta không cần ngươi chiếu cố, ta tự tiện là được!"

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp tiến vào.

Hứa Vô Chu như vậy, La Diễn Trung bọn hắn cũng không dám.

Bọn hắn nhao nhao đối với người áo đen hành lễ đằng sau, vội vàng đuổi theo Hứa Vô Chu, hơn nữa còn cảm thán không thôi, thật không hổ là chủ tử của bọn hắn a!

Thiếu niên này đối mặt Đế cảnh cường giả, như vậy dửng dưng tự nhiên, thử hỏi trên đời lại có mấy người có thể làm được?

"Huống chi, cái này còn không phải bình thường Đế cảnh cường giả đâu. . . Cùng giai mà chiến, hắn đem một cái khác Đế cảnh cánh tay cho chém xuống đến rồi! Quả nhiên là khủng bố tuyệt luân a!"

La Diễn Trung càng nghĩ càng là cảm thấy Hứa Vô Chu cường đại vô địch, vậy mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy.

Một cái Chí Tôn truy sát Hứa Vô Chu, khí thế hung hung, cuối cùng lại ném đi một cánh tay vừa rồi trở về, nếu không phải là bọn hắn tận mắt nhìn thấy, thật là nói ra đều không có người tin tưởng a!

Nhìn Hứa Vô Chu tư thế, tiếp xuống hắn là thật muốn đem Chân Lôi Chí Tôn cánh tay luyện hóa thành bảo, loại chuyện này, thật ngẫm lại liền đáng sợ, ngẫm lại liền gọi người kích động!

Đi theo thiếu niên này quả nhiên là rất có tiền đồ đó a!

Thạch Thông Thiên ánh mắt sáng ngời, kích động không thôi.

Thoạt đầu hắn đi theo Hứa Vô Chu, chỉ là hi vọng sẽ có một ngày có thể quang minh chính đại lấy tên Thạch Hiên trở về, thu hồi hắn hết thảy.

Nhưng là, thời gian dần trôi qua, Thạch Thông Thiên phát hiện, tầm mắt của chính mình hay là nhỏ!

Hứa Vô Chu quá mức ngoài ý muốn bên ngoài!

Không ai biết Hứa Vô Chu có thể làm được cái tình trạng gì, dù cho thiếu niên này ngày mai liền trở thành Đế cảnh, hắn đều không cảm thấy kì quái!

Nhược Thủy an tĩnh không nói, nàng sẽ chỉ yên lặng đi theo Hứa Vô Chu.

Tiểu hòa thượng cũng là như vậy, vừa mới Hứa Vô Chu cùng hắn nói lên liên quan tới Chân Lôi Chí Tôn mà nói, để hắn thể hồ quán đỉnh, hắn cảm thấy mình ngay tại hướng về Đại Thánh thuế biến, tiến hơn một bước.

Diệp Kinh Tiên thì là chỉ có hưng phấn!

Nàng muốn về nhà!

Rời đi Thiên Đình đằng sau, nàng chịu khổ đầu đầy đủ nhiều lắm, thật là phi thường quá sức!

Cũng may, nàng sống qua tới, nàng bây giờ, chính là đối mặt đại tỷ Diệp Thương Lan, đều là không sợ hãi!

"Khụ khụ. . . Trên tâm lý không sợ hãi, thật muốn ta đối mặt đại tỷ, vẫn có chút sợ sệt! "

Diệp Kinh Tiên âm thầm suy nghĩ.

Bất quá, Diệp Kinh Tiên tự hỏi cùng đại tỷ cũng không có xung đột chính diện, trực tiếp liên quan, có lẽ còn là không có chuyện gì đi!

Rất nhanh, Hứa Vô Chu liền xe nhẹ đường quen tìm được lần trước địa phương.

Một bên là Thiên Hà, một bên là Địa Ngục Hà!

"Đây, đây là. . ."

La Diễn Trung bọn hắn trợn cả mắt lên!

Thiên Hà cũng tốt, Địa Ngục Hà cũng được, rất nhiều đều là tồn tại ở trong truyền thuyết.

Dù là ngẫu nhiên gặp gặp được, đều là nhìn thoáng qua.

Thiên Hà cùng Địa Ngục Hà quá mức kinh khủng, chính là Thánh Nhân không cẩn thận đều muốn gãy kích ở trong đó, mạng nhỏ chỉ có một đầu, cũng không thể nói giỡn.

Còn có chính là, Thiên Hà thường thường sẽ không cùng với Địa Ngục Hà đó a, cho nên đây là chuyện gì xảy ra?

"Thiên Hà, còn có Địa Ngục Hà. . ."

Thạch Thông Thiên đồng dạng rung động không thôi, nói.

Hắn xuất từ đại giới hoàng tộc, chỉ là bực này tràng diện, hắn thật lần thứ nhất gặp!

"Hứa thiếu gia, ngươi lần trước chính là từ nơi này đi qua sao?"

Diệp Kinh Tiên nhìn một chút Thiên Hà, lại nhìn coi Địa Ngục Hà, nói.

Thiên Hà nàng biết.

Thiên Đình có Thiên Hà, mà lại không ít!

Địa Ngục Hà. . . Bọn hắn đi Minh Vương hành cung thời điểm, liền nhìn qua Minh Vương trong hành cung, có sung làm trang trí Địa Ngục Hà!

Hiện tại thế mà đồng thời xuất hiện ở trước mắt, Diệp Kinh Tiên nàng nói không khiếp sợ chính là giả.

Đúng

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu tại sau khi trở về, vẫn luôn đang tự hỏi lần trước cùng Diệp Kinh Tiên thần hồn trao đổi, có phải hay không chính mình thao tác không đem dẫn đến!

"Khi đó ta là một bên đạp trên Thiên Hà, một bên đạp trên Địa Ngục Hà, hai bên đều tuyển, cho nên xuất hiện sai lầm đều không kỳ quái, như vậy lần này. . . A?"

Không đợi Hứa Vô Chu muốn xong, hắn liền phát hiện, Thiên Hà cùng Địa Ngục Hà đều bắt đầu chuyển động, tất cả đều hướng về ở giữa di động qua đến rồi!

"Đến rồi!"

Hứa Vô Chu ra hiệu đám người đuổi theo, hắn lần này trực tiếp lựa chọn Thiên Hà bên này.

"Ta cũng không tin, dạng này cũng còn có thể trao đổi thân thể!"

Hứa Vô Chu cảm thấy dạng này tuyển tuyệt đối không sai.

Trừ cái đó ra, thì là Hứa Vô Chu kỳ thật đối với Thiên Hà còn có Địa Ngục Hà, có dạng này một cái suy đoán. . . Ở nơi này, tuyển Thiên Hà, liền sẽ tiến về Thiên Đình, nếu như tuyển Địa Ngục Hà đâu?

Đoán chừng liền sẽ được đưa đi Địa Ngục đi!

Đám người trông thấy Hứa Vô Chu chọn lựa như vậy, bọn hắn cũng là vội vàng đuổi theo, dù sao bọn hắn đều là lấy Hứa Vô Chu cầm đầu, Hứa Vô Chu làm gì, bọn hắn liền làm cái đó!

Mắt thấy cảnh này, người áo đen hắn là bất đắc dĩ đến cực điểm.

"Xong, nơi này xem như triệt để bị lộ ra. . . Mẹ nó, đây là một cái đại phiền toái a! Hứa Vô Chu tên tiểu tử thúi này!"

Người áo đen nhịn không được hùng hùng hổ hổ.

Cái này cũng chưa tính là xong, càng quan trọng hơn là, nơi này một khi bộc quang, khó đảm bảo phật môn sẽ không phái người tới a!

Lúc trước phật môn không biết nơi này, tất nhiên là chẳng quan tâm, hiện tại biết, chỉ sợ những cái kia ngủ say phật môn Đế cảnh, cũng sẽ không bỏ mặc a.

Người áo đen tự hỏi thực lực không tầm thường đều tốt, nơi này chung quy là Tịnh Lưu Ly Thiên, mà đối phương thì là toàn bộ phật môn lực lượng.

Một khi lên loại này phản ứng dây chuyền, coi như không phải người áo đen một người có thể ngăn cản.

"Không được, chuyện này muốn thương lượng với Tôn Giả một chút, nhìn xem có thể hay không chỉnh ra một cái đối sách, tuyệt đối không thể ngồi mà chờ chết, không phải vậy lấy phật môn tính nết sẽ phi thường khó giải quyết. . . A?"

Người áo đen hắn còn không có muốn xong, liền phát hiện một đạo bóng người quen thuộc khoan thai mà đến, để hắn sửng sốt một chút..