Chương 2191: Thiên Đình

Chương 2191: Thiên Đình

Người tới có một đôi trực tiếp chân dài, từng bước một đi tới.

Người đến chính là Lâm Thanh Từ.

"Lâm Thanh Từ, ngươi. . ."

Người áo đen đang muốn gọi lại Lâm Thanh Từ, nhưng là người sau uyển chuyển cười một tiếng, liền dọc theo Hứa Vô Chu phương hướng theo tới.

Chờ đến người áo đen muốn ngăn cản, đã quá trễ, Lâm Thanh Từ đã hoàn toàn đi theo vào.

"Thôi, liền để cho chính hắn đau đầu đi!"

Người áo đen nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Hứa Vô Chu lưu lại cục diện rối rắm hắn đều không có nghĩ kỹ muốn làm sao thu thập đâu, chỗ nào quản được Lâm Thanh Từ bọn hắn, liền để Hứa Vô Chu chính mình phiền não đi!

Coong coong coong coong!

Hết thảy giống như Hứa Vô Chu nghĩ một dạng, khi bọn hắn mở hai mắt ra thời điểm, đã không tại Tịnh Lưu Ly Thiên bí mật chi địa, mà là đúng hẹn mà tới đi tới Thiên Đình!

Mà lại không biết là trùng hợp hay là như thế nào, vậy mà lại là về tới Diệp Kinh Tiên Đế Nữ cung ở trong?

"Đây là đem truyền tống tọa độ không gian khóa chặt tại nàng Đế Nữ cung sao?"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Cái này không khỏi có chút không hợp thói thường a!

Làm sao sẽ ngồi mục tiêu xác định ở chỗ này, đều cái gì ác thú vị!

"Trở về, thật trở về. . ."

Diệp Kinh Tiên mừng rỡ không thôi, cảm thấy hết thảy như mộng như ảo!

Nàng đột nhiên xuất hiện liền bị đổi được Âm Tà thánh thổ, lại thình lình đổi về đi, mặc dù bản thể đồng dạng đi theo Âm Tà thánh thổ, đằng sau lại đi Bắc Hải chi nhãn, Tịnh Lưu Ly Thiên. . . Hiện tại rốt cục lại trở về Thiên Đình!

"Lần này, ta Diệp Kinh Tiên tuyệt đối là muốn quật khởi mạnh mẽ!"

Diệp Kinh Tiên ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

Cùng lúc đó, Bắc Cực Thiên Cung một chỗ khác.

"Hô. . . Khụ khụ!"

Diệp Thương Lan vừa mới thở ra một hơi, lại mãnh ho khan.

Sắc mặt của nàng phi thường khó coi.

Bởi vì nàng tại bị Hứa Vô Chu đề điểm, đại đạo ra không lớn không nhỏ vấn đề đằng sau, nàng vẫn tại nếm thử giải quyết, thậm chí ngay cả Bắc Cực Thiên Cung đều không thế nào quản.

Đều là bởi vì nàng có thể thành tựu Đế cảnh, chính là thống ngự Bắc Cực Thiên Cung lập thân gốc rễ.

Nếu trưởng công chúa Diệp Thương Lan không có trở thành Đế cảnh khả năng, như vậy hết thảy đều là dư thừa, đều là vô dụng!

Hiện tại nàng thử không biết bao nhiêu lần, cuối cùng vẫn là không cách nào giải quyết toàn bộ.

Nếu như không có khả năng đều giải quyết, như vậy cùng không có chút nào giải quyết, kỳ thật không có khác nhau.

Cái này khiến Diệp Thương Lan sắc mặt phi thường khó coi!

"Hẳn là thật muốn đi cầu một vị nào đó Thiên Quân giúp đỡ?"

Diệp Thương Lan kìm lòng không được thầm nghĩ.

Nàng trước tiên nghĩ tới, chính là Tiên Thủy Thiên Quân.

Đó là một cái thiên phú tài tình đều phi thường khủng bố nữ tử.

Đã từng có Thiên Đế nói qua, nếu như là hắn cùng Tiên Thủy Thiên Quân sinh ở một thời đại, sợ là sẽ phải nhưng lại rối trí thất sắc.

Bởi vậy có thể thấy được, Tiên Thủy Thiên Quân khủng bố tuyệt luân.

Trên thực tế, Chí Tôn cửu kiếp, Tiên Thủy Thiên Quân cụ thể đến cái nào một kiếp, không ai biết.

Có người nói nàng đã sớm tới đệ lục kiếp, thậm chí đệ thất kiếp, đệ bát kiếp!

Thế nhưng là, cụ thể như thế nào, không ai biết, các Thiên Đế cũng không biết.

Cho dù tôn làm Thiên Đế đều tốt, cũng không có khả năng vô duyên vô cớ đi thăm dò nhìn một cái Thiên Quân cụ thể tu vi, cái này không lễ phép.

Cho nên, thật muốn đi cầu một người, Diệp Thương Lan nàng sẽ nghĩ tới Tiên Thủy Thiên Quân.

Bất quá, thật đi cầu Tiên Thủy Thiên Quân, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Bởi vì Tiên Thủy Thiên Quân chính là toàn bộ Thiên Đình giàu có nhất Thiên Quân một trong.

Cần phải có có thể đả động Tiên Thủy Thiên Quân đồ vật, nàng vừa rồi nguyện ý xuất thủ tương trợ.

Loại vật này. . . Diệp Thương Lan không dám hứa chắc nàng nhất định sẽ có!

Ngay tại Diệp Thương Lan nàng tâm phiền ý loạn thời điểm, ngoài cửa lại truyền tới thanh âm.

"Trưởng công chúa, có chuyện quan trọng bẩm báo."

Ồ

Nghe vậy, Diệp Thương Lan nàng chỉ cảm thấy kỳ quái.

Bởi vì Diệp Thương Lan đã nhắc nhở qua, không phải chuyện trọng yếu, tuyệt đối không nên tới quấy rầy nàng.

Nàng cần toàn tâm toàn ý đi giải quyết đại đạo của mình vấn đề.

Đúng là như thế, đoạn thời gian này trừ Diệp Thương Lan chính mình chủ động đi ra ngoài xử lý sự tình bên ngoài, nàng Thương Lan vệ đều không có đến đây quấy rầy.

Không có cái gì so với Diệp Thương Lan giải quyết đại đạo vấn đề càng trọng yếu hơn.

"Nha. . . Ngược lại là có một lần!"

Diệp Thương Lan nhớ lại gần nhất hoàn toàn chính xác có một lần bẩm báo.

Chính là Diệp Kinh Tiên tại Vạn Lôi chi địa mất tích!

Nghe nói là cùng Dư Bất Đồng bọn hắn lêu lổng, muốn đi Vạn Lôi chi địa tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

Nhưng là Vạn Lôi chi địa Chúa Tể, vị kia Thiên Sinh Thiên Dưỡng Chí Tôn lôi linh, làm sao có thể nguyện ý phân ra chỗ tốt, thế là liền cố ý ngột ngạt.

Lại không biết, trực tiếp đem độ kiếp Diệp Kinh Tiên cho cả không thấy.

Đi địa phương nào, không người biết được!

Việc này ngược lại là có bẩm báo cho Bắc Cực Thiên Đế.

Một cái Đế Nữ mất tích, vẫn là như thế không hiểu thấu mất tích, vẫn là phải bảo hắn biết cái này phụ tôn.

Chỉ là Bắc Cực Thiên Đế vẻn vẹn trả lời một câu biết, liền không có đoạn dưới, để Diệp Thương Lan không hiểu chút nào. . . Phụ tôn đến tột cùng là có ý gì?

Bắc Cực Thiên Đế xưa nay đối với hắn con cái đều có chút để ý.

Mặc dù giới hạn tại để ý chết sống, trừ chết sống bên ngoài, còn lại đủ loại, càng nhiều là nhìn riêng phần mình thiên phú tài tình, cơ duyên tạo hóa.

Dù sao chính là làm phụ tôn hắn, cấp ra các loại đủ loại, có thể có thành tựu gì, chủ yếu vẫn là nhìn Đế Tử Đế Nữ chính mình.

Đúng là như thế, Diệp Kinh Tiên không hiểu thấu tại Vạn Lôi chi địa mất tích không thấy, không rõ sống chết, Bắc Cực Thiên Đế liền trả lời một câu biết. . . Cái này thật để Diệp Thương Lan trăm mối vẫn không có cách giải!

Bất quá, Diệp Kinh Tiên biến mất không thấy gì nữa, đối với nàng mà nói, cũng là chuyện tốt, nàng này quật khởi tốc độ quá nhanh, hơn nữa còn có ngày xưa phụ tôn cũng vừa là thầy vừa là bạn tiền bối, ban cho Kinh Tiên tên, để nàng cái này trưởng công chúa đứng ngồi không yên.

Hiện tại biến mất không thấy gì nữa, không rõ sống chết, không phải đến rất đúng lúc sao?

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Thương Lan lập tức sầm mặt lại, nói: "Tiến đến bẩm báo."

"Vâng, trưởng công chúa."

Người tới sau khi vào cửa, giản lược dễ hiểu nói: "Trưởng công chúa, có người phát hiện, Diệp Kinh Tiên Đế Nữ cung truyền đến động tĩnh, trải qua xác nhận, đích thật là Diệp Kinh Tiên trở về."

"Cái gì? Diệp Kinh Tiên nàng trở về?"

Diệp Thương Lan kinh ngạc không thôi, nói: "Cái này sao có thể!"

Cũng không phải sao?

Lúc trước Vạn Lôi chi địa Chí Tôn lôi linh không biết đem Diệp Kinh Tiên chỉnh đi nơi nào, cũng là gấp đến độ không được, nó cũng không muốn tiếp nhận một vị Thiên Đế lửa giận!

Nhưng là, có Chí Tôn thực lực nó, hay là tìm không thấy Diệp Kinh Tiên, tựa như là tại Thiên Đình bốc hơi một dạng, cuối cùng không giải quyết được gì.

Bây giờ nói, Chí Tôn lôi linh cũng không tìm tới Diệp Kinh Tiên, đột nhiên xuất hiện?

Đây là tình huống như thế nào?

"Trưởng công chúa, Diệp Kinh Tiên chẳng những là trở về, nàng còn không chỉ một cá nhân trở về, còn mang theo mấy người. . ."

Thương Lan vệ tiếp tục chi tiết bẩm báo, nói.

Cái này khiến Diệp Thương Lan nhớ tới Diệp Kinh Tiên trước đó hùng hổ dọa người, một màn kia phong mang, một loại kia uy hiếp cảm giác, để nàng híp híp mắt!

Hiện tại nàng nan đề còn không có giải quyết triệt để đâu, Diệp Kinh Tiên lại trở về, đây tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

"Đi, ta ngược lại muốn xem xem, Diệp Kinh Tiên trở về lại có thể nhấc lên sóng gió gì."

Nghĩ đến chính mình cùng Diệp Kinh Tiên ân ân oán oán, Diệp Thương Lan quyết định tự mình đi qua nhìn xem xét Diệp Kinh Tiên trong hồ lô bán là thuốc gì..