Chương 2192: Trưởng công chúa giá lâm

Chương 2192: Trưởng công chúa giá lâm

"Nơi này chính là Thiên Đình? Nơi này chính là Diệp cô nương Đế Nữ cung?"

La Diễn Trung tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nơi này sờ sờ, nơi đó nhìn một cái, lòng tràn đầy vui vẻ.

Mặc dù Hứa Vô Chu không có tại tòa này Đế Nữ cung ở lại quá lâu, nhưng lúc ấy Diệp Tuyết Mai có việc cầu người, ngược lại là đưa tới không ít thứ.

Có bộ phận vật tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, có lẽ khó gặp, thế nhưng là tại Thiên Đình nơi này, cũng liền dạng này.

Hứa Vô Chu khám phá không nói toạc, dù sao Diệp Kinh Tiên Đế Nữ cung rỗng tuếch, có chút đồ vật trang trí hay là tốt.

Đúng là như thế, tòa này Đế Nữ cung bây giờ nhìn đi lên cũng là ra dáng.

"Nói đi thì nói lại. . ."

Hứa Vô Chu giống như là nhớ tới cái gì, lặng lặng lẽ lẽ kiểm tra một hồi lúc trước Diệp Kinh Tiên trữ vật khí.

Quả nhiên, tại về tới Thiên Đình đằng sau, Diệp Kinh Tiên trữ vật khí lại là khôi phục như lúc ban đầu.

"Chẳng lẽ là Thiên Đình nơi này trữ vật khí có cái gì chỗ đặc thù? Hay là chất liệu nguyên nhân, hay là cùng luyện bảo thủ pháp có quan hệ?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Chờ hắn có thời gian, nhất định phải hảo hảo tra một chút, nhìn xem là thế nào một chuyện.

Về phần Diệp Kinh Tiên bản nhân, nàng trong lúc nhất thời ngược lại là không nghĩ từ bản thân trữ vật khí còn trên người Hứa Vô Chu.

Dù sao, Hứa Vô Chu trong khoảng thời gian này đối với nàng cũng không tệ lắm, mặc dù cơ bản đều là nàng xuất thủ nhiều, nhưng là chia cắt chỗ tốt thời điểm, đều nguyện ý phân cái năm thành, nàng tiểu phú tắc an.

Chủ yếu là chưa bao giờ thử qua có lớn như vậy một bút tài phú, Diệp Kinh Tiên tự hỏi đã phi thường thỏa mãn!

Tất cả mọi người là lần đầu đặt chân Thiên Đình, mà lại kéo đến tận ở trong Đế Nữ cung, đối với hết thảy đều là phi thường tò mò.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến động tĩnh.

"Trưởng công chúa giá lâm!"

Nghe tiếng, đám người sửng sốt một chút.

"Trưởng công chúa?"

Cái gì trưởng công chúa?

"A, là đại tỷ của nàng Diệp Thương Lan, Bắc Cực Thiên Đế trưởng nữ, hiện tại thống ngự lấy Bắc Cực Thiên Cung hết thảy."

Hứa Vô Chu giản lược dễ hiểu nói.

"Thì ra là thế."

Đám người bừng tỉnh đại ngộ ở giữa, Diệp Thương Lan đã nhanh chân đến.

Cước bộ của nàng đại biểu cho tâm tình của nàng bây giờ.

Diệp Thương Lan nàng đúng là gấp.

Một cái lẽ ra biến mất không thấy gì nữa, không rõ sống chết gia hỏa, vì cái gì không hề có điềm báo trước quay trở về?

Càng trọng yếu hơn chính là, Diệp Thương Lan nàng chưa giải quyết đại đạo của mình vấn đề

Vạn Nhất Diệp Kinh Tiên cố ý tới cạnh tranh, Diệp Thương Lan phiền phức cũng không nhỏ đâu.

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Thương Lan sắc mặt lập tức càng thêm âm trầm.

"Đại tỷ. . . A, không! Trưởng công chúa!"

Diệp Kinh Tiên nhất thời nhanh miệng, nhưng là lại rất nhanh đổi giọng, nói.

"Cái gì? Đại tỷ?"

Nghe vậy, Diệp Thương Lan sắc mặt trong nháy mắt âm trầm!

Mặc dù các nàng đúng là quan hệ tỷ muội, thế nhưng là cùng thuộc Đế Nữ, há có thể như vậy trực tiếp xưng hô?

Thiên Đế uy nghiêm ở đâu?

Diệp Kinh Tiên bị Diệp Thương Lan khí thế chấn nhiếp, lập tức kinh sợ như là chim cút.

Cùng lúc đó, Diệp Kinh Tiên nàng lại cảm thấy kì quái!

Làm sao đại tỷ Diệp Thương Lan đối với nàng là như thế một cái thái độ?

Tuy nói Diệp Kinh Tiên danh xưng diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung không giả, chỉ là những vật này, bình hoa một dạng thanh danh, đối với tự xưng trưởng công chúa Diệp Thương Lan tới nói, hẳn là không đáng giá nhắc tới a?

"Chẳng lẽ. . ."

Diệp Kinh Tiên giống như là nghĩ tới điều gì, không tự chủ được đưa ánh mắt về phía Hứa Vô Chu!

Nếu như nàng không làm cái gì đắc tội đại tỷ Diệp Thương Lan sự tình, như vậy thì là Hứa Vô Chu cùng nàng trao đổi thân thể thời điểm làm rồi?

Đối mặt Diệp Kinh Tiên ánh mắt, Hứa Vô Chu ngược lại là trả lời thành thật, nói: "Ta là làm một số việc. . ."

Sau đó, Hứa Vô Chu lặng lặng lẽ lẽ đem chuyện của mình làm nói một lần.

Tê

Nghe chút những lời này, Diệp Kinh Tiên không khỏi hít sâu một hơi.

Cứ việc Hứa Vô Chu cũng không phải không có nói qua, hắn tại Thiên Đình thời điểm, làm một chút chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Bởi vì cùng Diệp Kinh Tiên dĩ vãng biểu hiện khác biệt, đưa tới Diệp Thương Lan chú ý. . . Thế nhưng là Hứa Vô Chu chưa bao giờ nói qua, là chuyện nghiêm trọng như vậy a!

Hứa Vô Chu hắn còn đem Thương Lan vệ giết chết, còn trực tiếp làm điểm ra Diệp Thương Lan đại đạo vấn đề, còn có Thánh Tháp lưu danh vân vân. . . Hứa Vô Chu làm mỗi một sự kiện, cơ hồ đều có để Diệp Thương Lan thống hạ sát thủ lý do!

Cái này khiến Diệp Kinh Tiên sắc mặt phát xanh. . . Đây là cái gì làm một số việc?

Đây là đem Diệp Thương Lan vào chỗ chết đắc tội có được hay không?

Còn nữa chính là, Hứa Vô Chu mặc dù không có nói rõ, Diệp Kinh Tiên cũng mơ hồ đã nhận ra, những này hay là Hứa Vô Chu tại Bắc Cực Thiên Cung làm chuyện tốt.

Bắc Cực Thiên Cung bên ngoài đâu?

Diệp Kinh Tiên không dám tưởng tượng Hứa Vô Chu trong đoạn thời gian đó đến tột cùng tại Thiên Đình vì nàng gây thù hằn bao nhiêu!

Dù sao, Hứa Vô Chu gây sự năng lực, Diệp Kinh Tiên trong khoảng thời gian này đồng dạng là được chứng kiến.

"Cái này còn thế nào sống a. . . Xong, xong!"

Diệp Kinh Tiên hoảng đến không được, luống cuống tay chân.

Nếu không có bận tâm Diệp Thương Lan ngay tại trước mặt, nàng đều muốn hung hăng quát lớn Hứa Vô Chu!

Mắng to thiếu niên này không phải người, thế mà lưu lại nhiều như vậy cục diện rối rắm cho nàng!

Hứa Vô Chu liếc mắt liền nhìn ra Diệp Kinh Tiên suy nghĩ cái gì, lập tức tức giận nói: "Diệp Kinh Tiên a Diệp Kinh Tiên, ngươi có thể hay không có chút tiền đồ? Ngươi bây giờ còn lớn hơn thánh tu vì, hơn nữa còn có ta đang giúp ngươi đâu, cần sợ nàng Diệp Thương Lan hay sao?"

"Ta, cái này. . ."

Diệp Kinh Tiên y nguyên do dự!

Nguyên nhân rất đơn giản, tuy nói nàng trước đó tại Bắc Cực Thiên Cung là cái trong suốt nhỏ không giả, thế nhưng là Bắc Cực Thiên Cung nội tình như thế nào, nàng cái này người trong nhà có thể không rõ ràng sao?

Cho dù là có Hứa Vô Chu bọn hắn giúp đỡ, cũng chưa chắc có thể chiếm được đến tốt!

"Ngươi yên tâm đi, hết thảy có ta!"

Hứa Vô Chu ra hiệu hết thảy giao cho hắn đến xử trí.

"Các ngươi lại là người nào?"

Diệp Thương Lan lực chú ý rơi vào Hứa Vô Chu bọn hắn nơi này.

"Chúng ta? Chúng ta là Diệp Kinh Tiên bằng hữu."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

"Bằng hữu?"

Diệp Thương Lan mặt không đổi sắc tường tận xem xét Hứa Vô Chu bọn người.

Tiểu hòa thượng. . . Tuổi không lớn lắm, nhìn qua không rành thế sự, ngây thơ không gì sánh được, có một viên xích tử chi tâm.

Nhược Thủy, chợt nhìn lại yếu đuối như nước, kì thực tại cái này yếu đuối phía dưới, có khó nói nên lời kiên cường, có chút ý tứ.

Về phần Thạch Thông Thiên cùng La Diễn Trung đi. . . Hai cái ngay cả Thánh Vương đều không phải là võ giả.

Người trước miễn cưỡng chịu đựng, mặc dù chưa nói tới cỡ nào siêu quần bạt tụy, chỉ là cũng không phải hạng người bình thường, bất quá tại Diệp Thương Lan thấy qua võ giả tuổi trẻ bên trong, nhiều nhất chính là trung nhân chi tư, không có khả năng càng nhiều.

La Diễn Trung thảm hại hơn, cả một cái hèn mọn lão đầu tử, để Diệp Thương Lan cảm nhận thật không tốt, do dự muốn hay không loạn côn đánh chết được rồi.

"Mặc dù như vậy, bọn hắn đều không phải là trọng điểm, trọng điểm ở chỗ thiếu niên này. . . Nói đến vừa thấy kì quái, ta rõ ràng là lần thứ nhất gặp hắn, thế nhưng là tại sao phải có một loại cảm giác quen thuộc?"

Diệp Thương Lan cảm thấy nghi hoặc không thôi, làm sao trăm mối vẫn không có cách giải.

"Đúng, chính là bằng hữu, chúng ta lần này đến Bắc Cực Thiên Cung, là vì một sự kiện mà đến. . ."

Hứa Vô Chu không hề sợ hãi, cười tủm tỉm nói với Diệp Thương Lan..