Chương 2193: Mở mang hiểu biết

Chương 2193: Mở mang hiểu biết

Bất quá, Diệp Thương Lan nàng mặt không biểu tình, mặc kệ Hứa Vô Chu nói đến thiên hoa loạn trụy, nàng đều không có khả năng buông tha bọn họ.

Về phần Hứa Vô Chu lai lịch của bọn họ. . . Nhìn qua không giống như là Thiên Đình nơi này mặt khác Thiên Cung võ giả.

Đều là bởi vì Thiên Đình võ giả tạo hình nơi nào có bọn hắn cổ quái như vậy.

"Không phải Thiên Đình, như vậy là chúng ta Thiên Đình dưới trướng những Thánh Thổ kia thổ dân rồi?"

Diệp Thương Lan như có điều suy nghĩ, nói.

Không sai, Thiên Đình kỳ thật cực đoan khổng lồ, tuy nói bộ phận địa phương, cực kỳ nguy hiểm, không có bình thường sinh linh tồn tại.

Nhưng là, một ít thích hợp chi địa, vẫn sẽ có thổ dân tồn tại.

Thiên Đế nhân từ, không có gạt bỏ bọn hắn, mà là tùy ý bọn hắn tiếp tục phồn diễn sinh sống.

Thứ nhất là bọn hắn vốn là thuộc về Thánh Thổ thổ dân, thứ hai đi, Thiên Đình cũng là cần cấp dưới, máu mới.

Nhưng phàm là siêu quần bạt tụy thổ dân, đều là có cơ hội được tuyển chọn, gia nhập Thiên Đình.

"Hẳn là Diệp Kinh Tiên khi đó rời đi Vạn Lôi chi địa, muốn đi chúng ta Thiên Đình nơi nào đó Thánh Thổ bên trong? Thế nhưng là cái này lại không thể nào đi! Chí Tôn lôi linh đi tìm, không có tìm được."

Diệp Thương Lan càng nghĩ thì càng là cảm thấy không thích hợp.

Hứa Vô Chu không có cho Diệp Kinh Tiên suy tư cơ hội, hắn trực tiếp lấy ra một kiện sống sờ sờ, đẫm máu đồ vật!

"Đây là. . ."

Trông thấy Chân Lôi Chí Tôn cánh tay, Diệp Thương Lan lập tức con ngươi co vào, nói: "Đây là Thiên Quân. . . Không, là một vị Chí Tôn cánh tay?"

Tại Thiên Đình, Chí Tôn liền có thể được sắc phong làm Thiên Quân, nhưng là cả hai vẫn là có khác biệt.

Thiên Quân có thể đạt được Thiên Đình che chở, trừ phi phạm phải thiên đại sai lầm, nếu không Thiên Đình đều sẽ thủ hộ bọn hắn.

Tựa như Thiên Cơ Thiên Quân.

Thiên Đình, Địa Ngục, thế bất lưỡng lập.

Thiên Cơ Thiên Quân đến Địa Ngục một chuyến, còn mang về U Minh Trường Sinh Thụ  có vẻ như cùng Địa Ngục đã đạt thành bí mật nào đó hiệp nghị.

Thế nhưng là, tại không có minh xác chứng cớ tình huống dưới, Thiên Đình chung quy là không có đối với Thiên Cơ Thiên Quân như thế nào.

Cho đến Thiên Cơ Thiên Quân thật náo ra nhiễu loạn lớn, Thần Kiếm Thiên Đế mới vừa xuất thủ.

Hiện tại Hứa Vô Chu trực tiếp lấy ra một đầu Chí Tôn cánh tay, Diệp Thương Lan nói không khiếp sợ chính là gạt người.

"Chúng ta tới đây, chính là vì xử lý cánh tay này. . . Vật này chí ít có thể lấy chế tạo trở thành ba kiện cực phẩm Đại Thánh khí, dù sao Chí Tôn cấp bậc võ giả, vốn chính là đem bản thân rèn luyện đến cực hạn, không thua bất kỳ thiên tài địa bảo."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Nếu như trưởng công chúa có thể làm thay, như vậy chúng ta có thể phân ra một phần ba chỗ tốt cho ngươi  mặc cho xử trí."

"Tùy ý xử trí?"

Diệp Thương Lan có chút không dám tin hỏi.

Nàng vốn đang sầu lấy thật muốn đi cầu Tiên Thủy Thiên Quân, xin mời một vị Thiên Quân xuất thủ, hẳn là bỏ ra bộ dáng gì đại giới.

Dù sao, Tiên Thủy Thiên Quân nhân vật như vậy, tuyệt đối không thiếu bất kỳ thiên tài địa bảo, phi thường dồi dào.

Dù là Diệp Thương Lan danh xưng chưởng quản Bắc Cực Thiên Cung đại quyền đều tốt, Bắc Cực Thiên Đế bảo khố, nàng là tuyệt đối mở không ra, cũng không dám mở ra.

Cho nên, hiện tại Hứa Vô Chu nói cho ra một đầu Chí Tôn cánh tay, để nàng hỗ trợ, thậm chí chia cắt một phần ba chỗ tốt. . . Không thể không nói, Diệp Thương Lan nàng tâm động!

Cho dù nàng là vì đối phó Diệp Kinh Tiên mà đến cũng thế.

"Đúng, tùy ý xử trí. . . Chỉ cần có thể mau chóng giao cho chúng ta hai kiện cực phẩm Đại Thánh khí là đủ."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Tuy nói hắn đã có Minh Vương Kiếm, chỉ là Minh Vương Kiếm thứ này, hắn căn bản không rõ ràng lắm muốn thế nào thôi động uy lực chân chính!

Trước lúc này, Minh Vương Kiếm nhất định là bài trí mà thôi.

Còn nữa chính là, Thiên Đình cùng Địa Ngục quan hệ, thủy hỏa bất dung, Minh Vương lại là ngày xưa Địa Ngục đại nhân vật, nếu tại Thiên Đình nơi này bị phát hiện Hứa Vô Chu nắm giữ Minh Vương Kiếm. . . Chậc chậc, hình ảnh quá đẹp, Hứa Vô Chu hắn không dám tưởng tượng!

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu xem chừng đều Đại Thánh, Chân Lôi Chí Tôn cánh tay giữ lại chỉ sợ sớm muộn cũng là tai họa, như vậy thì thừa cơ hội này xử trí đi.

Diệp Thương Lan nói thế nào đều tại Bắc Cực Thiên Cung xưng vương xưng bá nhiều năm, khẳng định là có nhân mạch của nàng, để nàng đến giúp mọi nơi đưa, cũng không không thể.

"Cứ việc đồng dạng là chia cắt chỗ tốt cho nàng, bị nàng không công kiếm lời một bút, nhưng là Diệp Kinh Tiên tại Bắc Cực Thiên Cung quá mức yếu thế, ta lúc trước tới thời điểm, mặc dù nhiều thiếu vãn hồi một chút, chỉ là ta thành lập đủ loại, phần lớn ở ngoài Bắc Cực Thiên Cung, hiện tại cho Diệp Thương Lan chỗ tốt, trước ổn định nàng, thuận đường là giải quyết Chân Lôi Chí Tôn cánh tay, tạm thời là nhất cử lưỡng tiện đi, đồng dạng không lỗ!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Diệp Thương Lan trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng vẫn chậm rãi gật đầu, liếc qua tiểu hòa thượng, Nhược Thủy bọn hắn, nói: "Tốt, ta đáp ứng giúp các ngươi xử trí vật này, Đại Thánh khí hội tại đằng sau đưa tới."

Nói xong, Diệp Thương Lan vậy mà thật dẫn người quay người rời đi.

"Đi rồi? Cứ thế mà đi?"

Diệp Kinh Tiên nàng cảm thấy khó có thể tin mà hỏi.

Cũng không phải sao?

Nàng còn tưởng rằng Diệp Thương Lan hôm nay tuyệt đối là muốn hung hăng thu thập mình.

Lại không biết liền cái này?

Cứ như vậy tới?

"Ngươi đây là thuộc về giao phí bảo hộ?"

Diệp Kinh Tiên cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Đùng

Nhưng là nàng vừa mới hỏi xong, liền lập tức ăn một cái bạo lật.

"Cái gì gọi là phí bảo hộ? Ta Hứa Vô Chu cần đối với bất kỳ người nào giao nạp phí bảo hộ? Thật là buồn cười đến cực điểm!"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Bất quá bây giờ xác thực không thích hợp tại Bắc Cực Thiên Cung cùng Diệp Thương Lan trở mặt là được."

Không sai, Hứa Vô Chu thật nói nhiều sợ Diệp Thương Lan, cũng chưa chắc, chỉ là đi, hiện tại hắn mang nhà mang người, thật cùng Diệp Thương Lan trực tiếp trở mặt, tốt như vậy a?

Dạng này không tốt!

Cũng may Hứa Vô Chu xem xét Diệp Thương Lan bây giờ dáng vẻ, liền chắc chắn nàng tuyệt đối còn không có giải quyết đại đạo vấn đề.

Như vậy hắn trực tiếp đối với Diệp Thương Lan chỗ yếu hại ra tay liền tốt.

Đều là Đại Thánh, còn động một chút lại chém chém giết giết, cái này nhiều không ưu nhã a!

Về phần đầu này Chí Tôn cánh tay là thế nào tới. . . Liền để cho Diệp Thương Lan chính mình đi não bổ đi.

Một đầu đẫm máu mà tươi mới đến cực điểm Chí Tôn cánh tay, tốt nhất cách làm, chính là không cần truy đến cùng, đối ngươi như vậy tốt, ta tốt, mọi người tốt!

Diệp Thương Lan là người thông minh, nàng hẳn là phi thường rõ ràng điểm này.

Dù sao nàng tại Thiên Đình phạm vi bên trong, lại nguy hiểm, đều là phi thường có hạn.

"Thiếu gia, như vậy chúng ta đằng sau phải làm thế nào là tốt?"

La Diễn Trung tiến lên hỏi.

Hắn vốn là ôm mở mang hiểu biết tâm thái tới.

Kết quả Diệp Thương Lan cho hắn biết, cái này Thiên Đình Thiên Cung ở rất khó a!

Không phải nói tới là có thể, liền tình huống hiện tại mà nói, bọn hắn sợ là rời đi Diệp Kinh Tiên Đế Nữ cung đằng sau, nửa bước khó đi a!

Cái này còn như thế nào mở mang hiểu biết?

Thấy vậy, Hứa Vô Chu lơ đễnh, nói: "Đây đều là chuyện rất nhỏ mà thôi. . . Lâu là một ngày, ngắn thì nửa ngày, tự nhiên là sẽ giải quyết."

Ồ

Lời nói này đến Diệp Kinh Tiên hồ nghi không thôi.

Mặc dù Diệp Kinh Tiên là Thiên Đình trong suốt nhỏ không giả, thế nhưng là Thiên Đình tình huống như thế nào, nàng cũng không phải là hoàn toàn không biết, Hứa Vô Chu mơ tưởng hồ làm chính mình..