Chương 2194: Không tin vong ngã

Chương 2194: Không tin vong ngã

Diệp Thương Lan khủng bố thống trị, từ xưa đến nay, chính là một chút tiến giai Đại Thánh ca ca tỷ tỷ, đều đối với Diệp Thương Lan biểu thị thần phục.

Đều là bởi vì, nơi này là Bắc Cực Thiên Cung, không phải nói có thể đánh là được rồi.

Bây giờ Hứa Vô Chu lại nói một ngày thậm chí nửa ngày, liền có thể giải quyết một vấn đề này. . . Thật hay giả?

"Làm sao? Xem ra, ngươi là không tin ta rồi?"

Hứa Vô Chu cảm thấy bất mãn nói.

Diệp Kinh Tiên cười nhẹ một tiếng, không có nói là, không nói không phải.

Hứa Vô Chu đồng dạng không có cùng Diệp Kinh Tiên xoắn xuýt là hoặc là không phải, cái này không có ý nghĩa, hắn chỉ là để Diệp Kinh Tiên đi tìm Diệp Tuyết Mai một chuyến.

"Tìm nàng? Tìm Tuyết Mai tỷ tỷ. . . Hừ, tìm Diệp Tuyết Mai làm gì? Ta nhớ được nàng còn dựa dẫm vào ta lừa gạt đi một bút tài nguyên đâu!"

Diệp Kinh Tiên hừ một tiếng, căm giận bất bình nói.

Không phải sao?

Mặc dù nàng khi đó cảm thấy Diệp Tuyết Mai có thể là lừa đảo, xem nàng như làm oan đại đầu.

Bất quá Diệp Kinh Tiên bị vây ở đỉnh cao nhất đại năng quá lâu quá lâu, chỉ có thể là lấy ngựa chết làm ngựa sống!

Nếu không, khi đó lại tới gần Bắc Cực Thiên Cung tỷ thí, nếu như nàng bại bởi một chút đệ đệ muội muội, chỉ sợ là không nể mặt!

Đương nhiên, hiện tại Diệp Kinh Tiên đã không có loại lo lắng này.

Nửa bước Đại Thánh Diệp Kinh Tiên, không cần tham gia loại này giới hạn tại tiểu bối ở giữa tỷ thí.

Bất quá, vừa nhắc tới Diệp Tuyết Mai, nàng vẫn cảm thấy sinh khí.

"Tài nguyên cái gì, ta đã sớm muốn trở về. . ."

"Nói đi thì nói lại, ta trữ vật khí còn giống như tại. . ."

"Diệp Kinh Tiên ngươi có muốn hay không rời đi Bắc Cực Thiên Cung, tự do xuất nhập?"

Hứa Vô Chu thừa dịp Diệp Kinh Tiên vẫn chưa hoàn toàn nhấc lên trữ vật khí sự tình, nói sang chuyện khác, nói.

"Ồ? Ta khẳng định là muốn đó a, thế nhưng là sự tình có đơn giản như vậy sao? Dù cho lớn. . . Khụ khụ! Dù cho trưởng công chúa nàng thu chỗ tốt, cũng không đơn giản chuyện xảy ra sự tình thuận tâm ý của chúng ta đi!"

Diệp Kinh Tiên nghi hoặc không hiểu hỏi.

"Nàng khẳng định là sẽ không giúp chúng ta xử lý chút chuyện này, chỉ là đi, theo ý ta, nàng cũng sẽ không quấy nhiễu chúng ta. . . Nàng muốn đối phó chúng ta, trực tiếp tới là được, dù sao cũng là Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa a, cái gì kẹp lấy không để cho chúng ta ra vào Bắc Cực Thiên Cung, còn không đến mức, dù sao chúng ta muốn cực phẩm Đại Thánh khí nàng còn không có trả lại, chúng ta chạy không trở lại, nàng đoán chừng vui thấy kỳ thành đâu."

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Nói tóm lại, chúng ta ra vào Bắc Cực Thiên Cung phương pháp, mặc dù có mấy loại, chỉ là tìm người hỗ trợ, tuyệt đối là nhanh nhất một loại. . ."

Nói xong, Hứa Vô Chu còn cùng Diệp Kinh Tiên xì xào bàn tán một lúc lâu, mới để cho nàng đi tìm Diệp Tuyết Mai.

"Cái gì? Ta vì cái gì, mà lại dựa vào cái gì muốn cùng nàng như thế thân mật?"

Diệp Kinh Tiên nàng quá sợ hãi, nói.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu để Diệp Kinh Tiên không cần thiết hoàn toàn coi Diệp Tuyết Mai là thành tỷ muội, mà là xem như nửa cái người thương đối đãi, còn tự thân chỉ điểm Diệp Kinh Tiên ngôn hành cử chỉ phải làm thế nào cách làm.

Cái này nhưng làm Diệp Kinh Tiên dọa cho đến không rõ!

Hứa Vô Chu đây là đang làm gì?

Hắn đây là muốn làm gì a!

Nàng cùng Diệp Tuyết Mai chính là quan hệ tỷ muội mà thôi, về phần khoa trương như vậy sao!

"Dù sao nếu như ngươi muốn đơn giản trực tiếp làm đến ra vào Bắc Cực Thiên Cung đến tiếp sau, cứ như vậy cùng Diệp Tuyết Mai ở chung là đủ."

Hứa Vô Chu lười nhác nhiều lời, nói.

Trên thực tế, nếu như Hứa Vô Chu hắn là Diệp Kinh Tiên, chút chuyện nhỏ này quả thực là không đáng giá nhắc tới.

Chỉ là hắn thật không muốn làm nữ trang đại lão, hay là tay nắm tay chỉ điểm Diệp Kinh Tiên đi làm sự tình tốt.

Diệp Kinh Tiên tuy nói nửa tin nửa ngờ, chỉ là nàng tại bị Diệp Thương Lan phát giác đằng sau, một mực lưu tại Bắc Cực Thiên Cung, thật là là toàn thân không được tự nhiên, cuối cùng vẫn dựa theo Hứa Vô Chu nói đi làm.

Chờ đến Diệp Kinh Tiên rời đi, Hứa Vô Chu hắn là tự nhiên hào phóng ở trong Đế Nữ cung tọa hạ, giống như là về tới trong nhà của hắn một dạng.

"Thiếu gia, đây, đây là. . ."

La Diễn Trung nhìn có chút không hiểu đây hết thảy.

Hắn cảm thấy nơi này có địa phương nào là lạ!

Thế nhưng là cụ thể chỗ nào cổ quái, như thế nào cổ quái, thật muốn hắn nói, hắn thật đúng là nói không nên lời!

"Không vội, nếu chúng ta tới Thiên Đình, chuyến này đồng dạng không vội mà rời đi."

Hứa Vô Chu ra hiệu La Diễn Trung an tâm chớ vội, hắn tự có phân tấc, nói.

"Không nghĩ tới trên đời thật có Thiên Đình. . . Vậy mà thật vẫn tồn tại tại thế gian!"

Thạch Thông Thiên cảm thán không thôi, nói.

Thạch gia chính là một phương đại giới hoàng thành hoàng tộc, tương truyền lúc trước chiếm cứ tại hoàng thành, không phải Thạch gia, mà là một cái khác đại tộc, chỉ là về sau Thạch gia đạt được thế lực thần bí đến đỡ, vừa rồi thay vào đó.

Thế lực thần bí này, có thuyết pháp là Thiên Đình!

Nhưng là, khi đó Thiên Đình đã biến mất trong tầm mắt của mọi người, Thạch Thông Thiên tuy là truyền nhân, bọn hắn nhất mạch kia đã dần dần thất thế, một chút liên quan tới gia tộc tuyệt mật công việc, hắn không rõ ràng lắm.

Hiện tại hắn thế mà đi thẳng tới Thiên Đình, nói không khiếp sợ chính là giả.

"Đương nhiên là thật. . . Thiên Đình, còn có Địa Ngục, đều là thật sự tồn tại, chỉ là trước đó tu vi không đủ, đối với những tồn tại này, tựa như phàm nhân ngửa mặt nhìn lên bầu trời, xa không thể chạm, thực lực bây giờ đi lên, có thể biết cũng không đủ là lạ."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Đây cũng là hắn phi thường khắc sâu trải nghiệm.

Nhớ kỹ La Diễn Trung trước kia cũng đã nói, Thánh Vương phía trên võ giả, khó gặp, hiện tại Hứa Vô Chu đối thủ, Thánh Vương đều chưa có xếp hạng danh hào.

"Mặt khác, thành tựu Đế cảnh loại chuyện này, có thể nói là muôn vàn khó khăn, nhưng là Thiên Đình nơi này. . . Sợ là thật có được tạo nên Đế cảnh nội tình a!"

Hứa Vô Chu hồi tưởng lại lúc trước tại Thiên Đình hiểu rõ đến đủ loại, không nhịn được nghĩ nói.

Dù sao đến đều tới, cũng không thể tùy tiện liền đi đi thôi, thế nào đều muốn vớt lên một bút, tốt nhất là trùng kích cái Đế cảnh cái gì, vừa rồi rời đi, như vậy cũng tốt trở về tìm Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa bọn con lừa trọc thanh toán!

Sau đó, Hứa Vô Chu liền cùng La Diễn Trung, Thạch Thông Thiên bọn hắn nói đơn giản nói chuyện hắn kế hoạch tiếp theo.

Hứa Vô Chu đi ra ngoài trước chuyển lên một vòng, đem trước hết thảy, trước thu hồi lại, đằng sau làm tiếp bước thứ hai an bài.

"Cũng không biết Dư Bất Đồng lão gia hỏa này thế nào. . ."

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, nói.

Dư Bất Đồng đã là nửa bước Chí Tôn, mà lại tại Thiên Đình là có tuổi đời, phi thường có thể sống, nếu có hắn giúp đỡ, khẳng định là làm ít công to.

Hắn mặt mo ở trước mặt Thiên Đế đều là có thể xoát một chút, há có thể không công buông tha.

"Còn có chính là Vạn Cơ. . . Trở lại Thiên Đình đằng sau, hắn lại là có chút từng bước thức tỉnh?"

Hứa Vô Chu nhớ tới Bách Quỷ Thiên Đăng bên trong Vạn Cơ, không khỏi mặt mày khẽ động.

Vạn Cơ, do Thiên Cơ Thiên Quân phân chia ra tới thần hồn, có khá đặc thù tính, là thật có cơ hội độc lập phân hoá đi ra, một mình tồn tại.

Hứa Vô Chu hứa hẹn sau này để hắn hộ tống Diệp Kinh Tiên tiến giai Đế cảnh thời điểm, triệt để hóa thành nữ tử, hắn lập tức tâm động.

So với tự do, hắn muốn trở thành chân chính nữ tử, ý nguyện càng thêm mãnh liệt.

Nhất là Diệp Kinh Tiên hay là cái tuyệt thế đại mỹ nữ, Vạn Cơ thì càng là 1000 nguyện ý, 10. 000 nguyện ý..