Chương 2195: Đừng đừng đừng

Chương 2195: Đừng đừng đừng

Vấn đề ở chỗ, Vạn Cơ nhưng thật ra là đi theo Hứa Vô Chu, nói cách khác, Vạn Cơ muốn trở thành nữ tử nguyện vọng sợ là muốn thất bại.

Dù sao Hứa Vô Chu tạm thời nghĩ không ra quá nhiều biện pháp, Vạn Cơ tốt nhất vẫn là tiếp tục ngủ say đi.

Nhưng vào lúc này, Diệp Kinh Tiên nàng trở về.

Nàng nhìn xem Hứa Vô Chu, khiếp sợ không thôi, nói: "Đơn giản tuyệt. . . Ngươi làm như thế nào? Ngươi là như thế nào chắc chắn Diệp Tuyết Mai nhất định sẽ giúp chúng ta? Ta vừa nói ra mục đích, nàng liền đáp ứng lập tức, lập tức đi làm, hiện tại đã làm xong giấy thông hành."

Thiên Cung thuộc về Thiên Đình, nhưng là hai bên lại độc lập tồn tại.

Cho nên, trừ phi là đi Thánh Tháp, loại này thần hồn rời đi, thế nhưng là nhục thân y nguyên lưu tại Thiên Cung phương thức, không phải vậy tuyệt đối không phải nói tới thì tới, nói đi là đi.

Nhất là tại Bắc Cực Thiên Cung nơi này.

Cho nên, Hứa Vô Chu nếu như muốn rời đi, liền hắn cùng Diệp Kinh Tiên, chỉ sợ sẽ không thuận lợi như vậy.

Đổi Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên thần hồn trao đổi thời điểm, hắn thật cùng lắm thì đánh ra.

Dù sao, một người ăn no, cả nhà không đói bụng, có bản lĩnh Diệp Thương Lan người thổi ra giết hắn.

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu mang nhà mang người, liền không tốt làm như vậy.

Huống chi, Hứa Vô Chu bây giờ cũng là đường đường Đại Thánh, động một tí chém chém giết giết, cái này cỡ nào không ưu nhã a!

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu tạm thời là dựa theo quy củ làm việc.

"Hiện tại là như thế một quy củ, thế nhưng là đằng sau đi. . . Liền không tốt lắm nói!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Nàng còn vô cùng quan tâm ta, hỏi ta đi nơi nào, thế nào loại hình, ta tất cả đều dựa theo ngươi dạy ta, ứng phó được, sau đó ta nói cần giấy thông hành, hai phần là đủ, nàng tìm người đi giúp ta làm. . . Cuối cùng còn lưu luyến không rời đưa ta rời đi, nói có chuyện gì, đi tìm nàng liền tốt."

Diệp Kinh Tiên nhớ tới Diệp Tuyết Mai thái độ đối xử với mình, ngôn hành cử chỉ, nàng quả thực là toàn thân đều nổi da gà lên!

Diệp Tuyết Mai rốt cuộc muốn làm gì a!

Bởi vậy, Diệp Kinh Tiên nàng là bị hù dọa, tranh thủ thời gian hấp tấp chạy về tới.

"Ngươi thật là thần! Ngươi là thế nào tính tới. . . Không đúng, ngươi đến tột cùng đối với Diệp Tuyết Mai làm cái gì?"

Diệp Kinh Tiên càng nghĩ càng không đúng, nói.

"Đây là ta nhân cách mị lực. . . Ngươi biết cái gì?"

Hứa Vô Chu lúc này dựng râu trừng mắt, nói.

Diệp Kinh Tiên trực tiếp cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt. . . Cọng lông nhân cách mị lực!

Bất quá, Hứa Vô Chu đồng dạng không có cùng Diệp Kinh Tiên tranh luận vấn đề này, tại dặn dò tiểu hòa thượng bọn hắn thật tốt đợi tại Đế Nữ cung bên trong, liền cùng Diệp Kinh Tiên rời đi.

Đối với cái này, tiểu hòa thượng bọn hắn từ không gì không thể.

Bọn hắn tin tưởng Hứa Vô Chu sẽ an bài tốt hết thảy.

"Chúng ta bây giờ muốn đi đâu?"

Phát hiện bọn hắn thật là dễ như trở bàn tay liền rời đi Bắc Cực Thiên Cung, Diệp Kinh Tiên không khỏi hỏi.

Hứa Vô Chu mặc dù hoặc nhiều hoặc ít nói tới lúc trước hắn tại Thiên Đình thời điểm, đã làm đủ loại sự tình, chỉ là nàng cảm thấy khẳng định không chỉ nói là đơn giản như vậy!

Hứa Vô Chu tuyệt đối là đã làm gì ghê gớm sự tình, cố ý như vậy, muốn mượn cớ che dấu đi qua!

Cảm thụ được Diệp Kinh Tiên ánh mắt, Hứa Vô Chu hắn lập tức liền không làm nữa!

"Ngươi nha đầu này là có ý gì? Không tin chủ tử nhà ngươi ta đúng hay không?"

Hứa Vô Chu bất mãn nói.

"Chủ tử? Hừ hừ, ta thế nhưng là danh chính ngôn thuận, đường đường chính chính Đế Nữ, trở lại Thiên Đình, ngươi vẫn là của ta chủ tử?"

Diệp Kinh Tiên chẳng thèm ngó tới, nói.

"A, tốt, như vậy chính ngươi đi cùng Diệp Thương Lan nói. . ."

"Đừng, đừng, đừng! Chủ tử, ngươi là chủ tử, ta là tỳ nữ!"

Quả nhiên, Hứa Vô Chu một tướng Diệp Thương Lan khiêng ra đến, Diệp Kinh Tiên nàng lập tức liền nhận sợ hãi!

Bởi vì bất luận Diệp Kinh Tiên như thế nào càng nghĩ, nàng đều nghĩ không ra biện pháp gì đi giải quyết đại tỷ Diệp Thương Lan.

Diệp Thương Lan cho nàng mang tới sợ hãi quá lớn, tại trong ấn tượng của nàng, Diệp Thương Lan căn bản chính là khó mà chống lại.

Muốn nàng cùng Diệp Thương Lan chống lại, căn bản chính là không thể nào.

"Ngươi a ngươi. . ."

Thấy thế, Hứa Vô Chu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép!

Tuy nói trực tiếp lấy Diệp Thương Lan áp đảo Diệp Kinh Tiên rất thoải mái, nhưng là hắn tiểu tỳ nữ, đối với một mình hắn tất cung tất kính là được rồi, không cần e ngại cái gì Diệp Thương Lan?

Rất nhanh, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đã tới Dư Bất Đồng nơi ở.

"Nơi này thật là Dư Bất Đồng nơi ở?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua trước mặt vàng son lộng lẫy phủ đệ, nghi hoặc không thôi, nói.

Không phải sao?

Tại Hứa Vô Chu trong trí nhớ, Dư Bất Đồng không phải nghèo hề hề sao?

Lấy ở đâu lớn như vậy phủ đệ?

"Cái này. . . Ta cũng không rõ ràng a, là ngươi biết Dư Bất Đồng, không phải ta biết Dư Bất Đồng a!"

Diệp Kinh Tiên đồng dạng mộng bức, nói.

Hứa Vô Chu lo nghĩ, trực tiếp tiến lên gõ cửa.

Ra nghênh tiếp hắn, lại là một cái mập mạp lão đầu tử, mà không phải Dư Bất Đồng.

"Hai vị là. . ."

Cái này mập mạp lão đầu tử nhìn xem người tới, hồ nghi không thôi, nói.

"Ngươi là Dư Bất Đồng quản gia?"

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói.

"Dư Bất Đồng chính là ta nhà đại nhân, ta là đại nhân quản gia."

"Như vậy Dư Bất Đồng có ở đây không? Nói một tiếng, Diệp Kinh Tiên tới tìm hắn."

Hứa Vô Chu nói thẳng mà hỏi.

"Diệp Kinh Tiên. . . Tê!"

Trắng xoá lão đầu tử trong nháy mắt biến sắc, nói: "Thì ra là thế! Bất quá đại nhân hắn bây giờ không tại trong phủ đệ, mà là đi Thánh Tháp bế quan, là trùng kích Đế cảnh làm chuẩn bị."

"Là trùng kích Đế cảnh làm chuẩn bị? Hắn không phải vừa mới trở thành nửa bước Chí Tôn sao?"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc hỏi.

Nghi vấn của nàng, cũng là Hứa Vô Chu nghi vấn.

Dư Bất Đồng tu chính là Trường Sinh đại đạo, mặc dù sinh mệnh kéo dài, nhưng là tiến triển chậm chạp!

Chỗ tốt chính là vững vàng đến cực điểm.

Chỉ cần chịu được nhàm chán, có thể sống, như vậy cuối cùng rồi sẽ là có thể thành tựu một phen sự nghiệp to lớn.

Chỉ là không cường đại trường sinh, quá mức gian nan, cơ hồ không ai sẽ chọn loại đại đạo này.

Dư Bất Đồng tại đi Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung lúc, đạt được Trường Sinh Quả Thực rót đã, một hơi đến nửa bước Chí Tôn trình độ, còn lại nửa bước, có lẽ chỉ có thể là đi Vạn Lôi chi địa thử thời vận.

Bây giờ nói Dư Bất Đồng đã đang bế quan. . . Chẳng lẽ là hắn tại Vạn Lôi chi địa đạt được chỗ tốt rồi sao?

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu lập tức liền gấp!

Cái này cũng không chỉ là Dư Bất Đồng đồ vật, hắn cũng có phần!

Dư Bất Đồng lão gia hỏa này không phải là cho là hắn sẽ không trở về, kết quả là một người độc thôn a?

"Dư Bất Đồng ngươi cũng không nên quá phận!"

Hứa Vô Chu càng nghĩ càng là cảm thấy Dư Bất Đồng là có khả năng làm ra loại chuyện như vậy người.

Mặc dù Dư Bất Đồng quản gia không rõ ràng lắm vì cái gì Hứa Vô Chu so với Diệp Kinh Tiên bản nhân còn muốn lo lắng, chỉ là hắn vội vàng nói: "Bất quá, đại nhân đang bế quan trước đó, ngược lại là lưu lại thư tín, nói là nếu như Diệp Kinh Tiên trở về, tìm tới cửa, có thể đem thư tín giao cho nàng."

"Thư tín đâu?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Các hạ chờ một lát."

Quản gia ánh mắt cổ quái nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, chợt trở về đem thư tín lấy ra, giao cho Diệp Kinh Tiên.

Bất quá Diệp Kinh Tiên vừa mới tiếp nhận, lại giao cho Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu hắn nhìn xem khối này ngọc phù, cũng muốn nhìn xem Dư Bất Đồng sẽ cho chính mình một cái dạng gì giải thích..