Chương 2196: Không vội

Chương 2196: Không vội

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu lấy lực lượng thần hồn cảm ứng, lập tức liền đọc vào tay Dư Bất Đồng lưu lại tin tức.

"Diệp Kinh Tiên, ngươi có thể nhìn thấy ta lưu lại tin tức, nói rõ là bình an trở về? Như vậy vừa vặn, ta đây, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, sợ là muốn trực tiếp đi Thánh Tháp bế quan. . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn như có điều suy nghĩ.

Thánh Tháp, là một cái phi thường chỗ đặc thù.

Bình thường có thể đài thông qua thần hồn tiến đến, nhưng là cũng có thể bản tôn tiến đến.

Chỉ là bản tôn tiến đến thường thường đều không phải là vì xông tháp đơn giản như vậy.

Xông Thánh Tháp, tốt nhất là thần hồn tiến đến là đủ.

Kể từ đó, dù là đã xảy ra chuyện gì, Thánh Tháp đều có thể tí hộ thần hồn, an toàn trở về.

Nếu là bản tôn tiến về, Thánh Tháp cũng không thể cam đoan nhục thân bình yên vô sự.

Vì sao như vậy, hay là một câu kia. . . Thánh Tháp rất nhiều bí mật, chỉ có Thiên Đế biết được.

Liền ngay cả Thiên Quân đều không thể biết tường tận tình huống.

Bây giờ nói Dư Bất Đồng đi Thánh Tháp bế quan, chuẩn bị trùng kích Đế cảnh. . . Cũng là không phải không có lý!

"Bất quá, hắn từ đâu tới tiền? Chẳng lẽ là đem tại Thiên Cơ Thiên Quân trong Thiên Cung đoạt được thu hoạch chuyển tay rồi?"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Cứ việc dựa vào Dư Bất Đồng có tuổi đời, cho dù quang minh chính đại bán trao tay tại Thiên Cung di tích đoạt được thu hoạch, cũng không không thể.

Phải biết, Dư Bất Đồng thậm chí so với bộ phận Thiên Quân thậm chí Thiên Đế sống được càng lâu tồn tại a, hắn phản bội Thiên Đình khả năng quả thực là nhỏ đến có thể xem nhẹ.

Chỉ là Hứa Vô Chu cảm thấy dựa theo Dư Bất Đồng tính tình, hắn không nhất định sẽ làm như vậy.

Ngược lại không phải bởi vì tránh hiềm nghi, mà là dạng này trực tiếp chuyển tay, khẳng định là muốn thua thiệt bên trên một bút.

Liền Dư Bất Đồng keo kiệt phong cách, sao lại dạng này không công ăn thiệt thòi?

Sau đó Dư Bất Đồng nhắn lại lại là Hứa Vô Chu giải hoặc.

"Hắc hắc, ngươi khẳng định đang nghĩ, ta từ đâu tới tiền tài lại là thay đổi phủ đệ, lại là đi Thánh Tháp hưởng thụ bế quan phục vụ đi. . . Dù sao, Thánh Tháp thu phí thế nhưng là có thể xưng giá trên trời, dù là ta loại trùng kích này Đế cảnh Thiên Đình võ giả, sẽ có không ít phụ cấp đều tốt, y nguyên đầy đủ để cho người ta táng gia bại sản."

Hứa Vô Chu nhìn Dư Bất Đồng tiện hề hề dáng vẻ, đang muốn nổi giận, Dư Bất Đồng lại nói: "Nhưng thật ra là dạng này, Chí Tôn lôi linh không phải là vì quấy nhiễu chúng ta, hố ngươi một thanh sao? Tuy nói tất cả mọi người cảm thấy ngươi thập tử vô sinh, nhưng là trực giác nói cho ta biết, ngươi sẽ không dễ dàng chết đi, dù sao người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn. . . Khụ khụ! Dù sao ngươi Diệp Kinh Tiên a, không phải võ giả tầm thường, làm sao có thể chết đi dễ dàng như vậy đâu? Có lẽ ta còn không có xuất quan, ngươi liền trở lại Thiên Đình nữa nha!"

Thấy thế, Hứa Vô Chu không khỏi có chút sắc mặt cổ quái!

"Dư Bất Đồng lão già này không uổng công hắn sống lâu như vậy a. . . Mạch suy nghĩ đều cùng thường nhân không giống với!"

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, nói.

"Dù sao chính là Chí Tôn lôi linh vì bồi thường ngươi ta, là cho một bút tài nguyên đi ra. . . Ngươi một phần này, tại ta chỗ này, coi ngươi xem xong thư đằng sau, để cho ta quản gia lấy ra cho ngươi liền tốt, mà ta đây, nghĩ đến gần đây Thiên Đình có vẻ như không thế nào thái bình, tuy nói ta trùng kích Đế cảnh sự tình, cũng là xa xa khó vời, chẳng trực tiếp đi bế quan tốt, nhìn xem có thể có thể hay không thử thời vận, nhất cử đặt chân Đế cảnh!"

"Về phần Chí Tôn lôi linh nó quấy nhiễu ngươi ta, ngược lại là có hai cái nguyên nhân, thứ nhất là chỗ kia không gian bí mật, gần nhất bất ổn, tùy tiện chạm đến, sợ là sẽ phải tác động đến sào huyệt của nó, loại này Thiên Sinh Thiên Dưỡng tồn tại, là không thể nào lâu dài rời xa xuất sinh chi địa, sào huyệt đối với nó tới nói, cực kỳ trọng yếu, nhất định là không nguyện ý mạo hiểm, nếu nói nó vì cái gì không hảo hảo thuyết phục chúng ta. . . Ta cảm thấy nó nói đúng là, ngươi ta đại khái cũng sẽ không để ý tới, nó không bằng tỉnh lược một bước này, trực tiếp ngăn cản."

"Còn nữa chính là, cùng ta sớm bế quan nguyên nhân không sai biệt lắm. . . Thiên Đình gần đây không yên ổn a, khu không người ăn mòn là càng phát ra nghiêm trọng, Chí Tôn lôi linh sợ dẫn phát phản ứng dây chuyền, tác động đến nó Vạn Lôi chi địa, liền càng thêm không nguyện ý để cho chúng ta chạm đến."

. . .

Dư Bất Đồng chậm rãi mà nói, phảng phất là chắc chắn Hứa Vô Chu sẽ có bộ dáng gì nghi hoặc, biết gì nói nấy.

"Khu không người ăn mòn càng phát ra nghiêm trọng? Thiên Đình cũng sẽ bị khu không người ăn mòn sao? Cho dù bọn hắn cùng Chư Thiên Vạn Giới ở giữa ngăn cách vô số khoảng cách, hay là sẽ bị khu không người ăn mòn tác động đến sao?"

Hứa Vô Chu đối với cái này có chút kinh ngạc.

Thiên Đình như vậy, như vậy Địa Ngục đâu?

Cũng sẽ như vậy đâu?

Sau đó chính là Dư Bất Đồng nói liên miên lải nhải, nói với Hứa Vô Chu liên quan tới Thiên Cung di tích sự tình cách nhìn, còn có bị Hứa Vô Chu cứu Đế Tử Đế Nữ các loại, không rõ chi tiết đều nói rồi một lần, miễn cho Hứa Vô Chu trở về hai mắt đen thui.

"Quả thật là cáo già a, cái gì đều bị hắn cân nhắc đến. . ."

Hứa Vô Chu không khỏi sợ hãi thán phục Dư Bất Đồng sống lâu như vậy thật không phải sống uổng phí.

Xong việc đằng sau, Hứa Vô Chu để Dư Bất Đồng quản gia sẽ thuộc về Diệp Kinh Tiên một phần kia bồi thường lấy ra, đơn giản kiểm kê đằng sau, mang theo Diệp Kinh Tiên cùng một chỗ rời đi.

Hứa Vô Chu không cảm thấy Dư Bất Đồng sẽ ở trên loại chuyện này lừa hắn, bởi vì bây giờ không có loại này tất yếu.

Đưa mắt nhìn Diệp Kinh Tiên cùng Hứa Vô Chu rời đi, Dư Bất Đồng quản gia tích cô không thôi. . . Cảm thấy bọn hắn quái quái chỗ nào!

Đến cùng ai là chủ tử, ai là người hầu a!

"Hứa Vô Chu. . . Khụ khụ, Hứa thiếu gia, sau này thế nào là tốt? Ngươi không phải muốn tìm Dư Bất Đồng hỗ trợ sao? Nửa bước Chí Tôn, quả thật có nhất định mặt mũi, chỉ là hắn bế quan, dạng này như thế nào cho phải?"

Diệp Kinh Tiên lo lắng mà hỏi.

"Không sao."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Hắn đã đem hắn ấn giám đặt ở vừa mới trữ vật khí bên trong, nói cách khác, chúng ta có thể bằng vào Dư Bất Đồng danh hào đi làm một ít chuyện. . . Không phải vậy ngươi cho rằng Diệp Thương Lan tại sao phải tuỳ tiện buông tha ngươi, cũng bởi vì ta đem một đầu Chí Tôn cánh tay chỗ tốt để một bộ phận cho nàng a?"

"Hẳn là không phải?"

Diệp Kinh Tiên hỏi lại nói ra.

"Là. . . Chỉ là đi, cái này vẻn vẹn thuộc về một trong số đó nguyên nhân thôi."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra: "Chủ yếu vẫn là Diệp Kinh Tiên cũng không phải ngày xưa trong suốt nhỏ, Thánh Tháp lưu danh các loại, còn có Dư Bất Đồng cái này nửa bước Chí Tôn, cùng với khác Đế Tử Đế Nữ, tầng tầng quan hệ phía dưới, nàng không có khả năng giết gà như giết chó đối đãi Diệp Kinh Tiên. Dù sao, vạn nhất Dư Bất Đồng thành tựu Đế cảnh, sắc phong Thiên Quân đây? Lấy Dư Bất Đồng cùng Diệp Kinh Tiên quan hệ, Diệp Thương Lan thật nguyện ý vì mình dựng nên một cái Thiên Quân địch nhân sao? Chưa chắc đi!"

Diệp Kinh Tiên như có điều suy nghĩ. . . Mặc dù nàng vẫn là không có hoàn toàn minh bạch Hứa Vô Chu nói những này, bất quá chỉ cần biết rằng, bây giờ Diệp Thương Lan đối với nàng Diệp Kinh Tiên đồng dạng có rất nhiều kiêng kị, như vậy là đủ.

"Như vậy ngươi tiếp xuống chuẩn bị làm thế nào? Là muốn liên lạc trước đó nhân mã hay là. . ."

Diệp Kinh Tiên nghi ngờ hỏi.

Đều là bởi vì nàng cũng là biết Hứa Vô Chu đối với những cái kia Đế Tử Đế Nữ có ân tình, là có thể lợi dụng.

Lại không biết, Hứa Vô Chu trực tiếp lắc đầu nói ra: "Việc này không vội.".