Chương 2197: Làm thế nào biết

Chương 2197: Làm thế nào biết

"Việc này không vội? Cái này còn không vội?"

Diệp Kinh Tiên có chút trợn tròn mắt, nói.

Bây giờ Diệp Thương Lan đã biết nàng trở về, hiện tại muốn bận tâm đại đạo sự tình, hoàn mỹ chiếu cố thôi.

Chờ đến Diệp Thương Lan rảnh tay, còn không phải bóp chết nàng Diệp Kinh Tiên rồi hả?

Cái này sao có thể không vội!

Hoàn toàn là cấp tốc có được hay không?

"Ta nói không vội chính là không vội. . ."

Hứa Vô Chu không có quá nhiều giải thích vì sao như vậy.

Bởi vì hắn cảm thấy lấy Diệp Kinh Tiên trí thông minh, chưa hẳn có thể minh bạch đây hết thảy, không bằng không nói.

Diệp Kinh Tiên nhìn ra Hứa Vô Chu tại khinh bỉ chính mình, làm sao nàng không có biện pháp, chỉ có thể là hận đến hàm răng ngứa một chút.

Sau đó, Hứa Vô Chu mang theo Diệp Kinh Tiên trở về.

Lúc đầu muốn làm hết thảy công việc, trừ đi tìm một chuyến Dư Bất Đồng, còn không có tìm tới người, cứ như vậy bụi lựu lựu trở về Bắc Cực Thiên Cung.

. . .

"Bọn hắn đi tìm Dư Bất Đồng, nhưng là không tìm được bản tôn phải không?"

Diệp Thương Lan biết được Diệp Kinh Tiên sự tình, nói.

"Đúng vậy, có Thương Lan vệ bẩm báo, Diệp Kinh Tiên bọn hắn đi Dư Bất Đồng phủ đệ lấy đi một chút đồ vật, đằng sau liền trực tiếp trở về Bắc Cực Thiên Cung, đến nay đã có ba ngày nhiều, cả ngày là ở trong Đế Nữ cung sống phóng túng, hoàn toàn không có ra ngoài ý tứ, thậm chí Thánh Tháp cũng không chuẩn bị đi xông."

Thương Lan vệ quỳ một chân trên đất, cúi đầu trả lời, nói.

Nghe vậy, Diệp Thương Lan nàng là cau mày. . . Diệp Kinh Tiên đây là ý gì?

Cần biết Diệp Kinh Tiên lúc trước tại Thánh Tháp nhất chiến thành danh, đằng sau lại đang trên đấu giá hội, cùng Quỷ Đăng Thiên Quân cùng Tiên Thủy Thiên Quân nhờ vả chút quan hệ, nương theo Dư Bất Đồng thành tựu nửa bước Chí Tôn, cùng Thiên Cung di tích một nhóm, từng cái Đế Tử Đế Nữ thiếu nhân tình của nàng. . . Hiện tại Diệp Kinh Tiên, đã xưa đâu bằng nay.

Đây cũng là Diệp Thương Lan không có lựa chọn trực tiếp bóp chết Diệp Kinh Tiên nguyên nhân chủ yếu.

Nàng chỉ sợ bóp không chết cô muội muội này!

Nếu như bóp không chết Diệp Kinh Tiên, như vậy tốt nhất cách làm, không thể nghi ngờ chính là tính trước làm sau, miễn cho đánh cỏ động rắn.

Nhưng là, bây giờ Diệp Kinh Tiên không hề làm gì, ngược lại là đem Diệp Thương Lan cho làm mơ hồ!

Diệp Kinh Tiên trở về đằng sau, không phải là nửa bước Đại Thánh, còn mang theo một đầu đẫm máu tươi mới Chí Tôn cánh tay trở về, dạng này nàng, nhưng không có hạ văn, ở trong Đế Nữ cung sống phóng túng, đến cùng là muốn làm gì?

Diệp Thương Lan nàng trăm mối vẫn không có cách giải!

Không chỉ là Diệp Thương Lan không có minh bạch Diệp Kinh Tiên muốn làm gì, mặt khác Đế Tử Đế Nữ cũng thế!

Bọn hắn lúc đầu thiếu Diệp Kinh Tiên nhân tình, liền ngay cả tính mạng đều muốn phó thác.

Đúng là như thế, bọn hắn đang chạy ra tìm đường sống đằng sau, biết được Diệp Kinh Tiên biến mất không thấy gì nữa, không rõ sống chết, cũng không phải không có nghĩ qua, nếu không Diệp Kinh Tiên dứt khoát trực tiếp chết mất thôi, như vậy bọn hắn thiếu nhân tình cũng không cần trả.

Dù sao, ai sẽ vui lòng vô duyên vô cớ thêm một cái chủ tử trên đầu đâu.

Bởi vậy, tại biết Diệp Kinh Tiên trở về, thậm chí nghênh ngang đi tìm Dư Bất Đồng đằng sau, bọn hắn đều là thấp thỏm lo âu chờ lấy bị Diệp Kinh Tiên tìm tới cửa.

Kết quả. . . Diệp Kinh Tiên căn bản không có tìm đến!

"Đây là chuyện gì xảy ra? Diệp Kinh Tiên đây là muốn từ bỏ chúng ta lúc trước hứa hẹn, không cần chúng ta thực hiện sao?"

"Không thể nào đi! Chỉ nàng khi đó biểu hiện ra cường thế, làm sao có thể không cần chúng ta thực hiện, biết được nàng trở về đằng sau, ta thế nhưng là một mực kinh sợ!"

"Chính là a. . . Thế nhưng là nghe nói nàng bây giờ tại chính mình Đế Nữ cung bên trong, cùng một chút cái gọi là bằng hữu sống phóng túng, không việc chính đáng sự tình! Liền ngay cả trưởng công chúa Diệp Thương Lan đều chẳng muốn quan tâm nàng."

. . .

Ở trong Thiên Đình, nhưng phàm là biết Diệp Kinh Tiên, cùng nàng có chỗ liên quan, đều bị nàng thao tác cho làm mơ hồ.

Nàng đến cùng muốn làm gì?

Bắc Cực Thiên Cung, Diệp Kinh Tiên Đế Nữ cung bên trong.

Những ngày này Hứa Vô Chu hắn mang theo Diệp Kinh Tiên bọn hắn sống phóng túng, ăn như gió cuốn, thật tốt thưởng thức một phen Thiên Đình mỹ thực.

La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên thì là được an bài hảo hảo tu luyện.

Nhoáng một cái bảy ngày phía dưới, Thạch Thông Thiên ngược lại là cuối cùng từ nửa bước Thánh Vương, chính thức đặt chân Thánh Vương cảnh giới, cái này khiến hắn kích động không thôi!

"Rốt cục Thánh Vương. . ."

Thạch Thông Thiên bùi ngùi mãi thôi, nói.

Kỳ thật hắn lúc đầu chuẩn bị cuối cùng cả đời đều tại Đại Xích Thiên Khư vượt qua.

Ai có thể nghĩ tới gặp được Hứa Vô Chu, đằng sau càng là một đường tại Chư Thiên Vạn Giới quá quan trảm tướng, bây giờ thậm chí tại Thiên Đình thành tựu Thánh Vương!

Loại chuyện này, hắn trước kia là nghĩ cũng không dám nghĩ đó a, bây giờ lại thực hiện.

Cái này khiến hắn cảm thán không thôi, lã chã rơi lệ.

La Diễn Trung thì là tại Hứa Vô Chu trợ giúp phía dưới, tấn cấp Thánh Nhân trung giai.

"Ta, ta là Thánh Nhân trung giai rồi?"

La Diễn Trung không dám tin, nói.

Lấy thiên phú của hắn tài tình, chính là cuối cùng cả đời chi lực đều tại Thánh Nhân nhất giai cũng không kỳ quái.

Tu hành sự tình, vốn là nghịch thiên mà đi, cũng không đủ thiên phú tài tình, cơ duyên tạo hóa chèo chống, nhiều cố gắng đều là không tốt.

La Diễn Trung tự hỏi lần lượt đại nạn không chết, đều đã đem vận khí hao hết đi.

Thật tình không biết hắn sinh thời còn có thể tiến giai đến Thánh Nhân tứ giai, cũng chính là tục xưng Thánh Nhân trung giai.

Cái này khiến La Diễn Trung đối với Hứa Vô Chu thiên ân vạn tạ.

"Thánh Vương Thánh Đạo, ta có không ít, chỉ là Tiểu La ngươi đi, căn cơ thủy chung là kém một chút, cho dù ta nguyện ý giúp ngươi thành tựu Thánh Vương, chỉ sợ ngươi đều là quá bổ không tiêu nổi, hoặc là cuối cùng cả đời, đều là Thánh Vương nhất trọng thiên mà thôi, đôi này người khác mà nói, có lẽ đầy đủ, nhưng là ngươi thật muốn coi ta Hứa Vô Chu tọa hạ quản gia, không thể nghi ngờ hay là kém một chút."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Là cực kỳ cực."

La Diễn Trung cười tủm tỉm đáp.

Hắn là lập chí muốn trở thành Hứa Vô Chu cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi hai vị Đế cảnh tọa hạ đại quản gia a!

Nói thế nào đều được là cái Đại Thánh a?

Thánh Vương sao có thể đi!

Về phần Hứa Vô Chu phải chăng đang vẽ bánh. . . Lấy nhãn lực của hắn, không khó coi ra, trước kia có lẽ là, hiện tại tuyệt đối không phải.

Bởi vì đối với Hứa Vô Chu tới nói, Thánh Vương Thánh Đạo, cũng liền dạng này, hắn còn nhiều.

Chỉ là La Diễn Trung, Thạch Thông Thiên bọn người có thể hay không đạt được, liền muốn xem bọn hắn biểu hiện.

Vừa nghĩ đến đây, hai người lập tức kích động không thôi. . . Đi theo Hứa Vô Chu, tương lai của bọn hắn chính là tinh thần đại hải a!

Hứa Vô Chu còn muốn nói chút gì thời điểm, đã thấy Diệp Kinh Tiên vội vội vàng vàng cùng Nhược Thủy tiến đến.

"Hứa Vô Chu, việc lớn không tốt!"

Diệp Kinh Tiên hoảng hoảng trương trương nói ra.

"Nhìn bộ dáng của ngươi, còn thể thống gì!"

Hứa Vô Chu nghiêm khắc quát lớn Diệp Kinh Tiên, nói.

Chỉ là hắn trông thấy Diệp Kinh Tiên tiến đến sát na, trong lòng đã hiểu rõ!

Đối với Hứa Vô Chu cố làm ra vẻ, Diệp Kinh Tiên nàng là trực tiếp xem nhẹ đi qua, nói: "Thiên Đình việc lớn không tốt, ngươi còn có tâm tư cùng ta cả những này những cái kia?"

"Thiên Đình có thể có cái gì việc lớn không tốt? Không có gì hơn là bị khu không người ăn mòn thôi."

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, khí định thần nhàn nói.

"Cái gì? Ngươi, làm sao ngươi biết?"

Lời vừa nói ra, Diệp Kinh Tiên như bị sét đánh, nói.

Đây chính là nàng vừa mới đi bên ngoài dò thăm tin tức a, Hứa Vô Chu làm sao ở trong Đế Nữ cung cũng biết?.