Chương 2198: Không yên ổn

Chương 2198: Không yên ổn

"Ta làm sao mà biết được? Dư Bất Đồng không phải đã nói rồi sao? Gần đây Thiên Đình không yên ổn, cũng là bởi vì khu không người ăn mòn cực độ hung mãnh, mặc kệ là hắn, hay là Chí Tôn lôi linh, đều muốn vì đó lo lắng. . . Nửa bước Chí Tôn thậm chí chân chính Đế cảnh sinh linh đều muốn lo lắng, nói rõ tình huống khẳng định là khá là nghiêm trọng."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Ta tính toán một chút Dư Bất Đồng bế quan thời gian, xem chừng thời gian cũng là không lệch mấy, kết quả là, lúc đầu muốn từng cái đến nhà bái phỏng ta, liền thay đổi chủ ý, ta cho cơ hội bọn hắn, toàn bộ đều đang giả chết đúng không, như vậy chờ đến đằng sau, cũng không nên vội vã đi cầu ta."

"Cầu ngươi?"

Diệp Kinh Tiên hồ nghi không thôi, nói: "Bọn hắn mặc dù là hứa hẹn không giả, chỉ là ngươi cũng không có muốn bọn hắn định ra khế ước gì a, bọn hắn trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, còn sợ hơn ngươi hay sao?"

Đối với cái này, Hứa Vô Chu hắn cười không nói.

Phải hay không phải, nhiều lời vô dụng, đằng sau liền biết.

Thấy thế, La Diễn Trung cũng tốt, Thạch Thông Thiên cũng được, nhịn không được rùng mình một cái!

Bọn hắn đi theo Hứa Vô Chu đã lâu, phi thường rõ ràng thiếu niên này một khi lộ ra nụ cười này, khẳng định là có người phải xui xẻo.

Hơn nữa còn là xui xẻo, thậm chí xui đến đổ máu một loại này!

Đối với Hứa Vô Chu ra vẻ dáng vẻ thần bí, Diệp Kinh Tiên nàng chẳng thèm ngó tới. . . Không nói thì không nói thôi, cho là nàng rất hiếm có sao?

Đến lúc đó không yêu cầu nàng là được!

"Nói đi thì nói lại, nếu khu không người ăn mòn tin tức truyền đến, như vậy ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

"Cái gì? Ta phải làm cho tốt chuẩn bị?"

Diệp Kinh Tiên sửng sốt một chút, nói: "Ta tại sao phải làm chuẩn bị cẩn thận?"

Cũng không phải sao?

Dù cho khu không người ăn mòn Thiên Đình là phi thường nghiêm trọng sự tình đều tốt, cái này cùng nàng Diệp Kinh Tiên có quan hệ gì đâu?

"Ngươi vì cái gì không cần làm chuẩn bị cẩn thận? Ngươi thế nhưng là Diệp Kinh Tiên a."

Hứa Vô Chu cảm thấy buồn cười nói.

"Ta là Diệp Kinh Tiên thì như thế nào?"

Diệp Kinh Tiên vẫn như cũ mộng bức, không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu vì sao nói như thế, là có ý gì.

"Ngươi cũng không phải trước kia Diệp Kinh Tiên. . . Ngươi có phải hay không quên, hiện tại liền ngay cả Diệp Thương Lan đều muốn kiêng kị ngươi, nắm không chết ngươi, nếu thật có chuyện gì, ngươi Diệp Kinh Tiên không lên, ai bước lên?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng!"

Diệp Kinh Tiên đưa nàng cái đầu nhỏ lắc cùng trống lúc lắc giống như, kiên quyết không tin trên đời có như vậy không hợp thói thường sự tình.

Loại chuyện này còn đến phiên nàng Diệp Kinh Tiên, làm sao có thể!

Hứa Vô Chu nhìn về phía Nhược Thủy, nàng lúc này ngầm hiểu, nói: "Bên ngoài đều đang đồn nói, nói là Thiên Đình đã hướng từng cái Thiên Cung phát ra mệnh lệnh, yêu cầu phái người đi giải quyết liên quan tới khu không người ăn mòn sự tình, nếu như không thuộc về cái nào đó Thiên Cung, mà là lệ thuộc trực tiếp Thiên Đình, như vậy thì do Thiên Đình trù tính chung chiếu cố."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, đối với cái này không ngạc nhiên chút nào!

Dư Bất Đồng chính là bởi vậy sớm bế quan.

Mặc dù bình thường tới nói, Thiên Đình rất không có khả năng đem Dư Bất Đồng loại này nửa bước Chí Tôn phái đi làm chuyện loại này.

Đều là bởi vì Dư Bất Đồng một khi thành tựu Đế cảnh, như vậy Thiên Đình coi như nhiều hơn một vị Thiên Quân.

Bất quá, mọi thứ không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất a!

Nếu quả như thật phái đi ra đây?

Dư Bất Đồng đau khổ chờ đợi nhiều năm vừa rồi chờ đến cơ hội này, hắn không nguyện ý, không hy vọng có bất kỳ vạn nhất!

Hắn đều trực tiếp lựa chọn tại Thánh Tháp bế quan, Thiên Đình làm việc chính là như thế nào không hợp thói thường hoang đường, cũng sẽ không để hắn cưỡng ép xuất quan a?

"Dư Bất Đồng hắn tránh không kịp sự tình, vừa vặn chính là ta cơ hội. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, lúc đầu Hứa Vô Chu là muốn tốt như thế nào đối phó những cái kia giả chết thằng ranh con.

Thế nhưng là có người nhớ ăn không nhớ đánh, sợ uy không sợ đức, cho dù hắn làm như thế, đối phương mặt ngoài là thần phục, vụng trộm lá mặt lá trái. . . Mặc dù Hứa Vô Chu cũng không quan trọng, hắn có là phương pháp, thế nhưng là bây giờ Diệp Kinh Tiên trở về, tốt nhất cách làm, chính là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, trực tiếp lập uy!

Khu không người ăn mòn, sẽ là một cái cơ hội rất tốt.

Bây giờ Hứa Vô Chu nhất đẳng đợi thêm, rốt cục đợi đến tới đạo mệnh lệnh này, cơ hội này.

"Đương nhiên, ta cũng không có khả năng một mực cái gì đều không làm, một vị làm chờ đợi, nếu như tiếp qua ba năm bảy ngày, cũng không có động tĩnh, như vậy ta vẫn còn muốn suy tính một chút có cần phải tới một lần giết gà dọa khỉ, chỉ là hiện tại khu không người ăn mòn sự tình tới vừa vặn, ta cũng là bớt việc!"

Muốn xong, Hứa Vô Chu ra hiệu La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên, còn có Diệp Kinh Tiên đều phải cẩn thận làm chuẩn bị.

Hắn yêu cầu bọn hắn những ngày này thật tốt tu luyện, chính là vì hôm nay.

La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên đồng dạng là nhìn ra đây là một lần biểu hiện tốt một chút cơ hội, cũng là đấu chí cao, chỉ có Diệp Kinh Tiên tựa như sương đánh cà tím, trực tiếp ỉu xìu.

"Kinh Tiên muội muội, hắn người này nhìn qua như vậy, trên thực tế hay là có tại thật tốt vì ngươi mưu đồ hết thảy. . . Nếu như ngươi không muốn suy nghĩ nhiều, như vậy trực tiếp dựa theo hắn nói đi làm liền tốt."

Nhược Thủy ôn nhu nói.

Nàng trải qua những ngày này cùng Diệp Kinh Tiên ở chung, hai người quan hệ tiến triển thần tốc, nhất là Nhược Thủy đang thử thăm dò Diệp Kinh Tiên thái độ đối với Hứa Vô Chu đằng sau, thì càng là như vậy.

Diệp Kinh Tiên trước mắt đối với Hứa Vô Chu đúng là có hảo cảm, chỉ là càng nhiều ở chỗ sự cường đại của hắn, đối với hắn kính sợ, còn có tín nhiệm các loại, tình yêu nam nữ. . . Có lẽ là có, thế nhưng là không nhiều.

Nhiều nhất chính là nảy sinh trình độ.

Chỉ là đi, nàng người sư đệ này, nàng rõ ràng nhất bất quá.

Chỉ cần là nữ tử, lại thế nào khả năng đối với Hứa Vô Chu dạng nam tử này nhìn như không thấy đâu.

"Ai, Nhược Thủy tỷ tỷ, ngươi là không biết cái này Hứa Vô Chu cỡ nào quá phận a. . ."

Diệp Kinh Tiên khổ não không thôi, nói.

Nhược Thủy nhẹ giọng an ủi.

Cùng lúc đó, Diệp Thương Lan nhìn xem trước mặt rạng rỡ phát quang Thiên Đế sắc lệnh, trầm ngâm không nói.

Đây là vừa mới truyền đến Thiên Đình mệnh lệnh thời điểm, bay thẳng đến nàng nơi này Thiên Đế sắc lệnh!

Xuất từ nàng phụ tôn Bắc Cực Thiên Đế.

Nội dung không nhiều, đại ý là Thiên Đình bây giờ bị khu không người ăn mòn nghiêm trọng, Bắc Cực Thiên Cung muốn tuân theo Thiên Đình mệnh lệnh, phái người tiến đến ngăn cản khu không người ăn mòn.

Bắc Cực Thiên Đế tự mình chỉ định Diệp Kinh Tiên làm cho này một lần thống soái.

"Là nàng, không phải ta, cũng không phải những người khác. . ."

Diệp Thương Lan ánh mắt lấp lóe, nói một mình, nói.

Cuối cùng, Diệp Thương Lan trầm ngâm thật lâu, hay là nhắm mắt nhẹ nhàng thở ra một hơi, mở mắt đằng sau, thần sắc như thường đối với Thương Lan vệ nói ra: "Đi đưa cho Diệp Kinh Tiên đi, sau đó dựa theo trên sắc lệnh mặt danh sách, thông tri bọn hắn mau chóng tiến đến tụ hợp, cấp bách."

Loại này tám chín phần mười là tốn công mà không có kết quả sự tình, phụ tôn chỉ định Diệp Kinh Tiên đi làm, như vậy thì để Diệp Kinh Tiên đi làm tốt, dù sao chính nàng đại đạo vấn đề chưa giải quyết  đồng dạng là vô tâm những chuyện khác.

Nếu Diệp Kinh Tiên cùng Hứa Vô Chu chết tại khu không người, như vậy thì tốt hơn, nàng đồng dạng bớt việc, không cần xuất thủ, còn có thể tiết kiệm hai kiện cực phẩm Đại Thánh khí..