Chương 2199: Thiên Đế sắc lệnh

Chương 2199: Thiên Đế sắc lệnh

"Vâng, trưởng công chúa!"

Thương Lan vệ lĩnh mệnh rời đi.

Khi Diệp Kinh Tiên ở trong Đế Nữ cung nhìn xem đưa tới Thiên Đế sắc lệnh lúc, cả người ngây người, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin!

"Cái này, cái này, cái này. . . Thật đưa tới? Chỉ định ta làm Bắc Cực Thiên Cung thống lĩnh? Không phải đâu!"

Diệp Kinh Tiên trong nháy mắt phát điên, nói.

Không phải sao?

Kỳ thật đi, tại Hứa Vô Chu nói có thể sẽ phái nàng đi đằng sau, nàng đã dần dần làm xong chuẩn bị tâm lý, cùng lắm thì liền chạy bên trên một chuyến đi!

Mặc dù nàng cái gì cũng đều không hiểu, nhưng là đi người nhiều như vậy, nàng Diệp Kinh Tiên chỉ cần giấu kín trong đó, đục nước béo cò, tin tưởng cũng không phải việc khó gì đi!

Lại không biết, nàng sẽ trực tiếp bị phụ tôn điểm danh, yêu cầu nàng thống ngự Bắc Cực Thiên Cung võ giả tiến đến trợ giúp, chống cự khu không người ăn mòn. . . Đây là đang náo loại nào a!

Thậm chí hồ trên danh sách còn có đi theo Bắc Cực Thiên Đế nhiều năm cường giả, Đại Thánh cao giai đều có mấy cái, hiện tại toàn bộ do Diệp Kinh Tiên đến thống ngự. . . Nàng chỗ nào khống chế được a!

Phụ tôn đây không phải tại hố nàng a?

Hứa Vô Chu nhìn xem đạo này Thiên Đế sắc lệnh, như có điều suy nghĩ.

"Bắc Cực Thiên Đế đây là ý gì? Còn có trước đó Diệp Kinh Tiên mất tích thời điểm, phản ứng của hắn. . . Có vẻ như chính là không có phản ứng?"

Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

Bắc Cực Thiên Đế phi thường trọng thị dòng dõi của hắn, bất luận con cái, hắn đều là đối xử như nhau.

Thậm chí hồ nghiêm lệnh cấm chỉ huynh đệ tỷ muội ở giữa tự giết lẫn nhau.

Nếu có trái với, hậu quả khó mà lường được!

Đã từng có một cái Đế Tử bởi vì việc nhỏ, ngộ sát một vị khác Đế Tử, cuối cùng bị Bắc Cực Thiên Đế tự tay tru sát.

Huynh đệ tỷ muội ở giữa tàn sát lẫn nhau, đây là tuyệt đối cấm chỉ sự tình.

Nhưng là, Diệp Kinh Tiên mất tích đằng sau, không rõ sống chết, Bắc Cực Thiên Đế cũng chỉ có nhẹ nhàng một câu biết.

Có thể nói, đây cũng là vì cái gì mặt khác Thiên Cung Đế Tử Đế Nữ đối với Diệp Kinh Tiên trở về, làm như không thấy nguyên nhân chủ yếu.

Một cái không nhận Thiên Đế coi trọng Đế Nữ, cho dù trở về, lại có thể thế nào?

"Bất quá, Bắc Cực Thiên Đế hiện tại lại đối Diệp Kinh Tiên giao phó trách nhiệm. . ."

Hứa Vô Chu phát hiện chính mình căn bản nhìn không thấu Bắc Cực Thiên Đế!

"Ngẫm lại cũng thế, đối phương thế nhưng là đường đường Thiên Đế a! Cho dù là tại Thiên Đình thậm chí Thiên Đình trong lịch sử, đều là xếp hàng đầu nhân vật, liền ngay cả Dư Bất Đồng cũng có thể nghĩ ra được, Diệp Kinh Tiên có lẽ không có chết đi dễ dàng như thế, như vậy Thiên Đế có thể phát giác, giống như cũng không phải như vậy chuyện kỳ quái!"

Hứa Vô Chu hắn càng nghĩ thì càng cảm thấy là chuyện như thế.

Như vậy vấn đề mới lại tới!

Nếu Thiên Đế có thể biết trước, như vậy Hứa Vô Chu chuyện của bọn hắn, Thiên Đế phải chăng biết được đâu?

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy rợn cả tóc gáy!

Dù sao, hắn là tự mình được chứng kiến Thiên Đế xuất thủ.

Mặc dù chỉ là Thần Kiếm Thiên Đế phổ thông một kiếm, khác loại thành đạo, đã là Chí Tôn đỉnh phong Thiên Cơ Thiên Quân, kém chút liền chết!

Sao mà khủng bố!

Lúc đó Thiên Cơ Thiên Quân chỉ muốn đào tẩu, hoàn toàn không có suy nghĩ qua chống lại sự tình.

Đều là bởi vì hắn chính là khác loại thành đạo, đạt đến Chí Tôn đỉnh phong, vừa rồi càng rõ ràng hơn, Thiên Đế chỗ kinh khủng!

Cái này tuyệt không phải là chỉ là Thiên Quân có thể chống lại.

Cho dù yêu nghiệt như hắn, như Tiên Thủy Thiên Quân cũng thế!

Thiên Quân chỉ là Thiên Quân, mà Thiên Đế lại là Thiên Đế!

"Thôi, những chuyện này, suy nghĩ nhiều vô ích. . . Nếu đây hết thảy đều tại Bắc Cực Thiên Đế dự đoán bên trong, như vậy mặc kệ ta muốn cùng không nghĩ, đồng dạng không cách nào cải biến quá nhiều, còn không bằng thuận theo tự nhiên."

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, một lần nữa trở nên ánh mắt sáng ngời.

Nhược Thủy an tĩnh nhìn xem đây hết thảy, khóe miệng giơ lên một vòng dáng tươi cười.

Nàng người sư đệ này chính là người như vậy, vĩnh viễn không nói vứt bỏ, vĩnh viễn không nói bại, mặc dù có cái gì gian nan hiểm trở là hiện tại không cách nào giải quyết, cuối cùng sẽ bị Hứa Vô Chu bãi bình.

Dạng nam tử này, thử hỏi ai không yêu?

Khu không người ăn mòn nghiêm trọng, mỗi cái Thiên Cung, cùng thuộc về Thiên Đình võ giả, cơ hồ đều là bị điều động.

Diệp Kinh Tiên cùng Hứa Vô Chu bọn người tiến đến Bắc Cực Thiên Cung một phương quảng trường, tâm thần có chút không tập trung, nói: "Hứa thiếu gia, dạng này thật không có vấn đề sao?"

"Trực tiếp gọi ta Hứa Vô Chu liền tốt. . . Ta nói ngươi là không phải cố ý? Ngày bình thường để cho ngươi gọi ta Hứa thiếu gia thời điểm, thường xuyên giả chết, hiện tại cần ngươi gọi ta Hứa Vô Chu, cái này bắt đầu gọi ta thiếu gia đúng không?"

Hứa Vô Chu cảm thấy buồn cười mà hỏi.

"Trời đất chứng giám! Hứa thiếu gia. . . A, không! Hứa Vô Chu, ta là thật không có loại ý tứ này, ngươi phải tin tưởng ta à!"

Diệp Kinh Tiên vội vàng giải thích, nói.

"Tốt tốt, trước đó không phải để cho ngươi thật tốt diễn luyện một phen sao? Chủ yếu muốn điểm nhớ kỹ, như vậy hết thảy liền vấn đề không lớn."

Hứa Vô Chu có chút im lặng nói ra.

Không sai, mặc dù Thiên Đình phát ra mệnh lệnh khẩn cấp, mà lại Thiên Đế đồng dạng có sắc lệnh xuống tới, nhưng là có võ giả lúc đầu ra ngoài hoặc là trong bế quan, tập hợp  đồng dạng cần thời gian chuẩn bị.

Hứa Vô Chu liền thừa cơ hội này, cho Diệp Kinh Tiên cứ vậy mà làm một cái kịch bản. . . Đơn giản tới nói, chính là bảo trì cao lạnh, hết thảy giao cho hắn là có thể!

Dù sao, lần này nhân mã bên trong, có võ giả, chính là đi theo Bắc Cực Thiên Đế nhiều năm Đại Thánh cường giả, tại trước mặt bọn hắn, nói nhiều tất nói hớ!

Đã như vậy, Diệp Kinh Tiên liền nhàn thoại nói ít, hết thảy giao cho Hứa Vô Chu liền tốt.

Hứa Vô Chu hắn im lặng ở chỗ, liền điểm ấy kịch bản Diệp Kinh Tiên ba lần bốn lượt đều không thể làm tốt, vạn nhất đến lúc lộ tẩy, việc vui nhưng lớn lắm!

"Kinh Tiên muội muội, ngươi yên tâm đi, có ta giúp ngươi đâu."

Nhược Thủy tiến lên cười khẽ nói ra.

Không sai, lần này Hứa Vô Chu hắn là toàn quân xuất kích, toàn bộ đều mang tới.

Dù sao, đem Nhược Thủy còn có tiểu hòa thượng chi lưu, lưu tại Bắc Cực Thiên Cung, Diệp Thương Lan trong tầm mắt, loại chuyện này có lẽ càng thêm nguy hiểm!

So sánh với nhau, trực tiếp mang theo trên người, khả năng càng thêm an toàn!

"Ừm ừm! Nhược Thủy tỷ tỷ ngươi tốt nhất rồi!"

Thấy vậy, Diệp Kinh Tiên cũng là an tâm không ít.

Nàng biết vị này Nhược Thủy tỷ tỷ và Hứa Vô Chu quan hệ không thể coi thường.

Nói cách khác, có Nhược Thủy ở đây, Hứa Vô Chu cũng đùa nghịch không ra cái gì trò mới tới.

Hắn cũng không thể là đối với Nhược Thủy còn có tiểu hòa thượng bọn hắn bỏ mặc a!

Kỳ thật, đây cũng là Hứa Vô Chu hắn cố ý hành động.

Hắn biết, có Nhược Thủy cùng tiểu hòa thượng bọn hắn đi theo Diệp Kinh Tiên, có thể cho tên ngu ngốc này càng thêm an tâm, diễn càng giống!

Rốt cục, Hứa Vô Chu bọn hắn đã tới Bắc Cực Thiên Cung quảng trường này bên trong.

Đây là Bắc Cực Thiên Cung bao la nhất quảng trường, đều là bởi vì ngày thường Bắc Cực Thiên Cung rất nhiều thịnh điển, cũng sẽ ở cử động lần này đi, Bắc Cực Thiên Đế nhiều lần đích thân tới nơi đây, ý nghĩa không phải tầm thường!

Trừ Hứa Vô Chu bọn hắn bên ngoài, còn lại Bắc Cực Thiên Cung võ giả sớm đã đạt tới.

Bọn hắn đen nghịt một đám, phát hiện có xa lạ khí tức xuất hiện, tất cả đều không hẹn mà cùng nhìn sang. Phát giác là Diệp Kinh Tiên bọn người đến, trong lúc nhất thời sắc mặt của mọi người khác nhau, có hiếu kỳ không thôi, có như lâm đại địch, có thần sắc như thường, còn có đúng là tự nhiên hào phóng tường tận xem xét Diệp Kinh Tiên bọn hắn đứng lên..