Chương 2200: Không thế nào nhỏ

Chương 2200: Không thế nào nhỏ

"Nàng chính là Diệp Kinh Tiên? Lần này thống lĩnh? Nhìn qua không thế nào nhỏ a!"

"Xuỵt. . . Đây là ngay cả trưởng công chúa đều muốn kiêng kỵ nhân vật, há có thể tùy tiện nghị luận."

"Ngay cả Đại Thánh đều không phải là, bên người mấy cái này càng là một chút gánh hát rong, thật không biết Thiên Đế an bài như thế, là có gì thâm ý. . ."

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, trong câu chữ đối với Diệp Kinh Tiên thống ngự bọn hắn, ít nhiều có chút không hiểu chút nào!

Cũng không phải sao?

Bắc Cực Thiên Cung, ngoại trừ là chuyên môn đối với Thiên Đế phụ trách võ giả bên ngoài, còn lại cơ bản đều là bị trưởng công chúa Diệp Thương Lan hợp nhất.

Nói là nắm giữ nửa giang sơn, thậm chí là trực tiếp thống trị Bắc Cực Thiên Cung, đều không chút nào quá đáng!

Đúng là như thế, biết được lần này Thiên Đình trực tiếp phát ra mệnh lệnh, yêu cầu các đại Thiên Cung đi chống cự khu không người ăn mòn, bọn hắn tất cả đều cảm thấy, Diệp Thương Lan là ổn a!

Nếu như phái ra Diệp Thương Lan, như vậy có thể nói là danh chính ngôn thuận, chính là đi theo Bắc Cực Thiên Đế Thiên Đình võ giả, không nói vui lòng phục tùng đi, ít nhất là sẽ không phản đối.

Vô luận như thế nào, Diệp Thương Lan thủ đoạn cùng thiên phú tài tình, liền bày ở nơi này.

Nàng là một cái dã tâm bừng bừng nữ nhân, hiện tại bất quá là Diệp Thương Lan bước đầu tiên.

Ngày khác nếu như thành tựu Đại Thánh, khẳng định là kinh thiên địa khiếp quỷ thần.

Lại không biết, Bắc Cực Thiên Đế trực tiếp tuyển Diệp Kinh Tiên đi ra, để nàng đến thống ngự đám người.

Loại này an bài quá mức vi diệu, chính là đi theo Bắc Cực Thiên Đế nhiều năm Thiên Đình võ giả đều cảm thấy khó có thể tin.

Chẳng lẽ là bởi vì Diệp Kinh Tiên gần đây chiến tích nổi bật?

Nhưng là, mỗi một vị Thiên Quân, Thiên Đế, ai không phải một đường vô địch quét ngang tới?

Dù là Diệp Kinh Tiên chiến tích vô cùng bưu hãn, có chút kinh người, cũng không trở thành a!

Cho nên, hôm nay tất cả mọi người là ôm tìm tòi hư thực, muốn nhìn một chút Diệp Kinh Tiên là thần thánh phương nào tâm thái mà tới.

Ai có thể nghĩ tới, vị này thống soái khoan thai tới chậm!

Tất cả mọi người có chút đứng không yên, Diệp Kinh Tiên vừa rồi cùng Hứa Vô Chu bọn hắn đến.

Nhìn xem một màn này, Diệp Kinh Tiên nàng là hoảng đến không được!

"Cái này, cái này, cái này. . . Người này cũng quá là nhiều đi!"

Diệp Kinh Tiên kinh hoảng không thôi, nói."Bị triệu tập Thiên Đình võ giả, nếu có chính mình tùy tùng loại hình, khẳng định là biết tìm một cơ hội mang lên, dù sao đối kháng khu không người ăn mòn, vô cùng nguy hiểm, không cẩn thận liền mất mạng, giúp đỡ là càng nhiều càng tốt. . . Ngươi nhớ kỹ ta trước đó đề điểm đi?"

"Nhớ, nhớ kỹ!"

"Tốt, như vậy đi ngươi!"

Diệp Kinh Tiên tại Hứa Vô Chu thuận thế đẩy phía dưới, cất bước đi ra, nàng lạnh lùng liếc nhìn đám người, nói: "Xuất phát."

Nói xong, Diệp Kinh Tiên nàng dẫn đầu rời đi.

"A, liền cái này?"

Đối với Diệp Kinh Tiên gọn gàng thao tác, đám người tất cả đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn còn tưởng rằng Diệp Kinh Tiên sẽ phát biểu một đoạn khang khái sục sôi nói chuyện.

Thí dụ như chuyến này liên quan đến trọng đại, tất cả mọi người muốn sống tốt làm việc, là Bắc Cực Thiên Cung làm vẻ vang các loại.

Kết quả Diệp Kinh Tiên vẻn vẹn quét mắt bọn hắn một chút, liền trực tiếp khởi hành xuất phát. . . Như vậy thao tác, ngược lại là đem bọn hắn đánh một trở tay không kịp!

Trong đó bao quát một chút Diệp Thương Lan người ủng hộ cũng thế!

Quả thật, Diệp Thương Lan không để cho bọn hắn chủ động cho Diệp Kinh Tiên thêm phiền.

Đều là bởi vì đây là chống cự khu không người ăn mòn, tổ chim bị phá không trứng lành, Diệp Thương Lan nếu là Thiên Đình Đế Nữ, tất nhiên là không có khả năng cùng Thiên Đình làm trái lại, nhưng là đi, Diệp Thương Lan muốn bọn hắn thật tốt nhìn một chút, Diệp Kinh Tiên đến cùng đang giở trò quỷ gì!

Hiện tại Diệp Kinh Tiên thao tác, tựa như là làm cái gì, lại hình như cái gì cũng không làm, ngược lại để bọn hắn mắt to trừng mắt nhỏ!

Bất quá, vô luận bọn hắn như thế nào mê hoặc đều tốt, hiện tại Diệp Kinh Tiên chủ soái này tới, nói xuất phát, bọn hắn chỉ có thể đuổi theo.

Hứa Vô Chu thoải mái nhàn nhã đi theo Diệp Kinh Tiên phía sau.

Đây là hắn kế hoạch một vòng.

Diệp Kinh Tiên đi, mặc dù tại hắn vun trồng phía dưới, chuyển biến tốt đẹp không ít, chỉ là trước kia trong suốt nhỏ khí chất vẫn còn, chủ yếu là cùng Hứa Vô Chu khi Diệp Kinh Tiên thời điểm, hoàn toàn khác biệt!

Cái này rất dễ dàng lộ tẩy.

Dù sao là mua khống sai nhiều, như vậy không làm, liền sẽ không sai!

Đám người xuất phát, chạy tới Thiên Đình biên cảnh.

Diệp Kinh Tiên mừng rỡ không thôi nói với Hứa Vô Chu: "Hứa Vô Chu, ngươi thật sự là thần. . ."

Không phải sao?

Khi nàng biết mình muốn gánh vác trách nhiệm như vậy thời điểm, kém chút liền hai mắt tối đen, ngất đi.

Dù sao, loại chuyện này cùng muốn nàng mệnh có gì khác biệt?

Ai có thể nghĩ tới, Hứa Vô Chu đằng sau chính là để nàng nhớ kịch bản, đọc lời kịch, thế mà thật đúng là hồ làm đi qua!

Đây không phải thần hay là cái gì?

"Cơ bản thao tác mà thôi." Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra: "Nếu như ngươi dẫn theo trước bại lộ, có thể là Kiêu Hoành, có thể là ôn hòa các loại thái độ, bọn hắn đều sẽ có bước kế tiếp cách đối phó. . . Mặc dù loại này ứng đối, chưa hẳn chính là chuyện xấu, nhưng là đi, theo ý ta, tám chín phần mười không phải là chuyện gì tốt."

"Như vậy, như vậy chúng ta dứt khoát không cần cho cơ hội bọn hắn, chúng ta không ra bài, bọn hắn liền vĩnh viễn không biết trong tay chúng ta bài là cái gì. Mặc dù bọn hắn không phải là không thể nếm thử thăm dò, vấn đề ở chỗ, loại này thăm dò, có chỗ tốt gì sao? Hoàn toàn không có! Súng bắn chim đầu đàn, bọn hắn cho dù là mang theo nhiệm vụ tới, cũng không có khả năng làm loại này chuyện có hại a."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên cảm thấy Hứa Vô Chu nói rất có lý a!

Lúc trước hoàn toàn là nàng trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, vừa rồi lải nhải!

Hiện tại nàng đã minh bạch hết thảy, không có cái gì thật là sợ!

"Ngươi có phải hay không cảm thấy mình lại đi?"

Hứa Vô Chu liếc qua Diệp Kinh Tiên, nói.

"Ha ha, Hứa Vô Chu, ngươi liền giọng điệu này cùng bản soái nói chuyện? Tin hay không bản soái trực tiếp để phía sau Bắc Cực Thiên Cung võ giả đưa ngươi chặt thành thịt vụn?"

Diệp Kinh Tiên ha ha một tiếng, vênh váo tự đắc nói.

Nàng khẳng định sẽ không làm như vậy, nhưng là hoàn toàn không trở ngại nàng như vậy qua qua miệng nghiện!

"Được, đợi chút nữa không yêu cầu ta liền tốt."

Hứa Vô Chu xem thường nói.

Hiện tại cùng hắn đắc chí, đợi chút nữa có là giáo dục nàng thời điểm.

"Đừng, đừng, đừng. . . Hứa thiếu gia, Hứa công tử, Hứa đại nhân!"

Diệp Kinh Tiên cũng là biết tốt xấu, phi tốc trượt quỳ, nói.

Nàng phi thường rõ ràng, sính nhất thời miệng lưỡi chi năng, hoàn toàn vô dụng, đợi chút nữa Hứa Vô Chu trả thù lại thời điểm, nàng cầu xin tha thứ đều không có cơ hội, chắc là phải bị hung hăng tra tấn, còn không bằng nhanh chóng nhận sợ hãi!

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, chính là muốn hỏi nàng vừa mới đắc chí sức mạnh đi đâu rồi, đã thấy Thạch Thông Thiên nhẹ nhàng nói ra: "Thiếu gia, phía trước giống như có mặt khác Thiên Cung người?"

Ồ

Hứa Vô Chu nghe vậy, giương mắt nhìn lại, quả thật là nhìn thấy có một phe nhân mã khác, đang cùng bọn hắn đối xứng mà đến!

Không đợi Hứa Vô Chu đặt câu hỏi người đến người nào, một cái Đại Thánh cường giả đã tiến lên nói với Diệp Kinh Tiên: "Thống soái, đây là Đông Cực Thiên Cung nhân mã."

"Nguyên lai là Đông Cực Thiên Cung nhân mã a. . ." Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói..