Chương 2201: Song tinh

Chương 2201: Song tinh

Nhưng phàm là hiểu rõ Thiên Đình cận đại lịch sử, đều không khó biết, Thiên Đình từng có qua song tinh diệu thế thời đại.

Song tinh, nói chính là Đông Cực Thiên Đế, còn có Bắc Cực Thiên Đế!

Hai vị Thiên Đế cùng thuộc một thời đại, cạnh tranh với nhau, tương hỗ là đối thủ.

Thực lực của bọn hắn rất gần rất gần, người này cũng không làm gì được người kia, thậm chí hồ tấn cấp Đế cảnh thời gian, đều là kém nửa ngày không đến!

Tại thành đế đằng sau, bọn hắn niên hiệu cũng là tương cận. . . Một cái Đông Cực, một cái Bắc Cực!

Mặc dù tại thành tựu Đế cảnh đằng sau, hai vị Thiên Đế đã rất ít làm to chuyện, chỉ là rõ ràng hai vị Thiên Đế quan hệ Thiên Đình võ giả, đều biết Đông Cực Thiên Cung cùng Bắc Cực Thiên Cung chính là đối thủ một mất một còn!

Bọn hắn là không thế nào đấu.

Thiên Đế giận dữ, thây nằm mấy triệu!

Cho dù là Thiên Đình loại địa phương này, đều là chịu không được các Thiên Đế giày vò a!

Huống chi, Đông Cực Thiên Đế cũng tốt, Bắc Cực Thiên Đế cũng được, đều là rõ ràng, tu tới bọn hắn tình trạng này, không cần thiết vì nhất thời chi tranh, nhất thời khí phách, để Thiên Đình thiên băng địa liệt.

Nhưng là đi, đệ tử của bọn hắn, bọn hắn dòng dõi, vẫn luôn tại tranh đấu.

Cho dù bậc cha chú không đấu, giữa lẫn nhau đều là muốn phân ra một cái thắng bại, một cái cao thấp, cái này có thể để bọn hắn tại chính mình phụ tôn trước mặt mặt dài.

Hiện tại biết được người tới chính là thuộc về Đông Cực Thiên Cung, Diệp Kinh Tiên nàng trực tiếp chính là nội tâm trầm xuống!

Nàng mặc dù rất muốn rất muốn lập tức liền hỏi Hứa Vô Chu như thế nào cho phải, chỉ là ở trước mặt mọi người, nàng vẫn là nhịn được, khẽ cười một tiếng, nói: "Đông Cực Thiên Cung à. . . Có chút ý tứ."

"Thống soái, Đông Cực Thiên Cung lộ tuyến, cùng chúng ta Bắc Cực Thiên Cung, bình thường đều là không giống với. . . Hiện tại gặp được bọn hắn, chưa chắc chính là tình cờ a."

Cái này Đại Thánh cường giả nhắc nhở Diệp Kinh Tiên, nói.

Thiên Đình không phải không biết hai vị Thiên Đế còn có lẫn nhau Thiên Cung quan hệ, chắc chắn sẽ không làm ra hồ đồ an bài.

Nói bóng gió, đối phương có lẽ chính là cố ý, có chuẩn bị mà đến.

Cái này khiến Diệp Kinh Tiên càng thêm hốt hoảng. . . Nàng ngược lại là quên hết tầng này, chính mình có thể sẽ bị Đông Cực Thiên Cung nhằm vào!

Dù sao, nàng ngay cả Bắc Cực Thiên Cung nơi này đều không có hoảng xong đâu, từ đâu tới nhàn rỗi công phu suy nghĩ Đông Cực Thiên Cung sự tình a.

Lại không biết, tốt mất linh hỏng linh!

Đông Cực Thiên Cung gia hỏa vậy mà đã tìm tới cửa!

"Đến đâu thì hay đến đó. . . Chúng ta Bắc Cực Thiên Cung, không kém ai."

Diệp Kinh Tiên tại Hứa Vô Chu ra hiệu phía dưới, khí định thần nhàn cõng lời kịch, nói: "Vì Thiên Đình hòa bình, chúng ta không sẽ chọc cho sự tình, nhưng là chúng ta làm Bắc Cực Thiên Cung người  đồng dạng là tuyệt không sợ phiền phức!"

Đoạn này lời kịch vốn là vì gặp được không hợp nhau gia hỏa lúc dùng, không nghĩ tới vừa mới rời đi Bắc Cực Thiên Cung không lâu, còn tại chạy tới Thiên Đình biên cảnh trên đường đâu, liền phát huy được tác dụng!

Hứa Vô Chu ngược lại là nhớ lại hắn tại Đông Cực Thiên Cung còn có mấy cái người quen!

"Sở Lạc Vũ là Thánh Nhân, không biết sẽ tới hay không. .. Còn Đông Cực Thiên Cung Sở Thiên Phàm, hẳn là sẽ không tới đi!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn nghĩ như vậy, đạo lý vô cùng đơn giản, Sở Thiên Phàm danh xưng thiếu niên Thiên Đế, tu luyện đột phá, một bước một cái dấu chân là đủ.

Dù sao, Sở Thiên Phàm thiên phú tài tình chi yêu nghiệt, liền ngay cả Bắc Cực Thiên Đế đều là khen không dứt miệng!

Có thể làm cho đối thủ một mất một còn như vậy tán dương, đầy đủ nói rõ Sở Thiên Phàm yêu nghiệt.

Nhân vật như vậy, khẳng định là sẽ không phái đến tham dự chống cự khu không người ăn mòn bên trong.

Huống chi  dựa theo Sở Thiên Phàm phương thức tu luyện, còn có tốc độ, vẻn vẹn trở thành Thánh Vương hắn, tới cũng là không cách nào thống ngự đám người, là chuyện vô bổ.

"Nói như vậy, cố ý đến chắn con đường của chúng ta, là Đông Cực Thiên Cung lần này thống soái cố ý hành động đúng không?"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu hắn liền im lặng đến cực điểm.

Mặc dù tương hỗ là đối địch, nhưng là về phần vội vã xoát cảm giác tồn tại rồi?

Phải biết, chính là Diệp Thương Lan là đại cục làm trọng, không có cố ý cho Diệp Kinh Tiên ngột ngạt đâu, Đông Cực Thiên Cung vị này cứ như vậy vội vã tìm đến cảm giác tồn tại, thật để Hứa Vô Chu xem thường.

Nhân mã của song phương càng phát ra tiếp cận, Hứa Vô Chu bọn hắn cũng thấy rõ ràng, Đông Cực Thiên Cung lần này thống soái, người chủ sự, cũng là một nữ tử!

Nàng này khí tức cường đại, Hứa Vô Chu tính toán dù là không phải chân chính Đại Thánh cao giai, đều là kém chi không xa.

"Là Sở Thiên Phàm một vị nào đó tỷ tỷ? Ngược lại là có rất khủng bố tuyệt luân đó a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Mặc dù Bắc Cực Thiên Cung Đế Tử Đế Nữ cũng có Đại Thánh tồn tại, chỉ là bọn hắn tất cả đều thần phục với Diệp Thương Lan khủng bố thống trị, đạo tâm như vậy, còn nói gì hạn mức cao nhất, còn nói cái gì tương lai!

Nhìn như vậy đến, cái này Đông Cực Thiên Cung ngược lại là có chút ý tứ a.

"Sở Thần Hi, Đông Cực Thiên Đế con gái thứ chín! Tại Sở Thiên Phàm quật khởi trước đó, nàng là danh xưng Đông Cực Thiên Đế dòng dõi bên trong, thiên phú tài tình cao nhất một cái, hiện tại mặc dù không bằng Sở Thiên Phàm, chỉ là y nguyên bị cho là có hi vọng trùng kích Đế cảnh."

Trực thuộc ở Bắc Cực Thiên Đế vị kia Đại Thánh cường giả tiến lên nói ra: "Nàng mặc dù không có mất đi Đông Cực Thiên Đế sủng ái, chỉ là có Sở Thiên Phàm tại, nàng nhất định nhưng lại rối trí thất sắc, lần này đoán chừng là muốn thăm dò một phen, nhìn xem lai lịch của chúng ta đi! Dù sao thống soái ngươi đã từng là đánh qua Sở Thiên Phàm mặt."

"Thì ra là thế. . ."

Diệp Kinh Tiên bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Như thế so đo, không phải là Hứa Vô Chu nồi sao?

Hứa Vô Chu khi đó đi xông Thánh Tháp, náo ra mưa gió, hiện tại muốn nàng đến cõng nồi. . . Đây quả thực là quá phận có được hay không?

Hứa Vô Chu không để ý đến Diệp Kinh Tiên tâm lý hoạt động, chỉ vì song phương đã vô hạn tới gần.

"Người đến người nào? Vậy mà cản chúng ta Đông Cực Thiên Cung đường đi?"

Sở Thần Hi phụ cận một cái Đại Thánh võ giả trầm giọng nói ra.

Nhân khí này thế rào rạt, chí ít đều là Đại Thánh đệ nhị trảm thực lực, cơ hồ là tích đỉnh đầu mặt đối với Diệp Kinh Tiên gầm rú.

"Ta còn tưởng rằng là ai. . . Nguyên lai là Bắc Cực Thiên Cung người a! A? Nhìn bộ dáng của các ngươi, hẳn là nàng là các ngươi thống soái? Đại danh đỉnh đỉnh Diệp Kinh Tiên?"

Người này ra vẻ nghi hoặc, tự quyết định!

Lúc này, Sở Thần Hi cũng là nhìn về hướng Diệp Kinh Tiên. . . Nàng chính là vì Diệp Kinh Tiên mà đến!

Sở Thiên Phàm cơ hồ là đang tu luyện đằng sau, vẫn đánh vỡ Sở Thần Hi ghi chép.

Theo Sở Thiên Phàm không ngừng trưởng thành, bày ra thực lực cũng là càng đáng sợ.

Chính là Sở Thần Hi đều cảm thấy tuyệt vọng. . . Vì cái gì Sở Thiên Phàm muốn cùng nàng sinh ở một thời đại?

Thế nhưng là, dạng này không ai bì nổi thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm ăn quả đắng.

Sở Thiên Phàm tại Thánh Tháp lập nên ghi chép, cơ hồ là không đến nửa ngày liền bị một người khác Diệp Kinh Tiên đánh vỡ!

Một lần lại một lần, khi Sở Thiên Phàm chờ lấy lần thứ ba thời điểm, Diệp Kinh Tiên đã bởi vì tu vi còn chưa đủ, không thể tiếp tục xông Thánh Tháp, quay người trở về Bắc Cực Thiên Cung, làm hại Sở Thiên Phàm không công chờ đợi, biến thành trò cười.

Về sau, nói là Diệp Kinh Tiên bọn hắn đi làm một ít cấm chỉ sự tình, biến mất không thấy gì nữa, không rõ sống chết. Chỉ là, gần nhất còn nói Diệp Kinh Tiên không chết, sống lại..