Chương 2202: Không cần thiết

Chương 2202: Không cần thiết

Nhưng là cùng trước kia cao điệu làm việc khác biệt, lần này ẩn núp tại chính mình Đế Nữ cung bên trong, đóng cửa không ra.

Còn có chính là, Diệp Kinh Tiên nàng trở về thời điểm, đã là nửa bước Đại Thánh.

Biến mất trước đó là Thánh Nhân đỉnh phong, sau khi trở về là nửa bước Đại Thánh... Trong đó vượt qua biên độ, không thể bảo là không lớn!

Nhất là Diệp Kinh Tiên thái độ khác thường làm việc, càng làm cho nàng lộ ra thần bí khó lường.

"Chính là Sở Thiên Phàm đều khó có khả năng tu luyện được nhanh như vậy... A, không, hắn có thể, Sở Thiên Phàm tuyệt đối có thể, nhưng là hắn không có làm như vậy tất yếu."

Sở Thần Hi âm thầm suy nghĩ.

Không sai, chân chính yêu nghiệt hạng người, tốc độ tu luyện, cũng chính là chuyện như vậy, hoàn toàn không cần để vào mắt.

Bởi vì tại những cái kia thiên phú tài tình cực đoan yêu nghiệt nhân vật trong mắt, hạn mức cao nhất mới là quan trọng nhất.

Tốc độ tu luyện cái gì, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, sơ thành Thánh Vương đến Thánh Vương đại viên mãn, cũng bất quá là một cái búng tay.

Cho dù thuyết pháp như vậy, bao nhiêu mang theo khoa trương hương vị, thế nhưng là trên thực tế, thật đúng là không lệch mấy, chính là như vậy, cứ như vậy một chuyện.

Lần này Sở Thần Hi cố ý thay đổi tuyến đường, thứ nhất là vì tại Bắc Cực Thiên Cung nơi này xoát xoát cảm giác tồn tại, thứ hai chính là nhìn một chút Diệp Kinh Tiên đến tột cùng là thế nào một chuyện.

Nhưng là mặc kệ Sở Thần Hi như thế nào đi xem, đều nhìn không ra quá nhiều đồ vật.

"Cái này Diệp Kinh Tiên ngược lại là ẩn tàng rất sâu a..."

Sở Thần Hi đối với Diệp Kinh Tiên là càng phát ra kiêng kị.

Diệp Kinh Tiên thì là bị bọn hắn thấy phi thường mộng bức.

Bọn gia hỏa này đến cùng là muốn làm gì?

Đối diện Đông Cực Thiên Cung thống soái vì cái gì dạng này nhìn mình cằm chằm?

Sẽ không phải là yêu nàng a?

"Nhưng là, nàng cũng là nữ đó a, không đến mức đi..."

Diệp Kinh Tiên không hợp thói thường ý nghĩ Hứa Vô Chu không có đoán được, chỉ là cũng muốn một cái không lệch mấy.

Hứa Vô Chu cảm thán đây thật là cái đồng đội heo đồng thời, cười khẽ tiến lên, nói: "Ở đâu ra chó hoang? Biết nhà ta thống soái là đại danh đỉnh đỉnh Diệp Kinh Tiên còn chưa cút? Hay là nói, ngươi là thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm, có cùng nhà ta thống soái tranh phong vốn liếng?"

"Nha... Ta quên đi, Sở Thiên Phàm đồng dạng bại bởi chúng ta thống soái, như vậy không sao."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu ra vẻ giật mình, nói.

Tê

Lời vừa nói ra, đám người không khỏi hít sâu một hơi!

Bởi vì Sở Thiên Phàm lúc trước đi xông Thánh Tháp, có thể nói là thiên thời địa lợi nhân hoà, nhất định tại Thiên Đình dương danh.

Có lẽ Bắc Cực Thiên Cung Diệp Võ Thiên không ra, như vậy Thiên Đình thế hệ này võ giả, đều là muốn sống tại Sở Thiên Phàm hào quang phía dưới, trong bóng ma!

Nhưng là, Diệp Kinh Tiên xuất hiện.

Vốn đang là trong suốt nhỏ Diệp Kinh Tiên, một tiếng hót lên làm kinh người, đùng đùng đánh thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm mặt, thậm chí là trực tiếp đánh Đông Cực Thiên Cung còn có Đông Cực Thiên Đế mặt!

Cần biết chỉ cần hơi tìm hiểu một chút, liền có thể biết Diệp Kinh Tiên tại Bắc Cực Thiên Cung là trải qua dạng gì thời gian.

Bây giờ lại bị dạng này Diệp Kinh Tiên cho đánh ngã... Đây chính là rất quá đáng, rất không hợp thói thường a!

Cái này cũng trở nên gay gắt Đông Cực Thiên Cung đối với Bắc Cực Thiên Cung địch ý.

Đáng tiếc, Diệp Kinh Tiên rất nhanh lại biến mất không thấy, cái này khiến nổi giận đùng đùng Đông Cực Thiên Cung, có khí không có địa phương vung!

Bởi vì Diệp Kinh Tiên đều có thể chết mất nữa nha, cùng một người chết tức giận... Loại chuyện này ai làm được đi ra?

Thế nhưng là, trên thực tế Diệp Kinh Tiên nàng không chết, còn cường thế trở về, tuy nói thái độ khác thường, điệu thấp làm việc, Đông Cực Thiên Cung hay là rất khó thờ ơ.

Đúng là như thế, khi Sở Thần Hi nói muốn xem thử xem Bắc Cực Thiên Cung là tình huống gì thời điểm, tùy tính Đông Cực Thiên Đế dưới trướng đám võ giả, đều không có phản đối.

Bọn hắn cũng nghĩ thật tốt nhìn một chút, cái kia có thể làm cho thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm ăn quả đắng Diệp Kinh Tiên, là thần thánh phương nào.

Kết quả là liền có hiện tại một màn này. Chỉ là đám người tất cả cũng không có nghĩ đến, bọn hắn còn chưa có thử nhô ra Diệp Kinh Tiên hư thực đâu, Hứa Vô Chu liền nhảy ra ngoài, mà lại trực tiếp mắng người chửi xéo, nhấc lên Diệp Kinh Tiên đánh bại thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm sự tình, cái này khiến Đông Cực Thiên Cung võ giả như thế nào không nổi trận lôi đình đâu?

"Oa, Diệp Kinh Tiên người theo đuổi này có ý tứ a, dám như vậy cùng Đông Cực Thiên Cung nhân mã đối nghịch? Chính là trưởng công chúa đều không đến mức như vậy cùng Đông Cực Thiên Cung người vạch mặt đó a!"

"Cho nên trưởng công chúa chỉ có thể là trưởng công chúa, mà Diệp Kinh Tiên là đánh bại thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm Diệp Kinh Tiên?"

"Hắn là Diệp Kinh Tiên tùy tùng, quan hệ bất phàm, đây nhất định là Diệp Kinh Tiên sai sử hắn làm đi! Dù sao Diệp Kinh Tiên không tốt công khai đến, liền để chính mình tùy tùng đi làm loại chuyện này."

...

Bắc Cực Thiên Cung đám người đối với Diệp Kinh Tiên, còn có Hứa Vô Chu bọn hắn lau mắt mà nhìn.

Bởi vì bọn họ là thật làm a!

Dạng này trực tiếp làm cùng một cái Thiên Cung võ giả trở mặt, cử động lần này không thể không có kinh người.

Bắc Cực Thiên Đế dưới trướng Đại Thánh võ giả đối với bất thình lình một màn, cũng là nao nao, chỉ là kịp phản ứng đằng sau, bọn hắn rất nhanh liền mặt lộ nụ cười.

Như vậy giương Bắc Cực Thiên Cung chi uy, chính là một đại hảo sự!

Bọn hắn vui thấy kỳ thành!

Huống chi, liền Hứa Vô Chu ngược lại đem một quân cách làm, không khó coi ra, Thống soái của bọn họ tuyệt không phải bao cỏ, chuyến này đáng để mong chờ.

"Có lẽ đây mới là Thiên Đế đại nhân để cho chúng ta đồng hành hàm nghĩa chân chính?"

Có Đại Thánh cường giả không nhịn được nghĩ nói.

Đông Cực Thiên Cung bên này thì là trực tiếp bộc phát ra.

Bản ý của bọn hắn là muốn cho Bắc Cực Thiên Cung một hạ mã uy không giả, nhưng là hiện tại ra oai phủ đầu không có cho đến, bọn hắn lại bị chuyện xưa nhắc lại, đùng đùng đánh mặt, loại chuyện này quả thực là khó mà tiếp nhận a!

"Ngươi là người phương nào? Dám bôi nhọ chúng ta Đông Cực Thiên Cung? Thật là thật to gan a!"

Lúc đầu muốn khiêu khích Đại Thánh võ giả hung hãn nói.

"Đây là Sở Giang Phong, Sở Thần Hi ruột thịt cùng mẹ sinh ra đệ đệ... Đối với tỷ tỷ này là không gì sánh được sùng bái, hoàn toàn thần phục, là Đế Tử, nhưng là cũng thuộc về Sở Thần Hi tùy tùng."

Vừa mới Đại Thánh võ giả lại đối Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên giải hoặc nói ra.

"Nguyên lai là Đế Tử a..."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Như vậy là đến rất đúng lúc a, hắn liền ưa thích đánh mặt Đế Tử.

Huống chi, là đối phương khiêu khích trước đây, nhưng là hắn cao hơn một bậc, không có làm cho đối phương gian kế đạt được thôi.

Đã như vậy, còn muốn cho cái gì mặt mũi, còn muốn khách khí cái gì, trực tiếp làm cái này Sở Giang Phong là được!

"Sở Giang Phong đúng không, cái gì bôi nhọ các ngươi Đông Cực Thiên Cung? Ta chỉ là trần thuật sự thật thôi, chẳng lẽ danh xưng thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm bại bởi chúng ta thống soái Diệp Kinh Tiên, là giả sao? Thánh Tháp phía trên còn giữ ghi chép đâu, nếu như ngươi muốn phủ nhận, không ngại đi đem Thánh Tháp cho đẩy đi."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Nếu như làm không được cũng đừng có phủ nhận. Thiếu niên Thiên Đế thì như thế nào? Còn không bằng khiêm tốn một chút, nhìn xem nơi thiếu sót của mình, dù sao thật muốn đi được cao hơn xa hơn, ngẩng đầu nhìn lên trời không thể được, còn muốn cước đạp thực địa, không phải vậy chính là không trung lâu các, hư vô mờ mịt, gặp được cường giả chân chính liền lộ ra nguyên hình.".