Chương 2203: Giận

Chương 2203: Giận

Lời vừa nói ra, Đông Cực Thiên Cung mọi người nhất thời lên cơn giận dữ!

"Ngươi là người phương nào? Dám nói năng lỗ mãng!"

"Cho dù Sở Thiên Phàm bại bởi Diệp Kinh Tiên, chấm dứt ngươi cái này nho nhỏ Đại Thánh võ giả chuyện gì?"

"Không sai, dạng này khiêu khích chúng ta Đông Cực Thiên Cung, hôm nay mơ tưởng tuỳ tiện rời đi!"

...

Đông Cực Thiên Cung võ giả phẫn nộ đan xen đồng thời, lại là cảm thấy quái quái chỗ nào!

Bọn hắn không phải chuyên môn đường vòng tới khiêu khích Bắc Cực Thiên Cung, tìm tòi hư thực Diệp Kinh Tiên hư thực đồng thời, thật tốt buồn nôn Bắc Cực Thiên Cung một thanh sao?

Làm sao trong lúc bỗng nhiên hết thảy liền thay đổi!

Sở Giang Phong còn chưa kịp làm thật, phóng đại chiêu, trước hết bị Hứa Vô Chu ngược lại đem một quân, bọn hắn Đông Cực Thiên Cung ngược lại là trước phá phòng, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a!

Sở Thần Hi cũng là gương mặt xinh đẹp âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, chỉ là nàng lại nhìn một chút mặt không biểu tình, kì thực mộng bức Diệp Kinh Tiên, như có điều suy nghĩ.

"Đây là nàng cố ý hành động? Nàng đã tính toán kỹ hết thảy, chắc chắn chúng ta Đông Cực Thiên Cung sẽ đến khiêu khích?"

Sở Thần Hi linh quang lóe lên, nghĩ đến khả năng này.

Chẳng lẽ Diệp Kinh Tiên thật không phải là mặt ngoài nhìn như vậy người vật vô hại, nàng này kỳ thật mưu tính sâu xa?

Không đợi Sở Thần Hi muốn rõ, Sở Giang Phong đã bước ra một bước, nói: "Còn có, vừa mới dám đem ta gọi là chó hoang? Ngươi cũng đã biết ta Sở Giang Phong là Đế Tử! Ngươi đây là đang bôi nhọ Đông Cực Thiên Cung, bôi nhọ Đông Cực Thiên Đế!"

"Ha ha ha ha! Ngươi chó hoang này chụp mũ thật sự là nhất lưu a... Ta sở dĩ bảo ngươi làm chó hoang, là bởi vì một câu, hổ phụ khuyển tử a!"

Hứa Vô Chu cười ha ha, bước ra một bước, trực tiếp nghênh địch!

Thấy thế, đám người tất cả đều tròng mắt hơi híp!

Bởi vì bọn hắn lần này ra ngoài chống cự khu không người ăn mòn, còn không có làm được chính sự đâu, trước hết cùng đối thủ cũ, kẻ thù cũ đại chiến, cái này hoặc nhiều hoặc ít có chút ngoài ý muốn bên ngoài đó a!

Chỉ là Sở Giang Phong quyết đấu Hứa Vô Chu, bọn hắn lại cho là không có bao nhiêu lo lắng!

Nguyên nhân rất đơn giản, Sở Giang Phong cái này Đế Tử phi thường không tầm thường, mà lại có thể bị Sở Thần Hi coi trọng, tuyệt đối không chỉ là ruột thịt cùng mẹ sinh ra đệ đệ đơn giản như vậy.

Sở Giang Phong là chân chính có tiềm lực, có hạn mức cao nhất Đế Tử!

Đã từng còn thử qua vượt cấp mà chiến đánh bại Đại Thánh đệ nhị trảm tồn tại.

Nếu thiếu niên này đích thực đem Sở Giang Phong trở thành bình thường Đại Thánh đối đãi, như vậy hắn chờ đợi ăn quả đắng liền tốt.

Diệp Kinh Tiên đem hết thảy để ở trong mắt, đáy mắt có lo lắng hiện lên!

Nàng thừa nhận Hứa Vô Chu cực kỳ bất phàm, có thể vượt cấp mà chiến, nhưng là Đế Tử, chung quy là khác biệt!

Đế Tử Đế Nữ thể nội có đến từ Đế cảnh cường giả linh hoa, phi thường cường đại.

Có lẽ trước đó trao đổi thân thể thời điểm, Hứa Vô Chu tại Thiên Đình chiến, không có gì bất lợi, nhưng là khả năng rất lớn là, hắn thao túng thân thể này, là Diệp Kinh Tiên thân thể!

Diệp Kinh Tiên vốn chính là Đế Nữ, cũng có Đế cảnh linh hoa, mặt khác Đế Tử Đế Nữ điểm ấy ưu thế tại nàng nơi này không chiếm được tốt, mà lại Diệp Kinh Tiên đại đạo của nàng khủng bố, một tới hai đi, chiến những này Đế Tử Đế Nữ thật dễ như trở bàn tay.

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu hắn là lấy bản thể đi chiến, kết quả như thế nào, hay là một cái không thể biết được đó a!

Đang lúc đám người cảm thấy trận chiến này không chút huyền niệm thời điểm, đã thấy Sở Giang Phong vồ hụt, vốn đang đang cười mà không nói Hứa Vô Chu, đã biến mất không thấy.

"Biến mất không thấy? Là Bắc Đẩu Du Thiên Bộ sao?"

Sở Giang Phong tất nhiên là biết, Bắc Cực Thiên Cung Bắc Đẩu Du Thiên Bộ, không thua bọn hắn Đông Cực Thiên Cung Tử Khí Tung Thiên Thê.

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn thuộc về không hề có điềm báo trước liền biến mất không thấy, hoàn toàn tìm không thấy bóng dáng, cái này khiến Sở Giang Phong vô cùng mộng bức.

Đừng đừng đừng đừng!

Phốc phốc phốc phốc!

Ngay sau đó, không đợi Sở Giang Phong kịp phản ứng, đã có thanh âm xé gió liên tục khuấy động, cái này Đế Tử muốn lấy đại đạo che chở, thủ hộ bản thân, nhưng vẫn là bị trực tiếp xuyên qua, mười cái huyết động ở trên người không ngừng nở rộ.

Đột nhiên bị thương Sở Giang Phong đứng không vững, đúng là bịch một tiếng, quỳ xuống, quỳ gối Diệp Kinh Tiên trước mặt.

Diệp Kinh Tiên đều bị một màn này cho làm mơ hồ, theo bản năng nói ra: "Miễn lễ..."

Ánh mắt của mọi người xoát một tiếng tập trung tại Diệp Kinh Tiên nơi này... Nàng là không cẩn thận hay là cố ý?

Thấy thế, Diệp Kinh Tiên nàng là ủy khuất tới cực điểm a... Bởi vì vừa mới lời này rõ ràng chính là Hứa Vô Chu cho nàng bố trí lời kịch một trong.

Không biết thế nào vừa mới liền thình lình nói ra!

Lần này tốt, nước rửa đều không rõ!

Hứa Vô Chu hắn lại không cho rằng như vậy.

Hứa Vô Chu hắn cảm thấy Diệp Kinh Tiên đây quả thực là thần lai chi bút a, cho đối phương đòn cảnh tỉnh, nặng nề một kích!

"A, a, a... Ta giết ngươi!"

Xấu hổ giận dữ khó chống chọi Sở Giang Phong đại hống đại khiếu, liền muốn đi cùng Hứa Vô Chu liều mạng.

Hứa Vô Chu xem thường, tiếp tục khiêu khích, nói: "Đến, đến, tới... Để cho ta nhìn xem Đông Cực Thiên Cung Đế Tử thực lực như thế nào."

Thế nhưng là Sở Giang Phong còn không có giết đi qua, Sở Thần Hi liền đã ngăn lại, nói: "Đủ rồi, Sở Giang Phong ngươi trở lại cho ta!"

"Thống soái..."

Sở Giang Phong không có cam lòng, nói.

Hắn tự hỏi đối phó Hứa Vô Chu dư xài, vừa mới chỉ là chủ quan khinh địch thôi.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy vừa mới bại phi thường oan uổng?"

Sở Thần Hi chậm rãi hỏi: "Không, kỳ thật ngươi bị bại không có chút nào oan uổng, tốc độ thân pháp của hắn tại ngươi phía trên, dù là ngươi Tử Khí Tung Thiên Thê rất không tệ, y nguyên chạm đến không đến hắn, như vậy ngươi nhất định là bia ngắm của hắn mà thôi... Ta lại hỏi ngươi, ngươi có phải hay không muốn tiếp tục xấu mặt, để cho chúng ta Đông Cực Thiên Cung mất mặt?"

"Không dám..."

Sở Giang Phong vội vàng cúi đầu đáp.

Hắn vừa mới là nhất thời nóng vội, kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, suýt nữa liền bị Hứa Vô Chu lừa.

Bây giờ trở về nhớ tới, Hứa Vô Chu vừa mới thi triển, xác thực không phải Bắc Cực Thiên Cung Bắc Đẩu Du Thiên Bộ, mà là cao hơn một bậc thân pháp!

Thật muốn hắn nói, càng giống là phiên bản hoàn chỉnh Bắc Đẩu Du Thiên Bộ cùng Tử Khí Tung Thiên Thê?

Hứa Vô Chu nhìn một chút Sở Thần Hi, tấm tắc lấy làm kỳ lạ... Nữ nhân này không đơn giản a!

Xem ra không giống với Bắc Cực Thiên Đế không hề có điềm báo trước nhậm chức mệnh Diệp Kinh Tiên là Bắc Cực Thiên Cung thống soái, Đông Cực Thiên Cung vị này, càng giống là đạt được đến từ Đông Cực Thiên Đế tán thành, vừa rồi được trao cho thống ngự Đông Cực Thiên Cung võ giả trách nhiệm!

"Đông Cực Thiên Cung không thể bôi nhọ... Nếu Sở Giang Phong hắn thua, như vậy chúng ta Đông Cực Thiên Cung khẳng định là muốn thắng trở về."

Sở Thần Hi nhìn thoáng qua Đông Cực Thiên Cung trong đội ngũ một người, nói: "Giống như hồng triều, ngươi đi cho chúng ta Đông Cực Thiên Cung đòi lại mặt mũi này đi."

"Vâng, thống soái đại nhân."

Bị Sở Thần Hi điểm tới thanh niên ra khỏi hàng ôm quyền, đi hướng Hứa Vô Chu.

"Đại Thánh đệ tam trảm à... Nhưng không phải Đế Tử?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói. Luận thực lực, cái này Đại Thánh đệ tam trảm giống như hồng triều liền so vừa mới Sở Giang Phong mạnh như vậy một chút đi, chỉ là Sở Thần Hi nữ nhân này không đơn giản, không có khả năng làm loại chuyện ngu này, như vậy người này là có cái gì không nhìn ra chỗ đặc thù hay sao?.