Chương 2204: Ngăn cản bước tiến của ta

Chương 2204: Ngăn cản bước tiến của ta

Thấy thế, Sở Thần Hi lúc này lộ ra một vòng như có như không mỉm cười. . .

Không sai, Tiêu Hồng Triều chính là thân tín của nàng, nhưng là phi thường đặc thù, hắn người mang thần bí huyết mạch, có thể tại trong khoảnh khắc mê hoặc đối phương, làm cho đối phương sinh ra một loại cùng Tiêu Hồng Triều thực lực tương đương ảo giác, tiếp theo phát huy ra hoàn toàn khác biệt thực lực.

Nếu như tu vi cao hơn Tiêu Hồng Triều, lại thi triển cùng Tiêu Hồng Triều tương đương chiến lực, không thể nghi ngờ là Tiêu Hồng Triều chiếm tiện nghi, nếu có thể thừa cơ thương tích đối phương, hiển nhiên là tiến thêm một bước rút ngắn chênh lệch của song phương, ai thắng ai thua, hay là không thể biết được!

Nếu như thực lực vốn cũng không như Tiêu Hồng Triều, lại bị mê hoặc toàn lực xuất thủ, cho là mình sẽ là Tiêu Hồng Triều đối thủ, đây là tự tìm đường chết, sẽ bị Tiêu Hồng Triều một kích oanh sát!

Bất quá, bất luận là mạnh cũng tốt, yếu cũng được, Tiêu Hồng Triều bực này huyết mạch chi lực, lại không thể tuỳ tiện vận dụng.

Bởi vậy mỗi lần vận dụng tiêu hao đều là thọ nguyên!

Tu vi không bằng Tiêu Hồng Triều thì cũng thôi đi, nếu như thuộc về tu vi cao hơn Tiêu Hồng Triều tình huống, như vậy mỗi một lần vận dụng đại giới phi thường lợi hại, chính là gấp năm lần thậm chí gấp 10 lần tiêu hao, đều không kỳ quái.

Cho nên, Tiêu Hồng Triều tại tấn cấp Đại Thánh cảnh giới đằng sau, đã rất ít vận dụng loại thủ đoạn này.

"Mặc dù như vậy, hôm nay chính là Thần Hi công chúa xuất chinh lễ lớn, há có thể bị đồ bỏ Bắc Cực Thiên Cung, còn có Diệp Kinh Tiên quấy nhiễu bước chân!"

Tiêu Hồng Triều âm thầm suy nghĩ.

Không sai, liền số liền nhau xưng thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm đều muốn bị Diệp Kinh Tiên cho đùng đùng đánh mặt, như vậy bọn hắn tại Diệp Kinh Tiên nơi này tìm tràng tử, là Đông Cực Thiên Cung giương oai, tất nhiên là lại lấn át Sở Thiên Phàm một bậc.

Đương nhiên, vậy đại khái hay là hai bên không được Sở Thiên Phàm quật khởi tình thế.

Kẻ này quá mức yêu nghiệt, quá mức khủng bố, dù là Sở Thần Hi nhìn, đều là đối với vị đệ đệ này mặc cảm!

Có thể nói, Sở Thiên Phàm là chiều hướng phát triển, không ai có thể ngăn cản.

Chí ít tại Đông Cực Thiên Cung bên trong, chính là như vậy.

Chỉ là người tranh một khẩu khí phật thụ một nén nhang, bọn hắn khó được có cơ hội giương oai, tuyệt đối không thể bỏ qua.

Nếu như Diệp Kinh Tiên thật vượt quá tưởng tượng, bọn hắn nắm không được, không có biện pháp thì cũng thôi đi, nhưng là bây giờ thiếu niên này lai lịch gì?

Hắn lại là thứ gì!

Dám cùng bọn hắn đối nghịch!

Đơn giản muốn chết!

"Ta tiên lễ hậu binh, nếu như ngươi chuẩn bị sẵn sàng, như vậy ta muốn phải động thủ a!"

Hứa Vô Chu cũng là nhìn không ra quá nhiều Tiêu Hồng Triều lai lịch, mà lại bên người Bắc Cực Thiên Đế tướng tài cũng cho không ra tình báo gì, hắn đồng dạng không thăm dò, trực tiếp liền lên, làm liền xong việc!

Phanh phanh phanh phanh!

Lại không biết, Hứa Vô Chu vừa đi lên chính là bang bang hai quyền, trực tiếp đem Tiêu Hồng Triều đánh miệng mũi đổ máu.

Phốc phốc phốc phốc!

Tiêu Hồng Triều lùi lại mấy bước, miệng mũi chảy máu, một màn này thấy đám người ngây ngẩn cả người.

"Đây, đây là tình huống như thế nào? Hắn vừa mới là ngạnh sinh sinh bị đánh vài quyền, hoàn toàn không có hoàn thủ?"

"Là không kịp hoàn thủ hay là như thế nào?"

"Nghe nói có một ít thủ đoạn quỷ dị, có thể mượn thương thế, mấy lần thậm chí gấp 10 lần phản thương đối phương!"

. . .

Bắc Cực Thiên Cung đám người nghị luận ầm ĩ, tức là khẩn trương, lại là chờ mong!

Đều là bởi vì bọn hắn đều nhìn không ra Tiêu Hồng Triều là thế nào một chuyện!

Đông Cực Thiên Cung cũng là như vậy!

Trong bọn họ cũng có Sở Thần Hi lòng tin, hoặc nhiều hoặc ít biết được liên quan tới Tiêu Hồng Triều nội tình.

Đối với Tiêu Hồng Triều bộ dáng bây giờ, bọn hắn trừ mộng bức hay là mộng bức!

"Tiêu Hồng Triều, ngươi đang giở trò quỷ gì?"

Sở Thần Hi trầm giọng hỏi.

Người bên ngoài không rõ ràng lắm Tiêu Hồng Triều thủ đoạn, nàng cái này đương chủ con có thể không biết sao?

Tiêu Hồng Triều vừa mới chính là vô duyên vô cớ chịu Hứa Vô Chu đánh một trận!

Đổi bình thường, chỉ có Tiêu Hồng Triều miểu sát người khác phần, nơi nào có dạng này không công bị đòn!

Nàng là để Tiêu Hồng Triều đi tìm cho mình tràng tử, mà không phải đi mất mặt!

"Vâng, Thần Hi công chúa. . . Vừa mới là ta nhất thời chủ quan!"

Tiêu Hồng Triều vội vàng nói.

Hô

Tiêu Hồng Triều tranh thủ thời gian hít sâu mấy lần, khôi phục lãnh khốc khuôn mặt, nói: "Vừa rồi không cẩn thận bị ngươi chiếm tiện nghi, tiếp xuống ngươi liền chờ chết đi!"

Coong coong coong coong!

Tiêu Hồng Triều thể nội huyết mạch đặc thù kích phát, không ngừng vận chuyển phía dưới, hắn một hít một thở, thậm chí toàn thân, từng cái trong lỗ chân lông, đều thẩm thấu ra một loại khó mà phát giác mị hoặc chi lực, đang không ngừng mê hoặc Hứa Vô Chu.

"Vừa mới cũng không biết là thế nào một chuyện, kẻ này tích đỉnh đầu mặt liền chém giết tới, hại ta không làm tốt chuẩn bị, tại mọi người trước mặt bêu xấu. . . Hừ! Đợi chút nữa ta nhất định là muốn đem kẻ này phế bỏ!"

Tiêu Hồng Triều hung tợn thầm nghĩ.

Không phải sao?

Hắn tự xưng là là Sở Thần Hi một tấm vương bài.

Kết quả vương bài chính là bị người trước mặt mọi người đánh mặt, loại chuyện này, hắn khó mà tiếp nhận!

Đợi chút nữa không đem Hứa Vô Chu phế bỏ đi, đều là khó tiết trong lòng hắn mối hận!

Nhưng mà, Tiêu Hồng Triều còn không có nghĩ kỹ muốn thế nào làm nhục Hứa Vô Chu, liền thấy có bàn tay gào thét mà tới.

Ba ba ba ba!

Hứa Vô Chu tay trái tay phải một cái động tác chậm, đùng đùng đánh mặt, Tiêu Hồng Triều bị hắn tát đến choáng váng không nói, trong miệng còn có răng bay ra.

"Đại Thánh răng đều bị thiếu gia cho phiến mất rồi?"

La Diễn Trung kinh ngạc nói ra.

Cứ việc Hứa Vô Chu không có khả năng theo lẽ thường mà nói, thế nhưng là hắn Đại Thánh đệ nhất trảm liền đem Đại Thánh đệ tam trảm xem như nhi tử đến đánh, cái này không khỏi quá mức kinh người đi!

Thạch Thông Thiên càng là kinh động như gặp Thiên Nhân!

Dù sao, tu tới Đại Thánh, hết thảy đều đã là có chất biến, vượt cấp mà chiến, khó như lên trời.

Nhưng là đối với Hứa Vô Chu tới nói, hoàn toàn không có khác nhau.

Cùng Hứa Vô Chu là Thánh Nhân thời điểm, thậm chí Thánh Vương thời điểm vượt cấp mà chiến, không khác chút nào!

"Tiêu Hồng Triều, ngươi đến tột cùng đang giở trò quỷ gì? Là cố ý để cho ta mất mặt sao!"

Sở Thần Hi nhẫn nhịn không được, không để ý dáng vẻ, nói.

"Không phải a, Thần Hi công chúa, hắn, ta. . . Hắn không nhận ta ảnh hưởng!"

Tiêu Hồng Triều rốt cục hiểu được, vội vàng nói.

"Cái gì? Hắn không nhận ngươi ảnh hưởng? Cái này sao có thể. . . Chính là Đại Thánh trung giai đụng phải ngươi, đều nhất định là muốn ăn quả đắng, bây giờ lại nói không bị ảnh hưởng, thật hay giả!"

Sở Thần Hi ngạc nhiên không thôi, nói.

"Là thật! Ta mới đầu đều là nghĩ lầm hắn trúng chiêu, vừa rồi to gan chờ hắn đưa tới cửa, ai có thể nghĩ tới, đều là giả tượng! Hắn không có trúng chiêu, thế là ta liền không công bị đánh!"

Tiêu Hồng Triều giải thích nói ra: "Về phần hắn vì cái gì không bị ảnh hưởng, ta cũng không biết, có lẽ là mang theo một ít bảo vật che chở hắn đi!"

Sở Thần Hi trầm ngâm một chút, cảm thấy dưới mắt cũng chỉ có lời giải thích này.

Tiêu Hồng Triều lần này thủ đoạn cùng xuất thân của hắn, cùng chủng tộc của hắn có quan hệ, không có gì bất lợi!

Bây giờ lại tại Hứa Vô Chu nơi này ăn quả đắng, trừ Hứa Vô Chu có chí bảo che chở bên ngoài, cũng không có tốt hơn giải thích.

Cũng không thể nói thiếu niên này chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm đã đến Tiêu Hồng Triều cái này Đại Thánh đệ tam trảm đều không thể rung chuyển tình trạng đi!

Loại chuyện này, chính là Sở Thiên Phàm đều chưa hẳn làm được đó a! Thấy vậy, Hứa Vô Chu hắn nhịn không được cười lên, nhẹ nhàng lắc đầu..