Chương 2205: Che chở

Chương 2205: Che chở

"Nơi nào có chí bảo gì che chở? Đại Thánh đệ tam trảm võ giả mà thôi, cũng không phải Đại Thánh cao giai, còn cần đồ bỏ bảo vật che chở tâm trí của ta sao?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Cái gì? Ngươi đây là xem thường ta!"

Tiêu Hồng Triều nổi giận đùng đùng, nói.

"Quá độ mê tín huyết mạch chi lực của mình, vô duyên vô cớ ăn của ta vài quyền, còn có chịu ta vài bàn tay, ngươi nói là như vậy thì đúng không. . ."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Phốc phốc. . ."

Lời vừa nói ra, Bắc Cực Thiên Cung bên này có người nhất thời nhịn không được cười ra tiếng!

Cũng không phải sao?

Tiêu Hồng Triều vừa mới đứng ra thời điểm, khí thế loại này, cấp độ kia thần bí khó lường, chính là Bắc Cực Thiên Đế những người theo đuổi đều muốn kiêng kị, cảm thấy đây chẳng lẽ là Đông Cực Thiên Đế an bài cho Sở Thần Hi một lá bài tẩy?

Phải biết, tại Sở Thiên Phàm quật khởi trước đó, Sở Thần Hi tại Đông Cực Thiên Cung địa vị là tương đương cao, mặc dù không giống Diệp Thương Lan dạng này xưng bá Bắc Cực Thiên Cung, nhưng là đồng dạng không lệch mấy.

Lần này Sở Thiên Phàm không cách nào xuất chinh, mà là phái Sở Thần Hi, làm như vậy bồi thường lại tốt, để phòng vạn nhất cũng được, phái điểm cường giả là những này Đế Tử Đế Nữ hộ giá hộ tống, cũng không không thể.

Lại không biết, hoàn toàn không phải chuyện như thế!

Cái này Tiêu Hồng Triều cùng cái kẻ ngu một dạng không công bị đánh, còn không bằng trước đó Sở Giang Phong đâu!

Sở Giang Phong là đơn thuần đồ ăn, không bằng Hứa Vô Chu, Tiêu Hồng Triều tinh khiết cho không.

Hiện tại Hứa Vô Chu thậm chí điểm phá, là Tiêu Hồng Triều vẫn lấy làm kiêu ngạo huyết mạch chi lực mất hiệu lực, như vậy thì lộ ra càng thêm buồn cười!

Sở Thần Hi khí thế hừng hực phái ra giúp đỡ kết quả là cái này?

"Xét đến cùng, là của ngươi huyết mạch chi lực còn chưa đủ mạnh, dao động không được đạo tâm của ta, mà ngươi lại một chiêu tiên cật biến thiên, hoàn toàn không có đề phòng vạn nhất mất hiệu lực phải làm thế nào là tốt. . ."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói.

Bất quá, hắn hết chỗ chê là, Tiêu Hồng Triều bực này huyết mạch chi lực, hoặc nhiều hoặc ít cùng đều là phàm nhân có chút dính dáng, thuộc về đê phối phiên bản đi.

Bởi vì đây chỉ là một loại ảo giác, mà khác biệt đều là phàm nhân một dạng, là chân chính chém nhân đạo đi, đem song phương đặt trên cùng một hàng bắt đầu.

Hứa Vô Chu loại kinh nghiệm này có nhiều lắm, chớ nói Tiêu Hồng Triều chính là thật, chính là thật, hắn cũng không sợ.

"Như vậy ta trực tiếp đi giết ngươi đây!"

Tiêu Hồng Triều từng chữ nói ra mà hỏi.

Nói xong, Tiêu Hồng Triều đồng dạng không cho Hứa Vô Chu thời gian phản ứng, bước ra một bước, liền muốn lấy tu vi đè sập Hứa Vô Chu!

Tu vi chính là võ giả căn cơ.

Mặc kệ cỡ nào yêu nghiệt đều tốt, tại tuyệt đối tu vi trước mặt, cũng là phí công.

Điểm này Hứa Vô Chu rõ ràng nhất.

Hắn không có đặt chân Đại Thánh cảnh giới trước đó, mặc dù có thể cùng Đại Thánh sơ giai vật tay, thậm chí Đại Thánh trung giai đều có mấy phần bảo mệnh lòng tin, nhưng là thật cùng Đại Thánh cao giai chính diện đối đầu, mà lại không có ưu thế gì, trừ chờ chết là không có cái gì tốt làm.

Bất quá, Hứa Vô Chu bây giờ đặt chân Đại Thánh cảnh giới, hết thảy lại khác biệt.

"Trực tiếp giết ta? Như vậy ngươi chỉ có thể bị bại càng thêm khó coi!"

Hứa Vô Chu đạp trên Bắc Đẩu Du Thiên Bộ, trực tiếp đi chiến Tiêu Hồng Triều.

"Bắc Cực đế ấn!"

Đây là Bắc Cực Thiên Đế sáng tạo bí thuật, tuyệt không phải đế bí, nhưng là về sau kéo dài đến cực hạn, chính là chân chính đế bí.

"Tam ấn!"

Hứa Vô Chu trong một chớp mắt liền ngưng tụ tam ấn, nói: "Tam ấn hợp nhất!"

Ầm ầm long!

Ba cái Bắc Cực đế ấn ba mặt giáp công Tiêu Hồng Triều, trực tiếp dẫn bạo.

Phốc phốc phốc phốc!

Tiêu Hồng Triều bị đánh cho hai mắt tối đen, trực tiếp thổ huyết rớt xuống!

Toàn trường yên tĩnh, tất cả mọi người là không dám tin.

Bởi vì Bắc Cực đế ấn tu luyện thành công, không thể nói rất khó khăn!

Đây là Bắc Cực Thiên Đế thiếu niên thời điểm liền sáng tạo ra bí thuật, trải qua không ngừng ưu hóa, càng thêm gọn gàng.

Nhưng là, muốn đồng thời ngưng tụ tam ấn, còn có tam ấn hợp nhất, cái này cần phải có nhất định thiên phú tài tình.

Có thể nói, Bắc Cực Thiên Cung bên trong, chí ít có chín thành rưỡi võ giả, không cách nào làm đến tam ấn hợp nhất.

"Tam ấn hợp nhất, trừ thiên phú tài tình cần đầy đủ yêu nghiệt bên ngoài, phù hợp trình độ, cũng là một vấn đề. . . Thiếu niên này cùng Bắc Cực Đế Điển tương tính rất không tệ a!"

"Đúng vậy a, hắn bị Diệp Kinh Tiên ghi lại ở sách mới vài ngày như vậy đi, liền đem Bắc Cực đế ấn tu luyện thành công không nói, còn tu tới tam ấn tình trạng, quả nhiên là đáng sợ đến cực điểm!"

"Hẳn là hắn căn bản cũng không phải là Diệp Kinh Tiên từ bên ngoài mang về bằng hữu, mà là vốn là thuộc về chúng ta Bắc Cực Thiên Cung người?"

. . .

Có Bắc Cực Thiên Cung võ giả miên man bất định!

Bọn hắn một phần trong đó căn bản chính là Diệp Thương Lan người, mang theo nhiệm vụ tới.

Hiện tại phát hiện Hứa Vô Chu thi triển Bắc Cực Đế Điển thủ đoạn như vậy thuần thục, nói là mấy ngày nay mới tại bọn hắn Bắc Cực Thiên Cung đăng ký ở trong danh sách, làm sao đều không giống đó a!

"Chẳng lẽ, hắn là Bắc Cực Thiên Đế đệ tử?"

Có người nghĩ đến một cái rất không có khả năng khả năng!

Bắc Cực Thiên Đế môn hạ đệ tử đông đảo, nhưng là tuyệt đại đa số, đều thuộc về đệ tử bình thường.

Không sai biệt lắm là nhìn xem có chút thiên phú, có chút tiềm lực, Bắc Cực Thiên Đế liền thu làm môn hạ, chỉ điểm một phen, chỉ thế thôi.

Chân chính bị Thiên Đế xem trọng, hay là đệ tử thân truyền!

Nhân vật như vậy, vô cùng nắm chắc, hai tay số lượng cũng chưa tới!

Bọn hắn tại Bắc Cực Thiên Cung địa vị là phi thường đặc thù, chính là trưởng công chúa Diệp Thương Lan đều khách khách khí khí với bọn họ.

Bất quá, mấy vị kia đều là bế quan không ra, cũng là chưa từng nghe thấy Bắc Cực Thiên Đế có mới thu cái nào đệ tử thân truyền. . . Chẳng lẽ cái này Hứa Vô Chu hắn chính là?

Nhớ tới Hứa Vô Chu mang về một đầu tươi mới Chí Tôn cánh tay, bọn hắn càng nghĩ càng thấy phải là khả năng này!

Bắc Cực Thiên Đế đối với con cái xưa nay coi trọng, kết quả Diệp Kinh Tiên biến mất không thấy gì nữa, không rõ sống chết, hắn lại không có chút nào lo lắng, chẳng phải là nói hết thảy đều ở Bắc Cực Thiên Đế trong lòng bàn tay?

Diệp Kinh Tiên trở về thời điểm, đã là nửa bước Đại Thánh, hay là cùng Hứa Vô Chu bọn hắn đồng thời trở về, hiện tại Hứa Vô Chu lại thể hiện ra loại thực lực này. . . Bọn hắn nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt kìm lòng không được trở nên ngưng trọng lên!

Thật sự là như vậy, như vậy trưởng công chúa địa vị cực kì không ổn a!

Lúc trước đều không có gặp Bắc Cực Thiên Đế phái ra cái nào đệ tử thân truyền đến vì Đế Tử Đế Nữ hộ giá hộ tống, trưởng tử Diệp Võ Thiên đều không có loại đãi ngộ này, hiện tại Diệp Kinh Tiên lại có, đây là ý nghĩa gì, không nói từ dụ!

Lúc này, Hứa Vô Chu nhìn xem ngất đi Tiêu Hồng Triều, nói: "Chó ngoan không cản đường a. . . Các ngươi Đông Cực Thiên Cung mất mặt cũng ném đến không sai biệt lắm đi! Còn không tranh thủ thời gian nhường đường? Còn muốn tiếp tục tu luyện sao?"

Vừa mới liên tưởng đến Hứa Vô Chu lai lịch Bắc Cực Thiên Cung võ giả, nghe chút lời này, liền càng thêm là tâm lĩnh thần hội. . . Trừ Bắc Cực Thiên Đế đệ tử thân truyền, người bên ngoài nào dám đối với Đông Cực Thiên Cung vô lễ như thế a!

Cho dù là Đế Tử Đế Nữ, đều chưa chắc có tư cách như vậy.

Bởi vì Đế Tử Đế Nữ còn nhiều đâu, đệ tử thân truyền đâu?

Cứ như vậy mấy cái mà thôi!

"Tiểu tử ngươi quá mức. . . Chúng ta Đông Cực Thiên Cung cũng không phải ngươi một cái nho nhỏ Đại Thánh đệ nhất trảm có thể bôi nhọ." Một thanh âm lạnh lùng vang lên, để nghe tiếng người cảm thấy đáy lòng lên một vòng không nói rõ được cũng không tả rõ được hàn ý!.