Chương 2206: Thanh âm

Chương 2206: Thanh âm

"Ồ? Thanh âm này. . ."

Nghe tiếng, Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Cũng không phải nói thanh âm này hắn rất quen thuộc, nói thật, mặc dù hắn lấy Diệp Kinh Tiên thân phận tại Thiên Đình sinh sống một đoạn thời gian, nhưng là chăm chú Thiên Đình người, phi thường có hạn.

Chỉ là người này nói chuyện sát na, đưa tới đủ loại biến hóa, để Hứa Vô Chu có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác quen thuộc!

Khi Hứa Vô Chu trông thấy người này trong nháy mắt, hắn chính là bừng tỉnh đại ngộ.

"Băng Vương. . ."

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt.

Cũng không phải nói Băng Vương đứng trước mặt của hắn, mà là đi ra cái này Đông Cực Thiên Cung võ giả, lan tràn ra khí tức, cùng Băng Vương rất giống!

"Là Băng Vương đồng tộc?"

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ nói.

Người này tuổi tác nhìn xem không lớn, mày kiếm mắt sáng, toàn thân tản mát ra khí tức đáng sợ, vẻn vẹn đứng ở chỗ này, đám người đã cảm thấy không rét mà run, một vòng hàn ý từ đáy lòng leo lên mà ra.

"Đông Cực Thiên Cung Băng Cực Đại Thánh! Nghe đồn là đã diệt tuyệt Băng tộc hậu duệ!"

"Không, cũng có nói Băng tộc kỳ thật không có diệt tuyệt, chỉ là tổ địa bị tận diệt mà thôi, bọn hắn còn có vạn cổ truyền thừa tại!"

"Vạn cổ truyền thừa, bộ tộc hạt giống, bộ tộc hi vọng! Chỉ cần có vạn cổ truyền thừa tại, như vậy chủng tộc cũng sẽ bất diệt tuyệt!"

. . .

Bắc Cực Thiên Cung đám người kinh hô không thôi, bởi vì cái này Băng Cực Đại Thánh tại gia nhập Đông Cực Thiên Cung trước đó, cũng là xông ra một phen trò.

Liền trước mặt mọi người người cho là hắn sẽ nhấc lên một phen phong vân thời điểm, nhưng lại không hiểu thấu yên tĩnh lại.

Hiện tại xem ra, đây là quy về Sở Thần Hi dưới trướng rồi?

"Băng Cực Đại Thánh. . . Hắn muốn xuất thủ sao?"

"Mặc dù chỉ là sơ thành Đại Thánh đệ tứ trảm, vừa mới đặt chân Đại Thánh trung giai, nhưng là hắn loại hạng người yêu nghiệt này, cũng không thể theo lẽ thường mà nói a!"

Đông Cực Thiên Cung võ giả đối với Băng Cực Đại Thánh sắp động thủ, chờ mong không thôi.

Mắt thấy cảnh này, La Diễn Trung bọn hắn tất cả đều sắc mặt cổ quái!

Bởi vì bọn hắn cũng là thấy tận mắt Hứa Vô Chu cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi liên thủ đi chiến vạn cổ truyền thừa Băng Vương.

Bọn hắn thậm chí hồ đem Băng Vương cho chém giết!

Đây chính là vạn cổ truyền thừa a!

Bộ tộc hạt giống, bộ tộc hi vọng!

Truyền thừa không chết, chủng tộc bất diệt!

Kết quả tại Đại Xích Thiên Khư loại này lẫn nhau tu vi tuyệt đối cân bằng địa phương, vạn cổ truyền thừa Băng Vương chết!

Chết bởi Hứa Vô Chu bọn hắn chi thủ!

Cứ việc xuất thủ gạt bỏ Băng Vương chính là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, nhưng là Hứa Vô Chu khi đó đem Băng Vương trấn áp đến loại trình độ đó, hắn muốn giết, cũng không phải việc khó.

Chỉ là Hứa Vô Chu đánh giá thấp một cái vạn cổ truyền thừa nội tình, nếu như biết được Thế Giới bản nguyên chi lực khủng bố, hắn cũng sẽ không ý nghĩ hão huyền nghĩ đến trấn áp đằng sau thẩm vấn Băng Vương, giành vạn cổ truyền thừa hết thảy.

Bây giờ nhìn gặp Băng Vương đồng tộc, còn như vậy hùng củ củ cùng Hứa Vô Chu đối lập, bọn hắn nói không tâm tình phức tạp, sắc mặt cổ quái chính là giả!

Dù sao Băng tộc vạn cổ truyền thừa đều bị Hứa Vô Chu xử lý, cái này một cái xuất từ Băng tộc Băng Cực Đại Thánh, thật đánh nhau rồi, hắn có thể sống?

Bọn hắn cảm thấy rất không có khả năng!

Dù là cái này Băng Cực Đại Thánh là Đại Thánh trung giai võ giả đều tốt, hắn đối mặt chính là Hứa Vô Chu a!

"Sở Giang Phong thua với ngươi, là tài nghệ không bằng người, Tiêu Hồng Triều thua với ngươi, là chủ quan khinh địch, ngươi chẳng có gì ghê gớm."

Băng Cực Đại Thánh vừa lên đến liền lời nói lạnh nhạt, nói.

Như vậy đối chọi gay gắt một màn, để tất cả mọi người là nín hơi ngưng thần!

Băng Cực Đại Thánh lần trước xuất thủ thời điểm, trực tiếp để một cái không hợp nhau Đại Thánh đẫm máu tại chỗ, mặc dù trở ngại Thiên Đình quy củ, không có thống hạ sát thủ, chỉ là đối phương đời này kiếp này, tu vi chớ nói khó tiến độ tấc, có thể hay không lùi lại đều là một cái vấn đề lớn.

Bây giờ lại đang loại thời điểm này đối đầu Hứa Vô Chu, đây là sẽ nhấc lên một trận long tranh hổ đấu a!

"Ồ? Ngươi đem lý do đều nói xong, như vậy đợi chút nữa ngươi không bằng ta thời điểm, không biết lại muốn tìm lý do gì tốt đâu?"

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc hỏi lại nói ra.

Ngươi

Băng Cực Đại Thánh giận tím mặt, nhưng là Hứa Vô Chu cũng không có cùng hắn uổng phí môi lưỡi, trực tiếp tới động thủ.

Bởi vì cái này Băng Cực Đại Thánh cho Hứa Vô Chu một loại như có như không cảm giác nguy hiểm, người này khó chơi trình độ, chỉ sợ không phải Sở Giang Phong, Tiêu Hồng Triều chi lưu có thể so sánh.

Cho nên, Hứa Vô Chu đồng dạng không dài dòng khách khí, chiến liền xong việc!

Bành bành bành bành!

Hai người vừa mới đối đầu, chợt có băng quang tử khí không ngừng vỡ toang!

"Băng tộc huyết mạch bao giờ cũng đều đang tràn ngập lấy Băng Chi Đại Đạo khí tức, cái này Hứa Vô Chu nếu không phải là cái Đại Thánh võ giả, mà là Thánh Vương mà nói, cho dù là Thánh Vương đại viên mãn, thậm chí là nửa bước Đại Thánh, chỉ sợ cũng sẽ ở trải qua động thủ phía dưới, hóa thành băng điêu!"

Sở Thần Hi âm thầm suy nghĩ.

Nàng đồng dạng là không muốn tiếp tục kéo dài thêm.

Chuyến này bản ý là quấy nhiễu Bắc Cực Thiên Cung, hung hăng đánh mặt Diệp Kinh Tiên, lại không biết tại Hứa Vô Chu làm rối phía dưới, Sở Giang Phong bị trêu đùa, Tiêu Hồng Triều bị đánh bại.

Dù là Sở Thần Hi bực này tâm tính, đều khó tránh khỏi ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Dù cho Băng Cực Đại Thánh không sử dụng xuất kích, nàng đều sẽ phái ra một cái Đại Thánh trung giai trở lên cường giả, vạn vô nhất thất giải quyết Hứa Vô Chu chướng ngại vật này!

"Băng Liệt Thiên Khung!"

Băng Cực Đại Thánh vừa ra tay chính là khủng bố tuyệt luân Đại Thánh pháp, từng cây băng trụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong nháy mắt liền đem Hứa Vô Chu cùng đám người ngăn cách, tự xưng thiên địa!

"Ồ? Loại này Đại Thánh pháp. . ."

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Sắp chết đến nơi còn không tự biết!"

Băng Cực Đại Thánh cười nhạo không thôi, nói.

Sau đó, Băng Cực Đại Thánh mười ngón trên đầu ngón tay, hiển hiện từng tia tinh huyết, tại mười ngón lẫn nhau điểm phía dưới, những băng trụ này đúng là kéo dài vô hạn, giống như là thật muốn đem thiên khung vỡ tan đồng dạng!

Bực khí thế này bao phủ phía dưới, có Thánh Nhân đã chân cẳng như nhũn ra, chính là Thánh Vương võ giả đều là kìm lòng không được sinh lòng sợ hãi!

"Băng Cực Đại Thánh, quả nhiên là danh bất hư truyền a. . . Thống soái, cái này Hứa Vô Chu sợ là phải thua đâu."

Bắc Cực Thiên Đế dưới trướng võ giả cảm thán không thôi, nói.

"Cớ gì nói ra lời ấy? Ta đối với hắn rất có lòng tin."

Diệp Kinh Tiên nội tâm trầm xuống, mặt ngoài hay là bất động thanh sắc.

Nói thật, nàng là tận mắt nhìn thấy Hứa Vô Chu nhiều lần vượt cấp mà chiến.

Hứa Vô Chu hay là Thánh Vương đại viên mãn thời điểm, liền có thể cùng Đại Thánh đệ nhị trảm đấu cái có đến có trở về, thực lực có thể thấy được lốm đốm.

Hiện tại Hứa Vô Chu tấn cấp Đại Thánh cảnh giới, đối mặt Đại Thánh đệ tam trảm Tiêu Hồng Triều đều là không hề sợ hãi, lớn như vậy thánh đệ tứ trảm đâu?

Tuy là Đại Thánh trung giai phạm vi, hẳn là cũng không có vấn đề đi!

"Dù cho cái này Băng Cực Đại Thánh cũng không phải hạng người bình thường là được. . ."

Diệp Kinh Tiên tích cô không thôi, nói.

"Thống soái, đây không phải nói có lòng tin không có lòng tin vấn đề, mà là Băng Cực Đại Thánh lai lịch đặc thù, ngày xưa chính là Thiên Đế đều cố ý đem hắn chiêu mộ được chúng ta Bắc Cực Thiên Cung, chỉ là bị Đông Cực Thiên Đế vượt lên trước một bước thôi. . ."

Cái này Đại Thánh cao giai bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Nếu như Hứa Vô Chu tu vi cao một chút, có lẽ còn có hi vọng, nhưng là hắn chỉ có chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm. . . A?".