Chương 2207: Hết sức căng thẳng

Chương 2207: Hết sức căng thẳng

Đại Thánh cao giai nói còn chưa dứt lời, chính là ngữ khí trì trệ!

Chỉ gặp Hứa Vô Chu trông thấy cảnh tượng như vậy, hắn trực tiếp lập lại chiêu cũ, diễn hóa Bắc Cực Đế Ấn!

"Bắc Cực Đế Ấn? Cho dù hắn có thể ngưng tụ tam ấn, mà lại tam ấn hợp nhất, đều khó có khả năng là Băng Cực Đại Thánh đối thủ đi!"

"Không sai, Băng Cực Đại Thánh Đại Thánh pháp, Băng Liệt Thiên Khung, chính là hắn tự mình sáng tạo Đại Thánh pháp, sau này nếu có thể thành tựu Đế cảnh, chưa hẳn không có khả năng thuận thế mà làm, hóa thành đế bí!"

"Đúng vậy a, nếu như Hứa Vô Chu có thể ngưng tụ đến lục ấn tình trạng, như vậy hắn hay là có như vậy một chút khả năng, chỉ là lục ấn, khó khăn cỡ nào!"

. . .

Tất cả mọi người là không coi trọng Hứa Vô Chu có thể cùng Băng Cực Đại Thánh chống lại.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu không biết người bên ngoài đang nói cái gì, hắn đồng dạng không có hứng thú biết, hắn không ngừng ngưng tụ Bắc Cực Đế Ấn.

Tam ấn, tứ ấn, ngũ ấn. . . Lục ấn!

"Lục ấn?"

Nhìn xem Hứa Vô Chu ngưng tụ trọn vẹn sáu cái rạng rỡ phát quang Bắc Cực Đế Ấn, Băng Cực Đại Thánh không khỏi mặt mày khẽ động.

Hắn mặc dù không phải Bắc Cực Thiên Cung người, nhưng là đồng dạng biết, Bắc Cực Đế Điển ở trong Bắc Cực Đế Ấn, tam ấn tiểu thành, lục ấn đại thành, cửu ấn viên mãn!

Không phải nói Hứa Vô Chu bọn người chính là Diệp Kinh Tiên lần này ra ngoài mang về sao?

Vì cái gì có thể đem Bắc Cực Đế Ấn tu luyện tới tình trạng như thế?

"Bất quá, chỉ có lục ấn mà thôi, y nguyên không đáng để lo."

Băng Cực Đại Thánh âm thầm suy nghĩ.

Hắn bái nhập Đông Cực Thiên Cung một đoạn thời gian rất dài, cũng là tu luyện Đông Cực Đế Kinh.

Đông Cực Đế Kinh, Bắc Cực Đế Điển, đều có khác biệt, nhưng là liền phẩm cấp mà nói, cả hai tuyệt đối là tương đương.

Y theo hắn đối với Đông Cực Đế Kinh hiểu rõ, Bắc Cực Đế Ấn loại bí thuật này, mặc dù có thể thông qua cường đại bộc phát, đền bù giữa lẫn nhau tu vi chênh lệch, thế nhưng là tu vi của bọn hắn chênh lệch không khỏi có chút lớn.

Một cái là Đại Thánh đệ nhất trảm, một cái thì là Đại Thánh đệ tứ trảm, Đại Thánh trung giai!

Chính là đế bí đều khó mà đền bù trong đó chênh lệch đi!

"Lục ấn. . . Đã đầy đủ nói rõ thiên phú của hắn tài tình là như thế nào đáng sợ, nhưng là vẫn như cũ chưa đủ! Đại Thánh đệ nhất trảm cùng Đại Thánh trung giai ở giữa có khó mà vượt qua hồng câu!"

"Đúng vậy a, lục ấn rất mạnh, rất mạnh rất mạnh, thế nhưng là còn chưa đủ mạnh! Muốn cùng Băng Cực Đại Thánh vật tay, ít nhất phải đến cửu ấn đại viên mãn trình độ đi!"

"Có thể ngưng tụ cửu ấn võ giả, phóng nhãn Thiên Đình đều là lác đác không có mấy, hắn tại Bắc Cực Thiên Cung đăng ký ở trong danh sách đều không có bao nhiêu ngày đi, hắn dựa vào cái gì như vậy rồi?"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, lúc đầu Băng Cực Đại Thánh lúc đi ra, bọn hắn đã cảm thấy Hứa Vô Chu có lẽ phải thua.

Dù sao, Băng Cực Đại Thánh tại gia nhập Đông Cực Thiên Cung trước đó, liền được hưởng nổi danh, hiện tại tập được Đông Cực Đế Kinh, lại là Đại Thánh đệ tứ trảm, Đại Thánh trung giai, Hứa Vô Chu dựa vào cái gì là đối thủ của hắn?

Còn nữa, Đông Cực Thiên Cung tại Hứa Vô Chu như thế một cái Đại Thánh đệ nhất trảm trước mặt, liên tục lật xe, đã mặt mũi mất hết, nói là Băng Cực Đại Thánh sẽ còn bị thua. . . Quá mức hoang đường, đến mức để cho người ta khó có thể tin!

"Thiếu gia hắn không có vấn đề chứ. . ."

La Diễn Trung không khỏi lo lắng Hứa Vô Chu, nói.

"A Di Đà Phật. . . Thế Tôn đã khôi phục lại Đại Thánh cảnh giới, về sau sẽ chỉ càng vô địch, cái này Băng Cực Đại Thánh không phải là Thế Tôn đối thủ."

Tiểu hòa thượng đối với Hứa Vô Chu lòng tin tràn đầy, nói.

Thế Tôn làm sao lại bại đâu?

Cảm thấy Thế Tôn sẽ thất bại loại chuyện này vốn là cực đoan hoang đường.

Nhược Thủy sờ lên tiểu trọc đầu đầu, cười không nói.

Băng Cực Đại Thánh thoạt đầu còn có chút ít do dự, cảm thấy vạn nhất Hứa Vô Chu thật có thể ngưng tụ cửu ấn, như vậy hắn lại phải ứng đối ra sao?

Nhưng là rất nhanh hắn lại cảm thấy chính mình quả thực là tại quá lo lắng!

Cửu ấn há lại sự tình đơn giản như vậy?

Thật dễ dàng như vậy liền bị Hứa Vô Chu cho tu luyện thành công, hắn chính là bại đều không oan uổng a!

"Thật có loại này thiên phú tài tình, đều là không thua thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm. . ."

Băng Cực Đại Thánh nhẹ nhàng lắc đầu.

Thiếu niên Thiên Đế tên, đã bao nhiêu năm, vừa rồi ra như vậy hai cái.

Một cái là Diệp Võ Thiên, một cái là Sở Thiên Phàm.

Hứa Vô Chu như thế một cái không biết là Thiên Đình cái nào Thánh Thổ thổ dân, có thể là loại tồn tại này?

"Băng! Liệt! Thiên! Khung!"

Kết quả là, Băng Cực Đại Thánh từng chữ nói ra, ngửa mặt lên trời thét dài ở giữa, rất nhiều băng trụ mãnh nhiên phát sáng tỏa sáng, ngưng tụ tại thiên khung chi đỉnh, phù văn cuồn cuộn, đạo âm không dứt, một tấm thấy không rõ lắm mặt người phi tốc diễn hóa, đối với Hứa Vô Chu há miệng nuốt đi!

"Lục ấn không được đúng không? Như vậy thì cửu ấn tốt, cửu ấn còn không được, ta liền mười hai ấn!"

Mắt thấy cảnh này, lúc đầu nghĩ đến muốn hay không biến chiêu Hứa Vô Chu, cắn răng một cái quan, trực tiếp cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết!

Nhìn đến đây, tất cả mọi người là vui vẻ. . . Mọi người đều biết, Bắc Cực Đế Ấn cực hạn chính là cửu ấn.

Tu tới cửu ấn tình trạng, chính là đại viên mãn, từ đâu tới mười hai ấn?

"Cửu ấn đằng sau, chính là cửu ấn hợp nhất, tiến thêm một bước, chính là đế bí, Bắc Cực Thiên Đế Ấn. . ."

Diệp Kinh Tiên bên người cái này Đại Thánh cao giai dở khóc dở cười, nói.

Lại không biết, vù vù khuấy động phía dưới, sáu cái Bắc Cực Đế Ấn, đột nhiên nhoáng một cái, đúng là hóa thành mười hai cái Bắc Cực Đế Ấn!

"A? Cái này. . . Mười hai cái Bắc Cực Đế Ấn?"

Thấy thế, đám người nao nao, tất cả đều không dám tin nhìn xem một màn này!

Không phải sao?

Mười hai cái Bắc Cực Đế Ấn, đây là làm được bằng cách nào?

Bất quá, không chờ bọn hắn muốn rõ, mười hai cái Bắc Cực Đế Ấn đã bỗng nhiên dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một cái kình thiên đại thủ, trực tiếp chộp tới cái này một tấm đập vào mặt khuôn mặt!

Ầm ầm long!

Ngay sau đó, thánh quang phá toái, đạo vận gào thét, trừ Đại Thánh cao giai bên ngoài, tất cả mọi người bị lần này đụng nhau khí tức làm cho lui lại nửa bước!

Đừng đừng đừng đừng!

Hứa Vô Chu cùng Băng Cực Đại Thánh đều từ cuồn cuộn oanh minh bên trong bay ra, không ngừng cuốn ngược!

Phanh phanh phanh phanh!

Băng Cực Đại Thánh liên tục lùi lại trọn vẹn bảy bước nhiều, vừa rồi ngừng bộ pháp, mà lại khóe miệng cũng là có máu tươi chảy xuôi mà ra.

Hứa Vô Chu cũng là không ngừng lùi lại, chỉ là hắn vẻn vẹn lui ba bước, liền cưỡng ép đã hết đà.

"Băng Cực Đại Thánh lui bảy bước nhiều, mà thiếu niên này chỉ là lui ba bước mà thôi. . ."

Đám người khiếp sợ không thôi, ai thắng ai thua, đáp án miêu tả sinh động a!

"Băng Cực Đại Thánh, ta trước đó đã nói đi, ngươi đem lý do đều nói xong, hiện tại lại phải giải thích như thế nào đâu?"

Hứa Vô Chu đưa tay xóa đi khóe miệng một tia máu tươi, cười khẽ nói ra.

Sở Thần Hi một tấm gương mặt xinh đẹp càng là âm trầm như nước!

Vốn nên là đến gây sự bọn hắn, bây giờ lại bị Bắc Cực Thiên Cung lần lượt đánh mặt, loại chuyện này, làm sao có thể nhịn!

"Thần Hi công chúa, theo ý ta, như vậy dừng lại, không cần tiếp tục như thế nào?"

Diệp Kinh Tiên bên người cái này Đại Thánh cao giai tiến lên nói ra.

Nghe vậy, Đông Cực Thiên Cung Đại Thánh cao giai lập tức liền không làm nữa, bọn hắn Đông Cực Thiên Cung liên tục mất mặt ba lần, hiện tại Bắc Cực Thiên Cung nói không tiếp tục liền không tiếp tục?

Như vậy mặt của bọn hắn muốn hướng chỗ nào gác lại?

Chỉ một thoáng, song phương giương cung bạt kiếm, hai cái Thiên Cung võ giả đều là ma quyền sát chưởng, hết sức căng thẳng..