Chương 2208: Cái gì

Chương 2208: Cái gì

"Đông Cực Thiên Cung gia hỏa, nhìn các ngươi khó chịu rất lâu, hôm nay còn dám chủ động kiếm chuyện, hiện tại đùng đùng đánh mặt, không biết các ngươi lại phải ứng đối ra sao? Là muốn bụi lựu lựu cụp đuôi chạy trốn, hay là như thế nào!"

"Thật coi chúng ta Đông Cực Thiên Cung sẽ sợ sợ các ngươi Bắc Cực Thiên Cung sao? Bất quá là vận khí tốt một chút, cũng dám ở chúng ta Đông Cực Thiên Cung trước mặt sĩ diện, thật đem mình làm làm là một chuyện rồi?"

"Ha ha ha ha! Sở Giang Phong, Tiêu Hồng Triều còn có Băng Cực Đại Thánh đều tam liên bại, còn đặt may mắn này một chút. . . Làm sao không thấy các ngươi Đông Cực Thiên Cung hảo vận như thế rồi?"

"Ngươi đang nói cái gì!"

Đông Cực Thiên Cung cùng Bắc Cực Thiên Cung võ giả hùng hùng hổ hổ, bầu không khí càng là khẩn trương tới cực điểm.

Bao quát Đông Cực Thiên Đế cùng Bắc Cực Thiên Đế dưới trướng tùy tùng, đều là trên mặt nụ cười làm xong động thủ chuẩn bị.

Xuất sư chưa nhanh liền gặp ngày thường đối thủ một mất một còn, bất kể là ai, đều khó có khả năng ở đây bị rơi xuống mặt mũi.

Diệp Kinh Tiên nội tâm trầm xuống, thầm nghĩ không ổn!

Bởi vì tại Hứa Vô Chu cho nàng trong kịch bản, nhưng không có một màn như thế đó a!

Trên thực tế, liền ngay cả Hứa Vô Chu cũng không nghĩ tới, Đông Cực Thiên Cung nhân mã sẽ chọn tại cái này tiết cốt điểm gây sự.

Bất quá, Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, liền cho Diệp Kinh Tiên một cái an tâm chớ vội ánh mắt.

"Thiếu gia. . ."

La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên bọn hắn tâm thần bất định bất an tới cực điểm.

Cũng không phải sao?

Đối diện thế nhưng là một cái Thiên Cung nhân mã a, chân chính binh hùng tướng mạnh, người kiểu này ngựa nếu là công phạt một phương đại giới hoàng thành, đoán chừng không cần nửa ngày, liền có thể quét ngang hết thảy, san bằng hoàng thành.

Nói cách khác, nếu như bọn hắn cuốn vào trong đó, nhất định là muốn thập tử vô sinh!

Loại chuyện này, bọn hắn chỉ là suy nghĩ một chút đã cảm thấy phi thường đáng sợ!

Chỉ là Hứa Vô Chu thần sắc không thay đổi, mỉm cười không nói.

Diệp Kinh Tiên nhìn Hứa Vô Chu đều bộ dáng này, nàng cũng là trông bầu vẽ gáo, một bộ ta từ lù lù bất động  cho dù ngươi Đông Tây Nam Bắc Phong tư thế.

Cái này khiến Sở Thần Hi không hiểu chút nào!

"Nàng vì cái gì vẫn như cũ bất động thanh sắc? Hẳn là thật coi chúng ta không dám xung đột sao?"

Sở Thần Hi không biết Diệp Kinh Tiên là nơi nào tới lực lượng.

Bọn hắn Đông Cực Thiên Cung nếu như lúc trước đạt được, có lẽ sẽ còn thấy tốt thì lấy, chủ động rời đi.

Nhưng là bây giờ bị liên tục đánh mặt, cái này còn có thể nhịn?

"Không được, ta muốn thử dò xét một chút, nàng lực lượng đến tột cùng là cái gì!"

Muốn xong, Sở Thần Hi liền muốn ra lệnh một tiếng, mệnh lệnh Đông Cực Thiên Cung nhân mã tiến công đối diện Bắc Cực Thiên Cung võ giả.

"Không phải là đến thật sao. . . Hứa Vô Chu!"

Diệp Kinh Tiên mặt ngoài là không hề bận tâm, kì thực nội tâm hoảng vô cùng.

Nếu quả như thật muốn cùng Đông Cực Thiên Cung đám người này đại chiến, hiện tại còn không chủ động xuất thủ, rơi xuống tầm thường, chỉ sợ rất dễ dàng quân lính tan rã a!

"Thống soái?"

Cùng lúc đó, Bắc Cực Thiên Cung Đại Thánh cao giai đều đang nghi ngờ, cái này đại chiến rõ ràng là muốn hết sức căng thẳng, vì cái gì Diệp Kinh Tiên còn trấn định như thế tự nhiên?

Phải biết, thật là hai cái Thiên Cung đối chọi, một bước chậm, từng bước chậm, cuối cùng thất bại tại trong gang tấc đều không kỳ quái đó a.

Diệp Kinh Tiên làm sao còn ngồi được vững đó a!

Kỳ thật, Diệp Kinh Tiên nàng đã sớm ngồi không yên, nhưng là thiếu gia của nàng Hứa Vô Chu thờ ơ, nàng lại có thể thế nào?

Hứa Vô Chu vẫn là vân đạm phong khinh, núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc.

Rốt cục, ngay tại Đông Cực Thiên Cung rất nhiều võ giả muốn cường công mà đến rồi, một thanh âm bắt đầu từ thiên khung quanh quẩn.

"Toàn diện dừng tay cho ta!"

Lời vừa nói ra, Sở Thần Hi lúc này biến sắc, nói: "Thiên Quân?"

Vừa mới thanh âm, tràn ngập cuồn cuộn đế uy, không phải Thiên Quân hay là ai.

Rất nhanh, vị này Thiên Quân từ trên trời giáng xuống.

"Phong Tĩnh Thiên Quân?"

Chỉ thấy người tới cầm trong tay quạt xếp, tướng mạo âm nhu, từng bước một đạp không mà tới.

Hắn mỗi một bước rơi xuống, đều có hoa sen nở rộ, phù văn phun trào, phảng phất hắn giơ tay vừa nhấc đủ, đều bị Thiên Đình thiên địa che chở.

"Hắn là năm gần đây thành tựu Đế cảnh tuổi trẻ Chí Tôn, Phong Tĩnh Thiên Quân. . . Lần này đối kháng khu không người ăn mòn, không thể khinh thường, cần Đế cảnh tọa trấn, Phong Tĩnh Thiên Quân thực lực không tầm thường, chỉ là công lao phương diện, có lẽ khiếm khuyết một chút, Thiên Đình sẽ để cho hắn chủ trì việc này, cũng không kỳ quái."

Diệp Kinh Tiên bên người Đại Thánh cao giai đối với nàng giải thích nói ra.

Trong lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn tràn ngập vẻ kinh ngạc!

Nếu nói Diệp Kinh Tiên sớm đã chắc chắn Phong Tĩnh Thiên Quân sẽ đến, như vậy lúc trước nàng thờ ơ, liền có thể hiểu!

Dù sao Thiên Quân giá lâm, nhất định náo không dậy nổi sóng gió gì, còn không bằng lấy bất biến ứng vạn biến, còn có thể bảo trì phong độ.

Diệp Kinh Tiên lúc này lại là lặng lặng lẽ lẽ nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu. . . Khó trách hắn để cho mình yên tâm liền tốt, nguyên lai là liệu đến sẽ có Đế cảnh giá lâm một màn này a!

Quả nhiên là thần cơ diệu toán!

Hứa Vô Chu cười khẽ không nói.

Không sai, thoạt đầu thời điểm, hắn cũng không phải không có nghĩ qua, nếu không liền cùng Đông Cực Thiên Cung làm một cuộc, để cho đối phương ghi nhớ thật lâu.

Chỉ là rất nhanh Hứa Vô Chu lại kịp phản ứng. . . Khu không người ăn mòn sự tình, đã nghiêm trọng đến cần dấu hiệu từng cái Thiên Cung võ giả tiến đến xử lý, chuyện lớn như vậy, nói không có Đế cảnh tọa trấn, làm sao có thể!

Bây giờ Đông Cực Thiên Cung nhân mã lại là tự tiện thay đổi tuyến đường, ngẫu nhiên gặp bọn hắn Bắc Cực Thiên Cung, thậm chí hồ còn cùng Hứa Vô Chu liên chiến ba trận. . . Nếu có Đế cảnh tọa trấn lần này hành động, như vậy cái này Đế cảnh phải là nhiều mù vừa rồi không phát hiện được động tĩnh của nơi này?

Nếu nhất định có Đế cảnh nhúng tay, Hứa Vô Chu hắn còn làm nhiều chuyện như vậy làm cái gì?

Chờ lấy Đế cảnh tới thu thập tàn cuộc liền tốt.

"Còn thể thống gì. . . Thu đến Thiên Đình triệu tập chinh phạt khu không người ăn mòn, kết quả là ở chỗ này động thủ rồi? Nếu như các ngươi khăng khăng như vậy, ta cảm thấy có cần phải bẩm báo Thiên Đế."

Phong Tĩnh Thiên Quân trầm giọng nói ra.

"Không dám!"

Sở Thần Hi nói liên tục không dám, nàng liếc qua Diệp Kinh Tiên, chỉ gặp nàng này phong hoa tuyệt đại trên mặt, không có bất kỳ cái gì thần sắc biến hóa, cái này khiến trong nội tâm nàng khó chịu. . . Bởi như vậy, chẳng phải là nói sai đều tại nàng?

Bất quá, Phong Tĩnh Thiên Quân ở đây, Sở Thần Hi đồng dạng không tiện nói nhiều.

"Đông Cực Thiên Cung đi đầu."

Phong Tĩnh Thiên Quân nhìn thoáng qua Đông Cực Thiên Cung cùng Bắc Cực Thiên Cung nhân mã, tâm lý nắm chắc đằng sau, an bài nói ra.

"Vâng, Phong Tĩnh Thiên Quân."

Nói xong, Sở Thần Hi dẫn người rời đi, dẫn đầu chạy tới Thiên Đình biên quan chi địa.

"Các ngươi cũng tận nhanh tiến đến tụ hợp."

Nói xong, Phong Tĩnh Thiên Quân cũng là rời đi.

Lần này chủ trì đối kháng khu không người công việc, liên quan đến trọng đại, không cho sơ thất.

Hắn còn có rất nhiều chuyện muốn đi an bài.

Không hề nghĩ tới chính là thiếu nhìn như vậy một hồi, Đông Cực Thiên Cung thế mà kém chút cùng Bắc Cực Thiên Cung làm đứng lên, thật sự là quá mức chủ quan.

"Bất quá ta tới thời điểm, Bắc Cực Thiên Cung bên này ngược lại là trấn định tự nhiên. . . Chẳng lẽ là chắc chắn ta sẽ đến?"

Phong Tĩnh Thiên Quân không nhịn được nghĩ nói.

Mặc dù như vậy, hắn đồng dạng không có quá nhiều xoắn xuýt vấn đề này, đều là bởi vì khu không người ăn mòn lửa sém lông mày, so sánh với nhau, đáp án liền lộ ra không có ý nghĩa.

Phong Tĩnh Thiên Quân rời đi đằng sau, Diệp Kinh Tiên đạt được Hứa Vô Chu ra hiệu đằng sau, nói: "Xuất phát.".