Chương 2209: Ai còn không biết

Chương 2209: Ai còn không biết

Bắc Cực Thiên Cung một đoàn người lại lần nữa xuất phát, nhưng là lần này đối với Diệp Kinh Tiên, bọn hắn đã thay đổi cách nhìn.

Đều là bởi vì bọn hắn cùng Đông Cực Thiên Cung đối đầu, ba trận chiến ba nhanh không nói, mà lại Phong Tĩnh Thiên Quân giá lâm trước đó, Diệp Kinh Tiên núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc, đây mới thực là đại tướng chi phong a!

Lại nhìn đối diện Sở Thần Hi đâu?

Đã là không nhịn được mặt mũi, muốn khu động Đông Cực Thiên Cung nhân mã động thủ.

Cuối cùng là tại Phong Tĩnh Thiên Quân trước mặt mất mặt mũi, cao thấp ưu khuyết, liếc qua thấy ngay!

"Thống soái thật sự là cho chúng ta Bắc Cực Thiên Cung mặt dài a. . . Trước đó nói trưởng công chúa kiêng kị nàng, xem ra không phải không có lửa thì sao có khói!"

"Đúng vậy a, nàng ở ngoài Bắc Cực Thiên Cung địa phương, như là Thánh Tháp chi lưu, đều là xông ra một chút trò."

"Xem ra sau này ai Chúa Tể Bắc Cực Thiên Cung, hay là không thể biết được đây này!"

. . .

Bắc Cực Thiên Cung võ giả nghị luận ầm ĩ, đối với Diệp Kinh Tiên có thể nói là mừng rỡ không thôi.

Bọn hắn rất nhiều đều là trực thuộc ở Bắc Cực Thiên Đế dưới trướng.

Đúng là như thế, bọn hắn không cần quan tâm Diệp Thương Lan thái độ, chỉ vì bọn hắn trung với Bắc Cực Thiên Đế là đủ.

Bất quá, bị Diệp Thương Lan phái tới bí mật tìm hiểu những này Đế Tử Đế Nữ, thì là một cái hai cái đều trở nên sắc mặt âm tình bất định.

Đạo lý vô cùng đơn giản, bọn hắn đi theo Diệp Thương Lan, không thiếu bỏ ra nhất định đại giới.

Nói cách khác, nếu cuối cùng không phải Diệp Thương Lan thống ngự Bắc Cực Thiên Cung, bọn hắn coi như thiệt thòi lớn a!

Chỉ là hiện tại chuyển đầu Diệp Kinh Tiên, cũng chưa chắc là một chuyện tốt.

So với Diệp Thương Lan, Diệp Kinh Tiên nội tình hay là quá mức nông cạn.

Cuối cùng hươu chết vào tay ai hay là một cái không thể biết được a.

Một đường không nói chuyện.

Diệp Kinh Tiên cùng Hứa Vô Chu bọn hắn tại một phen đi đường đằng sau, rốt cục đến đến biên quan.

Tại biên quan nơi này, bọn hắn thấy được mặt khác Thiên Cung nhân mã.

Thiên Đế Thiên Cung, Thiên Quân Thiên Cung các loại.

Hứa Vô Chu phóng nhãn đi qua, chỉ cảm thấy lần này tràng diện có chút doạ người.

Không nói trước có thể ở đây, cơ bản đều là Thánh Nhân phía trên thực lực, mà lại nhiều như vậy thế lực, chẳng phải là nói Thiên Đình Thiên Đế mặc dù có hạn, nhưng là Thiên Quân số lượng lại so tưởng tượng còn nhiều hơn trên không ít?

"Khó trách Thiên Đình ẩn thế không ra, quái vật khổng lồ như vậy xuất thế, chính là quét ngang Chư Thiên Vạn Giới đều không phải là việc khó a. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu đang nhìn mặt khác Thiên Cung thế lực, bọn hắn đồng dạng đang nhìn Bắc Cực Thiên Cung nhân mã.

Diệp Kinh Tiên tại liên tục xông ra trò đằng sau, tại Vạn Lôi chi địa biến mất không thấy gì nữa, không rõ sống chết, về sau lại là không hề có điềm báo trước trở về, sau đó tức thì bị Bắc Cực Thiên Đế điểm danh là Bắc Cực Thiên Cung chuyến này thống soái, mà không phải trưởng công chúa Diệp Thương Lan, chẳng phải là nói Diệp Thương Lan đã thất thế?

Đáp án có lẽ chỉ có Bắc Cực Thiên Đế biết.

Cùng Diệp Kinh Tiên có lui tới một ít Thiên Cung võ giả, vẫn luôn đang âm thầm quan sát Bắc Cực Thiên Cung phương hướng, lại là phát hiện Diệp Kinh Tiên căn bản không có xem bọn hắn, chỉ là bình tĩnh nhìn chăm chú lên phương xa, tựa như đang chờ đợi khu không người ăn mòn đến.

"Đây là muốn làm gì?"

Cái này khiến đáy lòng của bọn hắn không gì sánh được nghi hoặc!

Bọn hắn đáp ứng Diệp Kinh Tiên muốn vì nô tì tỳ, chỉ là về sau Diệp Kinh Tiên mất tích, tự nhiên mà vậy liền có quỵt nợ tâm tư, đằng sau nàng này trở về, bọn hắn lại đang giả câm vờ điếc, kết quả Diệp Kinh Tiên biểu hiện được không thèm quan tâm, cùng không biết bọn hắn giống như, thật sự là kỳ quái!

Bất quá, càng nhiều Thiên Cung võ giả hay là nóng lòng Đông Cực Thiên Cung cùng Bắc Cực Thiên Cung xung đột.

"Nghe nói bọn hắn lúc đến cùng Đông Cực Thiên Cung đụng nhau một phen, các ngươi đoán kết quả như thế nào? Là Đông Cực Thiên Cung ăn quả đắng, mà lại là liên chiến liên bại, trọn vẹn thua ba lần nhiều!"

"Không phải đâu? Thua ba lần nhiều? Đây chính là Đông Cực Thiên Cung a! Tại rất nhiều Thiên Cung bên trong, đều là thuộc về người nổi bật, bại bởi đối thủ cũ Bắc Cực Thiên Cung lần một lần hai, còn có thể lý giải, dù sao lẫn nhau thực lực tương đương, nhưng là thua liền ba lần. . . Thật hay giả!"

"Đương nhiên là thật! Ngươi nhìn Đông Cực Thiên Cung Sở Thần Hi, sắc mặt khó coi tới cực điểm, còn thỉnh thoảng nhìn về phía Bắc Cực Thiên Cung phương vị, nếu không phải là có Phong Tĩnh Thiên Quân ở đây tọa trấn, đoán chừng nàng đã sớm đi qua tìm Bắc Cực Thiên Cung đòi lại trước đó khoản tiền kia!"

. . .

Không ít Thiên Cung võ giả đều là nhiều cách nói lộn xộn, ăn dưa ăn đến quên cả trời đất.

Bởi vì các đại Thiên Cung ở giữa, chưa hẳn chính là như vậy đối phó.

Đại đa số Thiên Cung đều bởi vì Thiên Quân vấn đề chọn đội, tất nhiên là cùng một ít Thiên Đế thế lực đi được thêm gần, hoặc là cùng một ít Thiên Đế thế lực xa lánh.

Đông Cực Thiên Đế phi thường cường đại, chỉ là làm việc xưa nay bá đạo, có Thiên Đế tuy không phải Bắc Cực Thiên Đế dạng này tử đối đầu, đối thủ cũ  đồng dạng là không quen nhìn Đông Cực Thiên Đế làm việc.

Bất quá, có thể tu tới Thiên Đế, sao lại là phàm tục hạng người, còn không đến mức bởi vậy vạch mặt.

Nhưng là dưới trướng Thiên Cung võ giả ngày thường như thế nào, thái độ như thế nào, các Thiên Đế liền lười nhác quản nhiều.

Các Thiên Đế đều bận rộn đâu, nơi nào có không chút chuyện nhỏ này đều chiếu cố chu đáo.

"Đáng hận! Bọn gia hỏa này có bản lĩnh đến chúng ta Đông Cực Thiên Cung trước mặt nói a, ỷ vào cách một khoảng cách, như vậy không che giấu chút nào nói chúng ta nhàn thoại, thật coi chúng ta là bùn nặn hay sao?"

"Đại cục làm trọng! Hiện tại Phong Tĩnh Thiên Quân đang nhìn đâu! Khu không người ăn mòn sự tình, Phong Tĩnh Thiên Quân phi thường coi trọng, không cho sơ thất, sợ rằng chúng ta là Đông Cực Thiên Cung người, một khi hỏng chuyện của hắn, hắn đều sẽ cái thứ nhất đến gõ. Việc này liên quan đến Thiên Đình, hắn chiếm đại nghĩa danh phận, chính là chúng ta Đông Cực Thiên Đế, cũng sẽ không đối với cái này nhiều lời."

"Chờ đến việc này kết thúc về sau, ta nhất định phải tìm những này nói huyên thuyên từng cái tính sổ sách!"

. . .

Đông Cực Thiên Cung võ giả lòng đầy căm phẫn, nhất là vừa mới bại bởi Hứa Vô Chu mấy người.

Trong đó thuộc về Sở Giang Phong buồn bực nhất!

Nguyên nhân rất đơn giản, Sở Giang Phong chính là Đế Tử, hắn bị Hứa Vô Chu đánh mặt, tổn thất thế nhưng là Đông Cực Thiên Cung mặt mũi.

Bây giờ mặt khác Thiên Cung võ giả lại một lần lần nói, cái này gọi hắn làm sao không vừa tức vừa buồn bực!

Cần biết lần này hay là Đông Cực Thiên Cung đi trước kiếm chuyện, kết quả không thể làm gì được Bắc Cực Thiên Cung, còn bị Hứa Vô Chu đùng đùng đánh mặt, khẩu khí này hắn nuối không trôi!

"Hứa Vô Chu, không nên bị ta tìm tới cơ hội, nếu không nhất định phải bảo ngươi sắc da sách cốt, muốn sống không được muốn chết không xong!"

Sở Giang Phong hắn đang đợi một cái cơ hội, một cái hung hăng trả thù trở về cơ hội!

Hắn còn biết, cơ hội này có lẽ sẽ không rất xa.

"Chiến trận lớn như vậy. . . Thật sự là khủng bố như vậy a!"

La Diễn Trung hắn kinh thán không thôi, nói.

Hắn là đã từng được chứng kiến Thánh Thổ hóa thành khu không người.

Nhưng là cùng dưới mắt bực này tư thế tương đối, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới!

Nhiều như vậy Thánh Nhân, Thánh Vương thậm chí Đại Thánh!

Chính là trực tiếp mở khu không người cũng không thành vấn đề đi.

Chỉ là bây giờ vẻn vẹn làm chống cự khu không người ăn mòn mà thôi, quá mức đáng sợ, cũng không biết ăn mòn Thiên Đình khu không người sẽ là như thế nào lợi hại, như thế nào khủng bố.

Ừm

Đột nhiên, ngay tại suy tư Hứa Vô Chu, mãnh ngẩng lên mắt thấy hướng về phía trước, ánh mắt ngưng tụ..