Chương 2210: Nhanh

Chương 2210: Nhanh

Phía trước vẫn như cũ là một trận yên lặng.

Thậm chí hồ, không ít Thánh Nhân, Thánh Vương đều đang thì thầm nói chuyện.

Dù sao, khu không người ăn mòn mặc dù nghiêm trọng, chỉ là cái gì thời điểm sẽ đến đến, hay là không thể biết được.

Đột nhiên, Phong Tĩnh Thiên Quân nói chuyện, nói: "Tới."

Lời vừa nói ra, đám người mặt mày khẽ động, lúc này là nhìn thấy có vô số đục ngầu từ phương xa cuồn cuộn mà đến!

Đục ngầu lan tràn tốc độ cực nhanh, cơ hồ là bọn hắn nhìn thấy sát na, lại mãnh nhiên đi tới rất nhiều.

"Nhanh như vậy?"

Hứa Vô Chu cùng La Diễn Trung bọn hắn đều là giật nảy cả mình.

Bởi vì bọn hắn đều là đã từng tận mắt chứng kiến qua một ít Thánh Thổ lại quy vô người khu.

Nhưng là, lại không đến mức như vậy hung mãnh, kinh khủng như vậy.

"Khó trách cần dấu hiệu các đại Thiên Cung võ giả đến đây chống cự..."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Cùng hắn trước kia gặp phải, căn bản không phải một cái cấp bậc, Thiên Đình nơi này ăn mòn tốc độ, so với tưởng tượng còn muốn nhanh chóng mãnh được nhiều!

"Dựa theo các ngươi chỗ đứng, chuẩn bị đối kháng khu không người ăn mòn!"

Phong Tĩnh Thiên Quân trầm giọng nói ra.

"Vâng, Thiên Quân!"

Đám người đáp.

Chỉ gặp thanh âm chưa dứt, vốn đang ở phương xa vô số đục ngầu, đúng là giống như có linh tính đồng dạng, bỗng nhiên tràn ngập, bay thẳng Thiên Đình mà tới.

Phô thiên cái địa, khí thế hung hung, liền ngay cả Thánh Nhân nhìn, đều là con ngươi co vào, hai cỗ run run!

Cứ việc Thánh Nhân cho dù ở trong khu không người, cũng có thể tự vệ, nhưng là bây giờ khu không người ăn mòn quả thật là đáng sợ đến cực điểm, khủng bố tuyệt luân, để bọn hắn kìm lòng không được sinh ra e ngại cảm giác.

"Đồng loạt ra tay!"

Phong Tĩnh Thiên Quân ra lệnh một tiếng, đám người lúc này đồng loạt ra tay chống lại đến từ khu không người ăn mòn.

Coong coong coong coong!

Thần Kiếm Thiên Cung một ngựa đi đầu, người đến thể nội đều là bắn ra kiếm ý lăng lệ, những kiếm ý này hội tụ vào một chỗ, hóa thành một thanh Thần Kiếm, nối liền trời đất, treo cao tại mọi người phía trên.

Thần Kiếm chỗ, chư tà tránh lui, chính là khu không người ăn mòn, những cái kia để cho người ta cực độ khó chịu đục ngầu, đều là tốc độ trì trệ!

"Lợi hại như vậy sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Đây là Thần Kiếm Thiên Đế sáng tạo Vô Cực kiếm kinh bên trong thủ đoạn... Thần Kiếm Thiên Cung võ giả, mặc dù mạnh yếu không đồng nhất, lại tất cả đều tu luyện Vô Cực kiếm kinh đại bộ phận thủ đoạn, đằng sau trong cơ thể của bọn hắn sẽ tự nhiên mà nhưng tẩm bổ kiếm ý."

Diệp Kinh Tiên bên người Đại Thánh cao giai tôn kim huân giải thích nói ra: "Bây giờ bọn hắn đối kháng phương pháp vô cùng đơn giản, chính là đem những kiếm ý này đều hội tụ vào một chỗ, đơn giản thô bạo nhất lực phá vạn pháp."

"Chỉ là..."

Tôn kim huân chần chờ không nói.

Không cần tôn kim huân nhiều lời, Hứa Vô Chu đều biết là có ý gì.

Chỉ là như vậy đơn giản thô bạo, như vậy mưu lợi, đối với khu không người tới nói, thật có hiệu quả sao?

Không đơn giản a!

"Chúng ta Bắc Cực Thiên Cung như muốn như thế cách làm, đơn giản chính là lấy Bắc Cực Đế Ấn chống lại... Là, Hứa tiểu hữu a, trước ngươi đem Bắc Cực Đế Ấn ngưng tụ tới mười hai cái nhiều, dùng cái này phá Băng Cực Đại Thánh thủ đoạn, ngươi đến cùng là như thế nào làm được?"

Tôn kim huân hiếu kỳ không thôi, nói.

Không sai, Bắc Cực Đế Ấn, cho tới nay, chỉ có tam ấn, lục ấn, cửu ấn mà nói!

Cửu ấn phía trên, chính là triệt để hợp nhất, cũng có thể xưng là suy cho cùng thứ mười ấn.

Tu luyện đến loại trình độ này, chính là chân chính đế bí, Bắc Cực Thiên Đế Ấn!

Nhưng là, Hứa Vô Chu lại chơi đùa ra một cái mười hai ấn, cái này để tôn kim huân cho làm mơ hồ!

"Đây chỉ là ta một chút mưu lợi thủ đoạn nhỏ thôi..."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

Không sai, hắn kỳ thật chính là lấy đế bí Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp trực tiếp đem hắn lục ấn phục khắc một phen, lục ấn tăng thêm lục ấn, không phải liền là mười hai ấn hay là cái gì?

Đương nhiên, mưu lợi sự tình, khẳng định là tuyệt đối không đạt được chân chính cửu ấn uy lực.

Bất quá không sao, Hứa Vô Chu đang thi triển đồng thời, lại là thừa cơ xuất kiếm, một tới hai đi, muốn phá Băng Cực Đại Thánh Băng Liệt Thiên Khung, hoàn toàn không khó.

"Mưu lợi sao?"

Nhìn Hứa Vô Chu không muốn nhiều lời, tôn kim huân cũng là không có hỏi tới, nói: "Có thể ở đây mưu lợi, cũng là không phải tầm thường."

Dù sao, mỗi người đều có mỗi người bí mật, hỏi được quá nhiều, chưa chắc chính là chuyện tốt.

Kế Thần Kiếm Thiên Cung đằng sau, Yêu Nguyệt Thiên Cung võ giả đồng dạng xuất thủ.

Chỉ gặp bọn họ trên mi tâm, không hẹn mà cùng hiển hiện một vầng loan nguyệt ấn ký.

Coong coong coong coong!

Từng cái loan nguyệt ấn ký chiếu sáng rạng rỡ đồng thời, tứ chi của bọn hắn bách hải bên trong, lại có từng tia, từng sợi tinh huyết chảy xuôi mà ra!

Cuối cùng vô số tinh huyết tại loan nguyệt ấn ký chiếu rọi phía dưới, trực tiếp ngưng tụ trở thành một cái Huyết Nguyệt!

Huyết Nguyệt treo cao, huyết quang sáng chói, khu không người đục ngầu giống như là gặp so với bọn chúng càng khủng bố hơn quỷ dị, thế mà chủ động tránh lui!

"Đây, đây là..."

La Diễn Trung bị một màn này hù dọa, hắn cảm thấy Yêu Nguyệt Thiên Cung gia hỏa quỷ dị không gì sánh được, Thần Kiếm Thiên Cung nhất kiếm phá vạn pháp còn có thể lý giải, nhưng là hiện tại khu không người đục ngầu đều đang bức lui, đây cũng là tình huống như thế nào!

"Tương truyền Yêu Nguyệt Thiên Đế từng tại khu không người ngộ đạo... Cụ thể là như thế nào ngộ đạo, như thế nào ngộ đạo, cái này không được biết rồi."

Tôn kim huân nhìn thật sâu một chút Yêu Nguyệt Thiên Cung đám người phương hướng, nói.

"Tại khu không người ngộ đạo? Thật hay giả!"

Hứa Vô Chu không dám tin nói ra.

Hắn cũng là không chỉ một lần tiến vào khu không người, thậm chí là xâm nhập khu không người.

Nhưng là nói khu không người ngộ đạo cái gì, hắn vẫn cảm thấy khó có thể tưởng tượng!

Bởi vì khu không người bên trong, Đại Thánh đều sẽ bị chém tu vi, chỉ là tu tới Đại Thánh cảnh giới, đã đầy đủ cường đại, có được tại khu không người mở Thánh Thổ năng lực, bị chém tới một Đinh nửa điểm, không thể nói cái gì.

Dưới loại tình huống này, tự vệ cũng rất không tệ, lại còn tại khu không người ngộ đạo, cái này không khỏi là hơi cường điệu quá a!

"Chỉ Qua Thiên Cung đồng dạng xuất thủ!"

Có người đột nhiên lên tiếng kinh hô, nói.

Hứa Vô Chu bọn người nghe tiếng nhìn lại, quả nhiên, Chỉ Qua Thiên Cung cũng là có chuẩn bị mà đến, bọn hắn trực tiếp vạch phá lòng bàn tay, lấy trên lòng bàn tay phác hoạ ra một cái huyền ảo tối nghĩa phù văn.

Dừng

Mâu

Chỉ Qua Thiên Cung võ giả trăm miệng một lời quát lớn phía dưới, một đạo quang ảnh đúng là phi tốc hội tụ.

"A? Đây là..."

Có người đã nhận ra tình huống không đúng, liên tục sau khi xác nhận, lên tiếng kinh hô, nói: "Đây không phải Chỉ Qua Thiên Đế sao!"

Không sai, nhưng phàm là gặp qua Chỉ Qua Thiên Đế pho tượng, hẳn là đều có thể nhận ra, bây giờ bị Chỉ Qua Thiên Cung đám người triệu hoán đi ra đạo quang ảnh này, thuộc về Chỉ Qua Thiên Đế!

"Thiên Đế hóa thân? A, cũng không đúng..."

Hứa Vô Chu tại ban sơ kinh ngạc đằng sau, lập tức lại phát hiện không hợp lý.

Đạo quang ảnh này mặc dù khí thế bức người, nhưng là so sánh với nhau, lộ ra vô cùng tuổi trẻ!

Chí ít không phải là Chỉ Qua Thiên Đế bộ dáng bây giờ.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu cũng là biết Chỉ Qua Thiên Đế thuộc về mấy vị Thiên Đế bên trong, nhiều tuổi nhất một cái.

Chỉ Qua Thiên Đế từ Thiên Quân tấn thăng Thiên Đế cảnh giới, tốn hao thời gian không dài, nhưng là Đại Thánh đến Đế cảnh, lại là dùng cực kỳ lâu..