Chương 2211: Kết thúc

Chương 2211: Kết thúc

"Nói như vậy, đây là Chỉ Qua Thiên Đế Thánh cảnh thời điểm quang ảnh rồi?"

Diệp Kinh Tiên hậu tri hậu giác, nói.

"Thống soái, chớ nhìn đạo quang ảnh này là Chỉ Qua Thiên Đế Thánh cảnh thời điểm lưu lại... Liền uy lực mà nói, nói không chừng còn muốn tại Thần Kiếm Thiên Cung Thần Kiếm, còn có Yêu Nguyệt Thiên Cung trên huyết nguyệt đâu."

Tôn kim huân chậm rãi nói ra.

"Chỉ giáo cho?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Chỉ Qua Thiên Đế là hao tốn rất nhiều thời gian vừa rồi tấn cấp Đế cảnh không giả, nhưng là hắn tại Thánh cảnh tích lũy phi thường thâm hậu, có lẽ cũng là cùng tích lũy quá thâm hậu có quan hệ, đến mức hắn khó mà vượt qua một bước kia, cho nên thật tính toán đứng lên, Chỉ Qua Thiên Đế Thánh cảnh thời điểm quang ảnh, chính là không bằng một cái chân chính Thiên Quân, đều là sẽ không cỡ nào khác nhau một trời một vực..."

Tôn kim huân nói xong, vội vàng liếc qua Đông Cực Thiên Cung phương vị, nói: "Đến phiên chúng ta!"

Bởi vì tại hắn nói chuyện thời điểm, Đông Cực Thiên Cung Sở Thần Hi bọn hắn cũng là đồng thời chuẩn bị động thủ.

"Đông Cực Đế Tinh hình!"

Sở Thần Hi nàng gọi ra chính là một kiện Đại Thánh khí, Đông Cực Đế Tinh hình.

Trên thực tế, bảo vật này chính là ngày xưa Đông Cực Thiên Đế Thánh cảnh thời điểm một kiện bảo vật, về sau tấn cấp Đế cảnh, không có nếm thử đem bảo vật này hóa thành Đế binh, mà là đưa nó để lại cho con cái.

Cuối cùng ban cho Sở Thần Hi.

Bởi vậy có thể thấy được, tại Sở Thiên Phàm quật khởi trước đó, Đông Cực Thiên Đế đối với Sở Thần Hi nàng là thật ký thác kỳ vọng.

Chỉ là Sở Thiên Phàm quá mức yêu nghiệt.

Liền ngay cả đối thủ một mất một còn Bắc Cực Thiên Đế đều khen không dứt miệng.

Sở Thần Hi nàng bị bại không oan.

Bây giờ khó được bị Đông Cực Thiên Đế ủy thác trách nhiệm, Sở Thần Hi nàng muốn thắng một lần!

Coong coong coong coong!

Đông Cực Đế Tinh hình chiếu sáng rạng rỡ, phát sáng tỏa sáng đồng thời, cũng là hấp thu Đông Cực Thiên Cung đám người Thánh Đạo chi lực.

Dù sao muốn đối kháng khu không người ăn mòn, chỉ có lực lượng còn chưa đủ, chủ yếu vẫn là dựa vào Thánh Nhân pháp tắc chống lại.

"Bắc Cực Đế Ấn!"

Diệp Kinh Tiên đồng dạng là trông bầu vẽ gáo, lấy toàn bộ Bắc Cực Thiên Cung Thánh Nhân pháp tắc, ngưng tụ một phương như núi cao biển rộng Bắc Cực Đế Ấn!

Ừm

Lúc đầu chú ý khu không người đánh tới Phong Tĩnh Thiên Quân, tại Diệp Kinh Tiên động thủ sát na, nhịn không được nhìn thoáng qua Bắc Cực Thiên Cung đám người phương hướng, nói một mình, nói: "Là ảo giác a?"

Ngay sau đó, mặt khác Thiên Cung võ giả đồng dạng tại khu không người đục ngầu mãnh liệt mà trước khi đến, vận dụng từng kiện chí bảo, hoặc là mỗi loại thủ đoạn.

Coong coong coong coong!

Chỉ một thoáng  biên quan phía trên có vô số Thánh Nhân pháp tắc cuồn cuộn mà động, đúng là cùng khí thế hung hung khu không người đục ngầu, địa vị ngang nhau, tương xứng!

Ầm ầm ầm ầm!

Bành bành bành bành!

Khu không người đục ngầu cùng những thủ đoạn này, chí bảo còn có Thánh Nhân pháp tắc trực tiếp làm va chạm vào nhau, đối xứng trong nháy mắt, không ít Thánh Nhân chỉ cảm thấy đứng không vững, suýt nữa muốn bị trực tiếp lật tung!

Đều là bởi vì lần này khu không người ăn mòn quá mức hung mãnh, hoàn toàn là vượt quá tưởng tượng!

"Không tốt, tiếp tục như vậy chỉ sợ là gánh không được a!"

Hứa Vô Chu trong lòng cảm giác nặng nề, nói.

Hắn cũng không từng gặp có người chính diện chọi cứng khu không người ăn mòn, chỉ là hắn thấy, dạng này còn chưa đủ, còn không thể ngăn cản khu không người ăn mòn.

"Phong Tĩnh Thiên Quân xuất thủ!"

Bỗng nhiên, có người kinh hỉ nói ra.

Chỉ gặp vừa mới hay là sống chết mặc bây Phong Tĩnh Thiên Quân, hiện tại cũng là hoàn toàn ngồi không yên, trực tiếp xuất thủ, gia nhập vào đám người công phạt bên trong, dùng cái này đối kháng khu không người ăn mòn.

Phong Tĩnh Thiên Quân vốn chính là muốn xuất thủ, nhưng hắn không kịp chuẩn bị chính là, cái này không khỏi tới quá nhanh!

"Khó trách Thiên Đình trực tiếp chiêu mộ toàn bộ Thiên Cung võ giả đến cùng một chỗ đối kháng khu không người ăn mòn... Lần này quả nhiên là không thể khinh thường a!"

Phong Tĩnh Thiên Quân âm thầm suy nghĩ.

Thiên Đình cũng không phải là lần đầu tiên đối kháng khu không người ăn mòn.

Từng có thành công, từng có thất bại.

Thế nhưng là trịnh trọng như vậy việc, ít càng thêm ít!

Điều này đại biểu tình thế sự nghiêm trọng, có thể sẽ ngoài ý muốn bên ngoài!

Bây giờ Phong Tĩnh Thiên Quân nhanh như vậy liền cần hạ tràng, tốt hơn ấn chứng điểm này.

Vừa nghĩ đến đây, Phong Tĩnh Thiên Quân hắn là đế bí cùng Đế binh đều xuất hiện!

Đế bí vừa ra, vọt thẳng tán số trăm dặm đục ngầu, ngạnh sinh sinh đem khu không người ăn mòn bức lui, trả nơi đây một cái càn khôn tươi sáng.

"Cái này. . . Thật không hổ là Đế cảnh cường giả a!"

Hứa Vô Chu cũng là hai mắt tỏa sáng, nói.

Nói thật, hắn cùng một chỗ lấy Thánh cảnh pháp tắc, ngưng tụ Bắc Cực Đế Ấn đối kháng khu không người ăn mòn đằng sau, mới hiểu được tới, muốn đối kháng khu không người ăn mòn, thật thật quá khó khăn!

Cho dù là hắn như bây giờ, cùng toàn bộ Bắc Cực Thiên Cung Thánh cảnh võ giả cùng một chỗ chống lại, trong đó không thiếu Đại Thánh thậm chí Đại Thánh cao giai tồn tại, vẫn là cực đoan cố hết sức, đau khổ chèo chống.

Theo Hứa Vô Chu, đây càng giống như là uổng công.

Dù là còn có mặt khác Thiên Cung võ giả đồng loạt ra tay, tan tác đều là một cái thời gian vấn đề mà thôi.

"Đương nhiên, cái này cũng cùng lần này khu không người ăn mòn quá mức lợi hại, quá mức khủng bố có chút ít quan hệ... Cùng ta trước kia thấy qua, căn bản không phải một cái cấp bậc a!"

Hứa Vô Chu mắt không chớp nhìn chằm chằm Phong Tĩnh Thiên Quân tế ra Đế binh.

Nguyên lai, Phong Tĩnh Thiên Quân trên tay quạt xếp, chính là hắn Đế binh.

Bảo vật này đón gió căng phồng lên, trong đó hoa cỏ cây cối trực tiếp diễn hóa mà ra, hiển hóa liên miên giang sơn, trực tiếp đối với khu không người ăn mòn trấn áp tới.

Ầm ầm long!

Dù là những này đục ngầu khủng bố  đồng dạng là tại đáng sợ trấn áp phía dưới, không ngừng tán loạn.

Trong lúc nhất thời, đúng là bọn hắn chiếm thượng phong!

"Lợi hại! Thật không hổ là Phong Tĩnh Thiên Quân a... Làm năm gần đây thành tựu Đế cảnh tuổi trẻ Thiên Quân, thực lực của hắn so với một chút uy tín lâu năm Thiên Quân cũng đã có chi mà không bằng!"

"Đúng vậy chính là? Lúc đầu ta còn tưởng rằng lần này sẽ ngăn cản không nổi đây này, dù sao khu không người ăn mòn so với tưởng tượng còn muốn đáng sợ nhiều lắm, cũng may chúng ta còn có Phong Tĩnh Thiên Quân tại a!"

"Nhắc tới cũng là! Chúng ta bên này có Đế cảnh trấn giữ đâu, chính là khu không người ăn mòn thì như thế nào, thì sao!"

...

Mọi người nhất thời tinh thần vì đó rung một cái!

Tới nhiều như vậy Thiên Đình cường giả, tất nhiên là không thiếu người thông minh, người sáng suốt cũng nhìn ra được, chớ nhìn hiện tại từng cái Thiên Cung tế ra thủ đoạn ứng đối đằng sau, tạm thời chống cự khu không người ăn mòn, trên thực tế đối với khu không người ăn mòn tới nói, đó căn bản không đáng chú ý!

Bọn hắn nhiều nhất chính là Đại Thánh thậm chí Thánh Vương, Thánh Nhân, chung quy là sẽ tiêu hao hầu như không còn.

Chỉ sợ khu không người ăn mòn còn chưa kết thúc, bọn hắn trước hết đi ngã xuống.

Nhưng là, hiện tại có Phong Tĩnh Thiên Quân xuất mã, như vậy hết thảy lại hoàn toàn khác biệt.

Phong Tĩnh Thiên Quân là Thiên Đình tân tấn Đế cảnh cường giả, thực lực của hắn rõ ràng.

Hiện tại càng là vừa ra tay liền đứng vững khu không người ăn mòn, nói không chừng bọn hắn còn có thể thừa cơ phản công, đem khu không người những này đục ngầu bức cho lui!

Nếu là như vậy, nhưng chính là thiên đại công lao!

"Nhưng là, lần này thật sẽ đơn giản như vậy kết thúc a?"

Hứa Vô Chu trong lòng nghi hoặc, cảm thấy sự tình có thể sẽ không đơn giản như vậy kết thúc..