Chương 2212: Cân nhắc ở bên trong

Chương 2212: Cân nhắc ở bên trong

Hứa Vô Chu có thể như vậy nghĩ, nguyên nhân vô cùng đơn giản!

Phải biết, lần này khu không người ăn mòn, là để Vạn Lôi chi địa Chí Tôn lôi linh cảm thấy lo lắng, sợ sệt sẽ tác động đến nơi ở của hắn Vạn Lôi chi địa.

Dư Bất Đồng càng là vì để phòng vạn nhất sẽ bị phái đi làm loại khổ này kém, sớm bỏ ra giá tiền rất lớn đi Thánh Tháp bế quan.

Nếu sự tình thật có thể đơn giản như vậy liền giải quyết, bọn hắn cần như vậy?

Tốt xấu là một cái Đế cảnh cấp bậc, một cái là nửa bước Chí Tôn a!

Bọn hắn đều muốn vì đó sợ sệt sự tình làm sao có thể đơn giản như vậy kết thúc.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn vừa mới nghĩ xong, Phong Tĩnh Thiên Quân hắn lúc này biến sắc!

Chỉ gặp lúc đầu áp chế khu không người đục ngầu đế bí, còn có Đế binh, đúng là trở nên run rẩy không thôi, vù vù không chỉ!

Coong coong coong coong!

"Cái gì?"

Phong Tĩnh Thiên Quân lập tức liền cảm ứng được biến cố, sắc mặt đại biến đứng lên.

Bởi vì trong khoảnh khắc, khu không người ăn mòn lập tức liền cường đại mấy lần thậm chí nhiều gấp mười!

Mặc dù có hắn tọa trấn đều tốt, đều là trong mơ hồ có chút bất ổn.

"Đế bí cùng Đế binh đều khó mà ngăn cản?"

Phong Tĩnh Thiên Quân trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức có buông tay đánh cược một lần ý nghĩ.

"Không cần giữ lại, dốc hết toàn lực!"

Phong Tĩnh Thiên Quân thúc giục đám người không cần tiếp tục lưu thủ, nói: "Thành công hay không, liền nhìn đánh cược một lần này!"

Mặc dù Phong Tĩnh Thiên Quân đồng dạng không hiểu chút nào, vì cái gì lần này khu không người ăn mòn như vậy khí thế hung hung, nhưng là hết thảy biến hóa đều tại trong chớp mắt, hắn đồng dạng là bị đánh trở tay không kịp, chỉ có thể là dốc hết toàn lực đi ngăn cản.

Hứa Vô Chu bọn hắn đồng dạng không có nương tay  dựa theo Phong Tĩnh Thiên Quân nói, toàn lực ứng phó, lấy chính mình Thánh Nhân pháp tắc đối kháng khu không người ăn mòn.

Bất đắc dĩ khu không người ăn mòn quá mức hung mãnh, tựa như là bạo tẩu hung thú, dù là Hứa Vô Chu bọn hắn bên này có Đế cảnh tọa trấn  đồng dạng là có chút lực không thể bằng!

"Ngô. . . Không được!"

Có Thiên Đình võ giả dẫn đầu ngăn cản không nổi, bị mãnh liệt mà đến đục ngầu đánh bay.

Bành bành bành bành!

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Những này Thiên Đình võ giả là bị liên tiếp đánh bay, văn chương trôi chảy!

Hứa Vô Chu tay mắt lanh lẹ đem Diệp Kinh Tiên kéo về, miễn cho hiện tại cũng vỡ đê, còn đần độn ngăn tại phía trước, đây không phải muốn chết hay là cái gì?

Đến từ khu không người đục ngầu lấy thế sét đánh không kịp bưng tai nuốt hết màu sắc rực rỡ, tại phòng tuyến lần lượt sụp đổ đằng sau, Phong Tĩnh Thiên Quân sắc mặt là thay đổi liên tục!

Cuối cùng hắn cũng là kịp thời thu tay lại, không có tiếp tục ngăn cản lại đi.

Bởi vì chỉ có một mình hắn, đối mặt lần này khu không người ăn mòn, cũng là châu chấu đá xe.

Đế cảnh thì như thế nào?

Thiên Quân thì sao!

Đối mặt dạng này khu không người ăn mòn, vẫn như cũ vô lực!

Đã như vậy, còn không bằng bỏ bớt khí lực, đằng sau lại tính toán sau.

Không có Đế cảnh cường giả chống cự, khu không người đục ngầu tiến quân thần tốc, cuối cùng ăn mòn trọn vẹn ngàn dặm cương thổ.

Hứa Vô Chu bọn hắn cũng là tùy theo ở vào trong khu không người.

"Cái này. . . Chúng ta thất bại, vẫn là bị khu không người cho ăn mòn, kề bên này ngàn dặm cương thổ đều biến thành khu không người a!"

"Tê. . . Nói như vậy, chúng ta không những vô công, còn muốn từng có? Loại chuyện này, không cần a!"

"Phải làm sao mới ổn đây? Trọn vẹn ngàn dặm cương thổ a! Sợ rằng chúng ta Thiên Đình gia đại nghiệp đại, nhưng là cũng chịu không được quá nhiều lần dạng này chà đạp a."

. . .

Mọi người đều là lòng người bàng hoàng, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Bất kể nói thế nào, bọn hắn phụng mệnh để chống đỡ khu không người ăn mòn, kết quả không thể ngăn cản được, để ngàn dặm cương thổ hóa thành khu không người. . . Liền kết quả tới nói, bọn hắn là nhiệm vụ thất bại.

Thiên Đình từ trước đến nay thưởng phạt phân minh.

Nếu như nhiệm vụ của lần này đạt được thành công lớn, như vậy tự nhiên là thật to có thưởng.

Nhưng là hiện tại thất bại . . . Chờ đợi bọn hắn sẽ là cái gì trừng phạt, bọn hắn ngẫm lại đã cảm thấy phi thường khủng bố.

Hô

Nhìn xem ngàn dặm hoang vu khu không người, Phong Tĩnh Thiên Quân chậm rãi thở ra một hơi, nói: "Nếu không thể ngăn cản khu không người ăn mòn, như vậy chúng ta chỉ có thể là chấp hành bước thứ hai."

Không sai, ngàn dặm cương thổ đối với đường đường Thiên Đình tới nói, cố nhiên không nhiều, chỉ nói là ít, lại tuyệt đối không ít.

Cho dù là Thiên Đình gia đại nghiệp đại, cũng chưa chắc có bao nhiêu cái ngàn dặm cương thổ có thể phá sản.

Cho nên, đối với lần này khu không người ăn mòn, Thiên Đình là chuẩn bị không chỉ một phương án.

Đây cũng là vừa mới vì cái gì Phong Tĩnh Thiên Quân ý thức được khó mà chống lại đằng sau, liền lập tức từ bỏ nguyên nhân chủ yếu.

Hắn là muốn lưu lực đi chấp hành kế hoạch thứ hai.

"Bước thứ hai?"

Lời này vừa ra, mọi người đều là hai mắt tỏa sáng!

Bọn hắn không sợ phạm sai lầm, liền sợ không có bổ cứu cơ hội!

Hiện tại biết được thế mà còn có chuẩn bị ở sau, nói không kích động chính là giả.

"Bước thứ hai kế hoạch, kỳ thật cũng là vô cùng đơn giản, chính là đem đã bị khu không người ăn mòn cương thổ, một lần nữa mở ra tới."

Phong Tĩnh Thiên Quân gợn sóng nói ra.

"Sẽ được ăn mòn cương thổ một lần nữa mở ra đến?"

Cái này đáp án mặc dù là trong dự kiến, chỉ là thật từ Phong Tĩnh Thiên Quân trong miệng nói ra, tất cả mọi người là lấy làm kinh hãi, giật nảy mình!

Bởi vì tại khu không người mở Thánh Thổ, tuyệt không phải một chuyện dễ dàng!

Thiên địa to lớn, khu không người có thể nói là nhiều không kể xiết.

Nếu như mở Thánh Thổ thật như cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, như vậy trên đời hẳn không có nhiều như vậy khu không người mới đúng.

Nhưng là, tình huống thực tế lại là, khu không người mới là chủ lưu, mới là thế gian đại đa số!

Bởi vậy có thể thấy được, mở khu không người là khó khăn cỡ nào!

"Không sai. . . Nhiệm vụ của chúng ta là thủ hộ cương thổ, không bị khu không người ăn mòn không giả, chỉ là hiện tại ván đã đóng thuyền, đã bị khu không người ăn mòn, như vậy chúng ta nói đến càng nhiều, đều là là chuyện vô bổ, chỉ có thể là sẽ được ăn mòn cương thổ một lần nữa mở ra tới."

Phong Tĩnh Thiên Quân tiếp tục nói: "Việc này, nói khó không khó, nói dễ cũng không dễ dàng, nhưng là hiện tại cương thổ vừa mới bị khu không người ăn mòn, mở đứng lên, khó khăn xác thực càng nhỏ hơn một chút. . . Chúng ta lần này nhân mã đầy đủ nhiều lắm, hoàn thành việc này, khả năng không nhỏ, đây cũng là tại Thiên Đình cân nhắc phạm vi bên trong."

Cứ việc Phong Tĩnh Thiên Quân nói như thế, đám người vẫn như cũ là có chút kinh nghi bất định.

Bởi vì Phong Tĩnh Thiên Quân lần giải thích này, đích thật là có nhất định đạo lý.

Đại Thánh cảnh giới võ giả, là có thể tại khu không người mở Thánh Thổ.

Về phần Đại Thánh phía dưới võ giả, mặc dù không thể lái tích Thánh Thổ, thế nhưng là có thể phụ trợ Đại Thánh!

Bởi vì mỗi một cái Thiên Cung nhân mã đều có Đại Thánh còn có số lượng không ít Thánh Vương, Thánh Nhân, một tới hai đi, cho dù là sẽ được khu không người ăn mòn ngàn dặm cương thổ một lần nữa mở ra đến, cũng không phải là không thể được!

Dạng này bọn hắn cũng là miễn cưỡng hoàn thành nhiệm vụ, có công không tội.

Mắt thấy cảnh này, Phong Tĩnh Thiên Quân rèn sắt khi còn nóng, nói: "Đương nhiên, đối với chống cự khu không người ăn mòn, một lần nữa mở Thánh Thổ độ khó không nhỏ, mà lại cực kỳ rườm rà, điểm này Thiên Đình đồng dạng là có cân nhắc ở bên trong. . .".