Chương 2213: Thức nhắm khai vị

Chương 2213: Thức nhắm khai vị

Nghe vậy, mọi người nhất thời hai mắt tỏa sáng!

Có ban thưởng cùng không có ban thưởng, lại là hai chuyện khác nhau!

Thường nói, có trọng thưởng tất có dũng phu, một lần nữa mở bị khu không người ăn mòn ngàn dặm cương thổ, cố nhiên là một việc khó lớn, thế nhưng là Thiên Đình nguyện ý tính tiền, cho đầy đủ chỗ tốt, loại chuyện này làm một chút lại là cũng không không thể.

Đối với phản ứng của mọi người, Phong Tĩnh Thiên Quân hắn là không cảm thấy kinh ngạc.

Sau đó, Phong Tĩnh Thiên Quân lưu loát tuyên bố Thiên Đình cho ra một loạt khen thưởng.

Trong đó bao quát nhưng không giới hạn với thiên tinh, Thiên Tinh Chi Tủy, Đại Thánh khí các loại đồng tiền mạnh!

Nói thẳng đến trước mắt mọi người sáng lên!

"Mặc dù không có cái gì trân quý đồ vật, nhưng là thắng ở tất cả đều thuộc về đồng tiền mạnh, là có thể lập tức xuất thủ đồ vật!"

"Đúng vậy a, mà lại số lượng rất nhiều, thật có thể đạt được những ban thưởng này, cũng là không uổng công chuyến này!"

Không ít Thiên Cung võ giả tất cả đều kích động, nếu như thật có ban thưởng, như vậy bọn hắn coi như không vây lại!

Chỉ là Sở Thần Hi bọn người vẫn là mặt không biểu tình, không hứng thú lắm.

Nguyên nhân rất đơn giản, Phong Tĩnh Thiên Quân nói những chỗ tốt này, đối với bình thường Thiên Đình võ giả tới nói, dụ hoặc không nhỏ, thậm chí là đồng dạng Đế Tử Đế Nữ đều muốn đầy đủ động tâm.

Nhưng là đối với bọn hắn những thế hệ trẻ tuổi này người nổi bật tới nói, lại không phải như vậy đủ nhìn!

Đương nhiên, cho dù trong lòng không nhìn trúng mấy cái này  đồng dạng sẽ không thật biểu hiện ra ngoài.

Vô luận như thế nào, địa vị của bọn hắn liền bày ở nơi này, không nhìn trúng Thiên Đình sắc lệnh cái gì, nhưng không được.

Phong Tĩnh Thiên Quân không để lại dấu vết nhìn lướt qua Sở Thần Hi bọn hắn, ngầm hiểu.

Bởi vì cái gọi là, bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua!

Như muốn khiến cái này Thiên Cung võ giả thành thành thật thật, tay chân lanh lẹ làm việc, như vậy đả động Sở Thần Hi bọn hắn chính là ắt không thể thiếu.

"Đây đều là thức nhắm khai vị mà thôi. . ."

Phong Tĩnh Thiên Quân lời nói xoay chuyển, nói.

"Ồ? Thức nhắm khai vị?"

Không thể không nói, Phong Tĩnh Thiên Quân lời này khơi gợi lên Sở Thần Hi chú ý của bọn hắn.

Bởi vì lúc trước Phong Tĩnh Thiên Quân liệt kê ra tới đủ loại, đối bọn hắn tới nói, cũng không thể nói là hoàn toàn không có dụ hoặc đi, chính là không có lớn như vậy mà thôi.

Chỉ là cũng xa xa không gọi được là thức nhắm khai vị.

Bây giờ Phong Tĩnh Thiên Quân lại là nói thẳng, những cái này đều là thuộc về thức nhắm khai vị mà thôi, chẳng lẽ. . .

Phong Tĩnh Thiên Quân xem xét bọn hắn quả nhiên tâm động, lập tức cười nhẹ một tiếng, nói: "Nếu như lần này tại ăn mòn khu không người bên trong, mở Thánh Thổ biểu hiện cực kỳ ưu tú, cống hiến to lớn, như vậy sẽ có khen thưởng thêm."

"Đế bí, Đế cảnh đạo quả các loại, đều là tại lần này ban thưởng phạm vi bên trong, điểm này cũng là trước khi lên đường Thiên Đình cáo tri ta, dù sao loại chuyện này, khó tránh khỏi muốn làm hai tay chuẩn bị đó a."

Dừng một chút, Phong Tĩnh Thiên Quân lại nói.

Lần này Sở Thần Hi bọn hắn liền khó mà bình tĩnh!

Đế bí tạm thời không nói, nhưng là Đế cảnh đạo quả, tuyệt đối là khó gặp một lần!

"Nếu có Đế cảnh đạo quả, từ Thánh cảnh tấn cấp Đế cảnh, thật là một cái thời gian vấn đề mà thôi! Bởi vì có thể thành tựu Đại Thánh, thiên phú tài tình vốn cũng không tục, chỉ cần có Đế cảnh đạo quả đẩy một cái, Đế cảnh khả năng cực lớn!"

"Đúng vậy a, ngày xưa Chỉ Qua Thiên Đế nhiều lần trùng kích Đế cảnh thất bại, chính là thiếu khuyết một chút trợ lực! Hắn khi đó nếu có Đế cảnh đạo quả, đã sớm là Thiên Quân a, chỗ nào về phần phí thời gian đến đại hạn gần, vừa rồi đặt chân Đế cảnh, đằng sau càng là thẳng tới mây xanh, càng là nói rõ điểm này trợ lực ra sao nó trọng yếu!"

"Thật ban thưởng Đế cảnh đạo quả sao? Nếu như thật có loại khen thưởng này, ta cảm thấy tất cả mọi người sẽ liều mạng mở Thánh Thổ đó a!"

. . .

Ánh mắt mọi người sáng ngời, kích động không thôi.

Liền ngay cả Hứa Vô Chu đều kinh hãi, đế bí thì cũng thôi đi, bởi vì đế bí xác thực hiếm có, điểm này hắn thừa nhận, nhưng là tại lúc trước hội đấu giá phía trên, hắn cũng là minh bạch đến, đế bí chưa hẳn chính là như vậy khó mà đắc thủ.

Đế bí tại Chư Thiên Vạn Giới khó gặp nguyên nhân một trong, chính là ở trong Chư Thiên Vạn Giới, Chư Đế không ra!

Đế cảnh cường giả đều ít, bọn hắn sáng tạo đế bí tự nhiên là khó gặp.

Thế nhưng là Thiên Đình nơi này khác biệt, rất khác biệt!

Thiên Đình nơi này có còn sống Đế cảnh, mà lại không chỉ là một cái hai cái mà thôi.

Cụ thể bao nhiêu, Hứa Vô Chu còn không biết, chỉ là nhìn hội tụ ở đây Thiên Cung thế lực, Thiên Đình hiện tại còn sống Đế cảnh cường giả, chí ít đều tại hai tay số lượng trở lên, hơn nữa còn có Thiên Đế loại này vô địch tại thế gian tồn tại.

Cho nên, theo Hứa Vô Chu, đế bí chưa hẳn chính là như vậy trân quý.

Nhưng là Đế cảnh đạo quả khác biệt a!

Đế cảnh đạo quả, chính là Đế cảnh cường giả suốt đời chỗ tinh hoa.

Tỷ như một vị Đế cảnh, nếu như thiên phú tài tình nghịch thiên, bọn hắn có thể sáng tạo không chỉ một loại đế bí, hai loại thậm chí ba loại hoặc là càng nhiều, đều là có khả năng.

Thế nhưng là Đế cảnh đạo quả khác biệt, chỉ có thể là có một cái mà thôi, không có khả năng càng nhiều!

Đúng là như thế, Đế cảnh đạo quả trình độ trân quý, tại phía xa đế bí phía trên.

Dù sao, đây là có thể tạo nên Đế cảnh vô thượng chí bảo a.

Dù là Hứa Vô Chu đều muốn tâm động không thôi đó a.

"Đế cảnh đạo quả à. . ."

Sở Thần Hi tự lẩm bẩm, nói.

Loại cấp bậc này khen thưởng, nàng cũng là không kịp chuẩn bị.

Nếu như nàng có thể được đến Đế cảnh đạo quả, trước Sở Thiên Phàm một bước đặt chân Đế cảnh, đằng sau hết sức trùng kích Thiên Đế đâu?

Lại sẽ như thế nào?

Thiên Đế, là không phân tuần tự a!

Giống như Chỉ Qua Thiên Đế, hắn thời gian tu luyện dài nhất, trở thành Thiên Đế chậm nhất, thế nhưng là hắn tại mấy vị Thiên Đế bên trong, tuyệt đối không phải thực lực hạng chót.

Cái này khiến Sở Thần Hi nhịn không được mắt bốc tinh quang!

Chỉ cần còn có một cơ hội, nàng đều muốn cùng Sở Thiên Phàm tranh!

Phản ứng của mọi người, tại Phong Tĩnh Thiên Quân trong dự liệu.

Nói thật, liền ngay cả Phong Tĩnh Thiên Quân đều cảm thấy, Thiên Đình lần này cho ra khen thưởng quá mức phong phú.

Nhưng là chuyện này nghe nói do mấy vị các Thiên Đế tự mình đã định, vượt qua một nửa đồng ý như vậy thao tác.

Các Thiên Đế cũng không có ý kiến sự tình, bọn hắn khi Thiên Quân, cũng là không cần chú ý nhiều lắm.

"Đã như vậy, các ngươi cứ dựa theo trước đó nơi xuống, hướng ra phía ngoài kéo dài, mở những này bị khu không người ăn mòn Thánh Thổ!"

Phong Tĩnh Thiên Quân vung tay lên, nói.

"Vâng, Phong Tĩnh Thiên Quân!"

Đám người cung kính xác nhận đồng thời, lúc này tràn đầy phấn khởi lấy tay tại mở Thánh Thổ công việc.

Mở Thánh Thổ, đối với nhiều như vậy Thiên Cung võ giả tới nói, tuyệt đối không phải không cách nào làm được chuyện tình.

Hiện tại cơ hồ là làm, liền có thể đạt được ban thưởng, liền nhìn cuối cùng được đến bao nhiêu, cùng có thể có được cấp bậc gì ban thưởng thôi, bọn hắn nói không hăng say chính là giả.

"Thống soái, còn xin hạ lệnh, Bắc Cực Thiên Cung trên dưới ở đây mở Thánh Thổ."

Hứa Vô Chu chủ động nói với Diệp Kinh Tiên.

"Ừm. . . Phong Tĩnh Thiên Quân đã như vậy bàn giao, chúng ta cứ dựa theo Thiên Quân các hạ nói đi làm đi!"

Diệp Kinh Tiên thuận núi xuống lừa, nói.

Sau đó, Bắc Cực Thiên Cung đám người cũng là động thủ tại bọn hắn phương này khu vực, mở Thánh Thổ.

Trong mọi người, chỉ có thiếu niên Hứa Vô Chu đứng lặng bất động, mặt không đổi sắc..