Chương 2214: Một góc nhỏ

Chương 2214: Một góc nhỏ

Bởi vì, chỉ là Hứa Vô Chu hắn không hiểu muốn thế nào tại khu không người mở thánh thổ mà thôi.

Không sai, tại khu không người bên trong mở thánh thổ cái gì, Hứa Vô Chu hắn ngược lại là biết chuyện như thế.

Nhưng là cụ thể như thế nào cách làm, hắn là chút điểm không biết.

Tại 30. 000 châu thời điểm, 30. 000 châu bên trong ngay cả Thánh Nhân cũng không có mấy cái, chớ đừng nói chi là Thánh Vương thậm chí Đại Thánh.

Không có Đại Thánh tồn tại, lại phải như thế nào tại khu không người bên trong mở thánh thổ đâu.

Quả thực là lời nói vô căn cứ.

Về phần rời đi 30. 000 châu đằng sau đi, mới đầu thời điểm, liền ngay cả Thánh Vương võ giả cũng khó khăn đến thấy một lần, chớ đừng nói chi là Đại Thánh.

Thật tính toán đứng lên, tại Thiên Đình, còn có tại Âm Tà thánh thổ gặp phải Đại Thánh cũng là đầy đủ nhiều lắm, tại Tịnh Lưu Ly Thiên thời điểm cũng là không ít. . . Vấn đề ở chỗ, bọn hắn hoặc là không có chủ động mở thánh thổ tất yếu, hoặc là chính là căn bản là không có cách chủ động ra ngoài mở thánh thổ!

Nếu không đường đường Đại Thánh làm sao có thể tại Âm Tà thánh thổ bên trong, chen tại một góc nhỏ.

Đúng là như thế, đến tột cùng muốn thế nào tại khu không người mở thánh thổ, Hứa Vô Chu hắn là chút điểm không biết.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn không rõ ràng lắm, không có nghĩa là những người khác không hiểu.

Bắc Cực Thiên Cung lần này cùng đi, còn có rất nhiều Đại Thánh võ giả.

Trong đó bao gồm tôn kim huân loại này Bắc Cực Thiên Đế tọa hạ tướng tài đắc lực.

"Hứa tiểu hữu đây là không rõ ràng lắm như thế nào tại khu không người bên trong mở thánh thổ?"

Tôn kim huân ngược lại là lập tức nhìn ra Hứa Vô Chu ý đồ đến, nói.

"Đúng, ta tu tới Đại Thánh đằng sau, còn là lần đầu tiên gặp được chuyện như vậy. . ."

Hứa Vô Chu cũng không có che giấu quá nhiều.

Có lúc, mua khống sai nhiều, không làm liền sẽ không sai!

"Thì ra là thế. . ."

Nghe vậy, tôn kim huân tại nhẹ gật đầu đằng sau, cũng là nhịn không được trên dưới dò xét Hứa Vô Chu một phen.

Bởi vì liên quan tới Hứa Vô Chu lai lịch, thiếu niên này một ít truyền ngôn, hắn đồng dạng là có chỗ nghe thấy.

Trong đó nhất làm cho tôn kim huân để ý, không có gì hơn là Hứa Vô Chu có thể là Bắc Cực Thiên Đế đệ tử thân truyền!

Nói thật, Bắc Cực Thiên Đế mấy cái đệ tử thân truyền, huyền diệu khó giải thích, hắn cũng liền gặp qua trong đó hai ba cái, mặt khác chính là chút điểm không biết, tính danh không rõ.

Cho nên, tại tiết điểm này cùng không hiểu mất tích Diệp Kinh Tiên cùng một chỗ trở về Hứa Vô Chu, cùng thiếu niên hiển lộ ra khủng bố chiến lực, liền để bọn hắn miên man bất định.

"Không hiểu tại khu không người bên trong mở thánh thổ, hư hư thực thực là chúng ta Thiên Đình danh nghĩa thánh thổ thổ dân. . ."

Nghĩ đi nghĩ lại, tôn kim huân có chút hiểu được, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Như vậy Hứa tiểu hữu ngươi liền quan sát ta như thế nào tại khu không người mở thánh thổ tốt!"

Nói xong, tôn kim huân lập tức động thủ tại khu không người bên trong mở thánh thổ.

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp tôn kim huân lên tay chính là Đại Đạo Thánh Vực.

Hắn Đại Đạo Thánh Vực hào quang rạng rỡ, lưu quang lấp lóe đồng thời, độc thuộc về Đại Thánh khí tức đáng sợ cuồn cuộn mà ra.

Theo Đại Đạo Thánh Vực tiến lên, Thế Giới bản nguyên chi lực cũng là dần dần nhóm lửa.

A

Hứa Vô Chu hắn bỗng nhiên khiếp sợ phát hiện, như vậy phía dưới, lúc đầu bị khu không người đục ngầu cắn nuốt thánh thổ, đúng là trục điểm trục nhỏ khôi phục quang thải.

"Đây chính là mở khu không người sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Nhưng là. . ."

"Nhưng là tốc độ này không khỏi quá chậm đúng không?"

Tôn kim huân tựa như biết trước, nói.

Đúng

Hứa Vô Chu không có phủ nhận, nói.

"Cho nên chúng ta Đại Thánh tại khu không người mở thánh thổ, còn cần Thánh Nhân cùng Thánh Vương phụ trợ!"

Tôn kim huân cười nhẹ một tiếng, nói: "Cần thiết phải chú ý chính là, chẳng những là cần Thánh Nhân cùng Thánh Vương phụ trợ, mà là cần đủ nhiều Thánh Nhân cùng Thánh Vương phụ trợ!"

"Đủ nhiều Thánh Nhân cùng Thánh Vương phụ trợ?"

Hứa Vô Chu nao nao, chỉ là hắn vừa mới nói xong, liền có Bắc Cực Thiên Cung Thánh Nhân còn có Thánh Vương tiến lên phụ trợ tôn kim huân tại khu không người mở thánh thổ.

Chỉ gặp tại bọn hắn không ngừng chuyển vận đại đạo chi lực, diễn hóa Thánh Đạo pháp tắc đồng thời, tôn kim huân Đại Đạo Thánh Vực giống như hút nước bọt biển, trong nháy mắt mạnh mẽ hơn không ít.

Ngay sau đó, khu không người mở tốc độ, nhanh không chỉ gấp mười lần, lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ, không ngừng toả ra sự sống, hóa thành lúc trước màu sắc rực rỡ.

"Không sai, chỉ có đủ nhiều Thánh Nhân còn có Thánh Vương phụ trợ, tại khu không người mở thánh thổ tốc độ vừa rồi nhanh được nổi. . . Không phải vậy chỉ là Đại Thánh một người, chẳng những là rất chậm rất chậm, hơn nữa còn có khả năng bị khu không người ngóc đầu trở lại, lại một lần đem thật vất vả mở ra tới thánh thổ thôn phệ hầu như không còn!"

Tôn kim huân cười khổ một tiếng, nói: "Bởi như vậy, nhưng chính là làm không uổng công a!"

Hứa Vô Chu không khỏi nhìn nhiều tôn kim huân vài lần. . . Như vậy cảm xúc lương sâu, xem bộ dáng là tao ngộ qua loại chuyện này a!

"Ta nhớ được Nhân tộc Tổ Hoàng là trong vòng một đêm mở ra Cửu Châu, mà lại vừa mới đều là bảo vật địa!"

Hứa Vô Chu nhớ tới Nhân tộc 30. 000 châu Tịnh Thổ.

Trong đó làm dàn khung Cửu Châu, càng là trực tiếp che chở lấy thiên hạ 30. 000 châu!

Sau đó, Hứa Vô Chu thử cùng tôn kim huân tìm hiểu, muốn làm đến loại chuyện này, cần tu luyện tới trình độ gì.

"Cái này. . ."

Tôn kim huân cũng là bị Hứa Vô Chu cho đang hỏi.

Dựa theo Hứa Vô Chu cách hỏi, có thể làm được loại chuyện như vậy, đã không chỉ là cường giả đơn giản như vậy, mà là cường giả ở trong cường giả, Thiên Quân đều khó có khả năng làm được a!

"Theo ý ta, Thiên Quân đều là làm không được. . ."

Tôn kim huân trầm ngâm nửa ngày, nói: "Thiên Đế có này khả năng."

"Chí ít đều là Thiên Đế sao?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Trong mắt hắn, hùng tài đại lược Nhân tộc Tổ Hoàng, rất nhiều tiên hiền, khẳng định là không kém hơn Thiên Đế.

Chẳng qua là ban đầu hắn tại 30. 000 châu bảo hộ phía dưới, kiến thức còn chưa đủ nhiều.

Bây giờ hắn gặp qua Thần Kiếm Thiên Đế chém ra cổ phác vô hoa một kiếm, trực tiếp để đã là Chí Tôn đỉnh phong Thiên Cơ Thiên Quân đẫm máu đào vong, bỏ trốn mất dạng, không dám chậm trễ chút nào, sợ Thần Kiếm Thiên Đế còn chém ra kiếm thứ hai.

Chỉ có tu tới loại trình độ này, mới vừa có khả năng hoàn thành ngày xưa Nhân tộc Tổ Hoàng kế hoạch, mưu lược vĩ đại đại nghiệp. . . Hắn càng thêm khâm phục Nhân tộc Tổ Hoàng, lịch đại tiên hiền.

Sau đó, tôn kim huân lại là cẩn thận cho Hứa Vô Chu giảng giải cụ thể phải làm như thế nào pháp.

Tỷ như thiên tinh cần mang đủ, nếu có Thiên Tinh Chi Tủy như vậy thì tốt hơn rồi.

Bởi vì mở thánh thổ, nếu không nhất cổ tác khí, như vậy cuối cùng rất có thể chính là phí công nhọc sức, cho nên thật muốn làm, như vậy thì phải làm cho tốt ngàn vạn chuẩn bị, cùng lập xuống trường kỳ tác chiến quyết tâm.

Đại Thánh võ giả hoàn toàn chính xác có thể tại khu không người mở thánh thổ, nhưng là đồng dạng muôn vàn khó khăn.

"Tốt, ta cho Hứa tiểu hữu ngươi làm mẫu hoàn tất, tiếp xuống Hứa tiểu hữu ngươi liền tự mình nếm thử một hai đi. . . A? Hứa tiểu hữu, ngươi đây là ý gì?"

Tôn kim huân tại mời Hứa Vô Chu nếm thử đằng sau, đã thấy thiếu niên cười tủm tỉm đối với hắn ôm quyền cảm tạ, một màn này ngược lại là bắt hắn cho làm mơ hồ!

"Đa tạ chỉ điểm. . . Cáo từ."

Hứa Vô Chu nói xong, hắn là trực tiếp cũng không quay đầu lại rời đi, lưu lại tôn kim huân tại nguyên chỗ một mặt mộng bức..