Chương 2215: Không thể không phòng

Chương 2215: Không thể không phòng

"Cái này. . ."

Không đợi tôn kim huân muốn rõ, Hứa Vô Chu đã càng chạy càng xa.

Hứa Vô Chu hắn làm như vậy có đạo lý của hắn.

Đế bí lại tốt, Đế cảnh đạo quả cũng được, những vật này, thật luận công hành thưởng, tuyệt đối là cho các đại Thiên Cung thống soái a, Đông Cực Thiên Cung cho Sở Thần Hi, Bắc Cực Thiên Cung liền cho Diệp Kinh Tiên, làm sao vòng đều không tới phiên hắn Hứa Vô Chu có được hay không?

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hắn bỏ công như vậy tại khu không người mở thánh thổ làm gì?

Nhàn rỗi không chuyện gì làm gì?

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn tại đại khái hiểu tại khu không người mở thánh thổ là cái gì quá trình đằng sau, để La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên bọn hắn lưu lại giúp Diệp Kinh Tiên nhìn một chút, cùng để Nhược Thủy cùng tiểu hòa thượng đến không người râm mát chỗ nghỉ ngơi, hắn liền tự mình bốn phía du tẩu đứng lên.

Hắn đang quen thuộc khu không người.

Đều là khu không người, nhưng là Thiên Đình khu không người, khẳng định là không giống bình thường.

Bởi vì Hứa Vô Chu hắn tại cùng Diệp Kinh Tiên trao đổi thân thể thời điểm, từng nghe nói Thiên Đình sở dĩ khó mà tìm kiếm, cùng Thiên Đình ở vào một cái cực đoan đặc thù vị trí có quan hệ.

Nơi này cùng Chư Thiên Vạn Giới được xưng tụng là tuyệt đối ngăn cách.

Là chân chính tuyệt địa, hiểm địa!

Chính là Thiên Đình chí cường giả tốn hao vô số tâm huyết, đặt ở ở đây cắm rễ.

Như thế đặc thù một chỗ, thật bị khu không người thôn phệ, không biết sẽ có hay không có biến hóa gì, phải chăng có chỗ đặc biệt gì.

Trời cao không phụ người có lòng!

Hứa Vô Chu hắn đi tới đi tới, rốt cục tại Yêu Nguyệt Thiên Cung võ giả trong miệng, đạt được tin tức trọng yếu.

"Uy, ngươi ngốc a, người ở đó nhiều như vậy, còn hướng bên kia chuyển di, cho dù thật có vật gì tốt, đều không tới phiên bọn ta a!"

"Có thể có đồ vật tốt gì. . . Khu không người thôn phệ thánh thổ, không có gì hơn chính là phản hồi thánh dịch đi! Thánh dịch còn không bằng thiên tinh đâu, có gì có thể hiếm có, theo ý ta, hướng phía địa phương nhiều người chuyển di, còn đỡ tốn thời gian công sức nữa nha!"

"Ai, đây chính là ngươi ý kiến nông cạn! Khu không người thôn phệ bình thường thánh thổ, đúng là sẽ phản hồi thánh dịch, mà thánh dịch đối với chúng ta mà nói, xác thực còn không bằng thiên tinh tới thuần túy! Nhưng là, lần này thôn phệ địa phương khác biệt, nơi đây chính là thuộc về chúng ta Thiên Đình địa phương, cùng Thiên Đình là chặt chẽ tương liên, cho nên Thiên Đình đối với nơi này ngoài định mức coi trọng, thậm chí cấp ra kếch xù như vậy treo giải thưởng!"

. . .

Sau đó, người này đối với đồng bạn tinh tế nói tới.

Nguyên lai, khu không người thôn phệ Thiên Đình thời điểm, chẳng những là sẽ phản hồi thánh dịch, còn có thể tùy theo xuất hiện mặt khác tuyệt thế bảo vật!

Những vật kia bất luận một cái nào đều không thể so với cái gì Thiên Tinh Chi Tủy còn có Đại Thánh khí phải kém, thậm chí còn hơn.

Trong đó còn có thể xuất hiện so sánh đế bí cấp bậc thiên tài địa bảo!

Bởi vậy, bọn hắn mặc dù là muốn giúp lấy cùng một chỗ tại khu không người mở thánh thổ, nhưng là không cần đần độn làm bừa, dạng này không dùng!

Bọn hắn muốn cơ linh một chút, đi ít người địa phương thử thời vận, nhìn xem có thể đều nhặt nhạnh chỗ tốt một phen.

Dù sao lần này bị thôn phệ ngàn dặm cương thổ, liền xác suất đến xem, bọn hắn đạt được bảo vật khả năng thật đúng là không nhỏ!

Đã như vậy, còn không đi ra đi theo nhặt nhạnh chỗ tốt, chờ đến khi nào!

"Còn có loại chuyện tốt này? Khó trách ta từ vừa mới bắt đầu liền không thấy Phong Tĩnh Thiên Quân!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Hắn hiện tại là hoàn toàn không làm việc, bốn chỗ lựu đạt, bây giờ đã cách xa Bắc Cực Thiên Cung đám người.

Hắn còn lo lắng bị Phong Tĩnh Thiên Quân gặp được, muốn bị bắt về làm việc đâu.

Lại không biết, hắn trên đường đi thấy thế nào, làm sao tìm được, cũng không thấy Phong Tĩnh Thiên Quân bóng người!

Nếu nói Phong Tĩnh Thiên Quân hắn muốn đi tìm kiếm khu không người thôn phệ Thiên Đình đằng sau, phản hồi đi ra thiên tài địa bảo, như vậy hết thảy liền giải thích thông được!

Cần biết so sánh đế bí cấp bậc bảo vật, đối với Đế cảnh cường giả tới nói, đều là tương đương khó được đó a, há có thể không công bỏ lỡ.

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu hắn tại khu không người hành tẩu thời điểm, còn phát hiện giống hắn dạng này lựu hào Thiên Cung võ giả không phải số ít!

Xem bọn hắn chẳng có mục đích lựu đạt, nhưng lại ánh mắt lấp lóe nhìn bên trái một chút, phải nhìn một cái, bọn họ có phải hay không cùng mình một cái mục đích, có thể nghĩ!

Hứa Vô Chu lập tức trong lòng sáng tỏ. . . Đạo của ta không cô a!

Chính là người thật sự là quá nhiều một chút, cái này ngàn dặm cương thổ chỉ sợ đều không đủ bọn hắn chia cắt a!

"Còn có, tất cả đều đi ra mò cá, như vậy ai đi mở mang thánh thổ a! Phải biết mở thánh thổ mới là chúng ta chuyến này nhiệm vụ, là chuyện gấp gáp nhất, bọn hắn làm như vậy thật quá không nên nên!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, không ngừng tại nội tâm khiển trách bọn hắn, phê phán những này không đạo đức gia hỏa!

Hắn không phải chính thống Thiên Đình người đi ra mò chút cá thì cũng thôi đi, bọn hắn cũng làm như vậy, thật là quá không nên nên!

Chỉ là Hứa Vô Chu đồng dạng phân tích ven đường dò thăm các loại tình báo, hướng thẳng đến khu không người bên trong vết chân hiếm thấy phương hướng đi đến.

. . .

"Đáng giận! Không cẩn thận vậy mà mất dấu, cũng không biết cái kia Hứa Vô Chu đi địa phương nào!"

Sở Giang Phong tức giận không thôi, nói.

Cũng không phải sao?

Kỳ thật tại mắt thấy khu không người ăn mòn như vậy khí thế hung hung đằng sau, Sở Giang Phong hắn liền sinh ra một cái ý nghĩ. . . Nếu như lần này không thể ngăn cản được khu không người ăn mòn đâu?

Như vậy vùng này chẳng phải là sẽ trực tiếp biến thành khu không người sao?

Đến lúc đó, mặc kệ sau này thế nào thao tác đều tốt, tại trong khu không người, tìm một cơ hội giết chết Hứa Vô Chu, không khó lắm!

Dù sao một khi biến thành khu không người, chết ở bên trong  trời mới biết là thế nào chết?

Dù là Hứa Vô Chu như thế nào yêu nghiệt, như thế nào khủng bố, một khi biến thành người chết, tổng sẽ không có người vì một người chết tìm rễ hỏi đáy a?

Ba cái chân con cóc không dễ bắt, nhưng là hai cái chân Đại Thánh võ giả, bọn hắn Thiên Đình cũng là nói nhiều không nhiều, nói ít không ít.

Lại không biết, bọn hắn lặng lặng lẽ lẽ tiếp cận Bắc Cực Thiên Cung nhân mã lúc, khiếp sợ phát hiện Hứa Vô Chu biến mất không thấy!

Tìm hiểu một phen đằng sau, càng là phát hiện Hứa Vô Chu sớm liền rời đi, không biết đi chỗ nào.

Tìm không thấy mục tiêu Hứa Vô Chu, như vậy Sở Giang Phong chính là có càng nhiều kế hoạch, đều là nhất định thất bại.

Cái này gọi hắn làm sao không vừa tức vừa buồn bực.

Không chỉ là Sở Giang Phong, đi theo mà đến Tiêu Hồng Triều còn có Băng Cực Đại Thánh, tất cả đều trầm ngâm không nói.

Trên thực tế ba người bọn hắn quan hệ không thể nói tốt bao nhiêu, nhưng là lần này muốn tìm Hứa Vô Chu trả thù, thế là liền liên hợp cùng một chỗ mà thôi.

Liên chiến liên bại, cái này quá mức biệt khuất!

Mấy người bọn hắn tại Đông Cực Thiên Cung đều là có mặt mũi nhân vật, hiện tại liên tiếp bại bởi Hứa Vô Chu, khi đó Sở Thần Hi sắc mặt đến cỡ nào khó coi, bọn hắn cũng không dám hồi tưởng!

Bởi vậy, khi Sở Giang Phong đưa ra muốn tìm Hứa Vô Chu lúc báo thù, ba người bọn hắn là ăn nhịp với nhau.

Thậm chí hồ còn tìm tới mặt khác Thánh Vương hỗ trợ, muốn cho Hứa Vô Chu đến cái trong hũ bắt ba ba, miễn cho để thiếu niên này cho lựu.

Cùng Hứa Vô Chu giao thủ qua bọn hắn thế nhưng là phi thường rõ ràng, thiếu niên này nhìn xem tuổi còn trẻ, kì thực tuổi nhỏ lão thành, không cẩn thận liền bị hắn ám toán, không thể không phòng a!.