Chương 2216: Ở nơi nào

Chương 2216: Ở nơi nào

Nhưng mà, hiện tại bọn hắn lại ngay cả Hứa Vô Chu người ở nơi nào cũng không tìm tới, cái này không phải là là một quyền đánh vào trên bông, có lực không chỗ làm!

Ừm

Nhưng vào lúc này, Băng Cực Đại Thánh vừa lúc giương mắt, sửng sốt một chút.

"Hứa, Hứa Vô Chu?"

Băng Cực Đại Thánh lên tiếng kinh hô, nói.

"Hứa Vô Chu? Ở nơi nào!"

Sở Giang Phong vội vàng hỏi nói.

"Ngay ở phía trước. . . Hắn quẹo vào đi cái kia góc hẻo lánh!"

Băng Cực Đại Thánh mừng rỡ không thôi, nói.

"Ha ha! Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a. . . Đi tìm tới Hứa Vô Chu, cho hắn biết, đắc tội chúng ta Đông Cực Thiên Cung, là muốn trả giá thật lớn!"

Sở Giang Phong khí thế hung hăng đi theo.

Bây giờ là ta chúng địch quả, còn có cái gì có thể sợ!

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm đạp trên Phiêu Miểu Bộ tiến lên, rẽ trái phải tránh tiến đến khu không người chỗ hẻo lánh.

"Thế mà ở chỗ này đụng phải bọn hắn, duyên thật sự là tuyệt không thể tả a. . ."

Hứa Vô Chu cảm khái không thôi, nói.

Lúc đầu đâu, hắn ngược lại là không có tiếp tục cùng Sở Giang Phong bọn hắn đối chọi gay gắt ý tứ.

Dù sao, mới đầu thời điểm cũng là Đông Cực Thiên Cung kiếm chuyện trước đây, Hứa Vô Chu làm Bắc Cực Thiên Cung thống soái Diệp Kinh Tiên tướng tài đắc lực, há có thể ngồi yên không lý đến?

Kết quả là liền có liên khắc ba địch danh tràng diện.

Đằng sau nếu muốn tiếp tục chiến, Hứa Vô Chu cảm thấy Sở Thần Hi tuyệt đối là muốn không nói võ đức phái ra Đại Thánh cao giai đến làm hắn.

Hứa Vô Chu tự hỏi không sợ vượt cấp khiêu chiến, chỉ là càng quá nhiều cấp khẳng định vẫn là không được.

Bất quá Bắc Cực Thiên Đế đồng dạng phái không chỉ một Đại Thánh cao giai đồng hành, cũng là không sợ Đông Cực Thiên Cung nổi lên.

Chỉ là về sau Hứa Vô Chu đã không chú ý bọn hắn.

Bại tướng dưới tay có cái gì tốt quan tâm?

"Lời tuy như vậy, bọn hắn muốn tự rước lấy nhục, ta khẳng định là sẽ không ngăn cản."

Hứa Vô Chu tự hỏi là một cái tâm địa thiện lương, thích hay làm việc thiện người, đối phương dạng này chủ động đưa tới cửa, hắn khẳng định là tận lực thỏa mãn.

Đúng là như thế  đợi đến Sở Giang Phong bọn hắn đuổi theo một đoạn đường, đều muốn ở trong lòng chửi mẹ thời điểm, lại phát hiện Hứa Vô Chu chậm rãi ở phía trước chờ lấy bọn hắn.

"A? Hứa Vô Chu, ngươi không chạy trốn sao!"

Sở Giang Phong vui mừng quá đỗi, nói: "Là muốn nhận mệnh chờ chết đúng không!"

Giảng thật, liền Hứa Vô Chu quỷ dị không gì sánh được thân pháp, mấy người bọn hắn muốn đuổi kịp thật đúng là phi thường cố hết sức.

Tuyệt đối không nghĩ tới cái này Hứa Vô Chu chạy trước chạy trước thế mà không chạy, thật là trời cũng giúp ta a!

"Đoán chừng là hắn quỷ dị thân pháp tiêu hao rất lớn đi. . . Hắn chỉ là khu khu Đại Thánh đệ nhất trảm, chính là chiến lực kinh người đều tốt, nội tình lại thế nào khả năng so ra mà vượt chúng ta, nhất là tại khu không người bên trong, hắn tu vi chưa đủ thế yếu tức thì bị vô hạn phóng đại, hắn ở đây không phải là đối thủ của chúng ta!"

Tiêu Hồng Triều hơi suy nghĩ một chút, nói.

"Như vậy nơi này chính là Hứa Vô Chu nơi táng thân!"

Băng Cực Đại Thánh hung hãn nói.

Hắn đối với Hứa Vô Chu là hận thấu xương.

Cần biết Sở Giang Phong bại bởi Hứa Vô Chu là chủ quan khinh địch, Tiêu Hồng Triều bại thì là quá tự tin, mà hắn Băng Cực Đại Thánh đâu?

Làm Băng tộc hậu nhân, hay là đường đường Đại Thánh trung giai, lại bị Hứa Vô Chu vượt cấp mà chiến!

Cái này gọi hắn trên khuôn mặt như thế nào treo được!

Hiện tại cơ hội báo thù rốt cuộc đã đến, cái này gọi hắn làm sao không vừa mừng vừa sợ!

Mặt khác đi theo mà đến Thánh Vương đồng dạng hưng phấn không thôi.

Hứa Vô Chu tại trước mắt bao người rơi xuống Đông Cực Thiên Cung mặt mũi, đùng đùng đánh Thần Hi công chúa mặt, nếu như có thể vãn hồi đây hết thảy, nhất định là một cái công lớn!

Bây giờ là tại trong khu không người, còn có ba cái tu vi cao hơn Hứa Vô Chu Đại Thánh ở đây, bọn hắn chỉ cần đi theo nhặt nhạnh chỗ tốt liền tốt!

Hứa Vô Chu tự nhiên là nhìn ra được bọn hắn suy nghĩ cái gì.

Đơn giản là tại trong khu không người, sẽ bị chém tới đạo hạnh, nhưng là thực lực càng mạnh, bị chém tới đạo hạnh càng ít.

Mặc dù bị chém tới bộ phận phi thường khả quan, thế nhưng là làm tu vi cao hơn một phương, cuối cùng vẫn là chiếm cứ tự nhiên ưu thế.

Sở Giang Phong bọn người cho là khi đó bại bởi Hứa Vô Chu, nhiều nhất chính là nhất thời chủ quan, hiện tại bọn hắn ngóc đầu trở lại, hay là cùng nhau mà tới, thế là chắc chắn thiếu niên này thập tử vô sinh.

"Các ngươi muốn giết ta sự tình, Sở Thần Hi biết không?"

Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi lại trở về, nói.

"Ồ? Ngươi nói Thần Hi công chúa à. . . Ha ha, Hứa Vô Chu, ta biết ngươi là có ý gì, nhưng là đi, việc này căn bản không cần bẩm báo Thần Hi công chúa, bởi vì một cái Đại Thánh tại khu không người chạy loạn, gặp khó nói nên lời nguy hiểm, cuối cùng chết, loại chuyện này, không phải đương nhiên sao?"

Sở Giang Phong khẽ cười một tiếng, nói.

"Không sai, Hứa Vô Chu, ngươi chính là trở về viện binh đều là trễ! Mặc dù bây giờ rất nhiều Thiên Đình võ giả đi khắp nơi động, tìm kiếm khu không người ăn mòn Thiên Đình đằng sau phản hồi đi ra đủ loại, nhưng là trên thực tế càng đến biên giới, xuất hiện những thiên tài địa bảo này khả năng lại càng nhỏ, nói cách khác, ngươi chết ở chỗ này, căn bản không ai sẽ biết chuyện này."

Tiêu Hồng Triều cười lạnh không thôi, nói.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo huyết mạch chi lực vậy mà tại Hứa Vô Chu trước mặt thành trò cười, cái này khiến hắn khó mà tiếp nhận!

Mặc dù không cách nào ở trước mặt mọi người vãn hồi đây hết thảy, nhưng là giết chết Hứa Vô Chu, dù sao cũng là giải quyết xong một cọc tâm sự.

Băng Cực Đại Thánh không nói tiếng nào, bởi vì Hứa Vô Chu hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thấy vậy, Hứa Vô Chu chỉ là nhịn không được cười lên, nói: "Chư vị, nếu ở đây giết chết ta, người khác khó mà phát hiện, như vậy các ngươi đâu? Có phải hay không các ngươi chết ở chỗ này  đồng dạng là chết vô ích?"

"Ngươi cảm thấy có này khả năng sao!"

Sở Giang Phong trầm giọng nói ra: "Hứa Vô Chu, ngươi thúc thủ chịu trói, có lẽ còn có thể cho ngươi một loại thoải mái kiểu chết, nếu không nhất định phải ngươi nếm tận thế gian các loại khổ sở, vừa rồi thê thảm chết đi!"

"Trò hề này đều là ta chơi còn lại, ngươi cùng ta chơi một bộ này, còn non lắm. . . Thôi, ta kỳ thật cũng là thời gian đang gấp, các ngươi đưa tới cửa, như vậy ta liền không khách khí!"

Nói xong, Hứa Vô Chu bỗng nhiên giương mắt, đáy mắt đều là lăng lệ.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi hôm nay còn có thể này lật trời không thành!"

Sở Giang Phong không có đem Hứa Vô Chu coi là chuyện đáng kể, nhưng là thiếu niên lại lật bàn tay một cái, rút kiếm đánh tới.

Đừng đừng đừng đừng!

Trong khoảnh khắc, mấy người đầu bay lên.

Đi theo Sở Giang Phong bọn hắn đến mấy cái Thánh Vương, thậm chí còn không có kịp phản ứng là thế nào một chuyện, liền đã đầu một nơi thân một nẻo.

Tu tới Thánh Vương cảnh giới, sinh mệnh lực đã có chất thuế biến, vẻn vẹn chém xuống đầu người, còn sẽ không lập tức chết mất.

Chỉ là Hứa Vô Chu một kiếm bên trong, có mười đạo, trăm đạo, nghìn đạo, vạn đạo kiếm khí dâng lên mà ra!

Một kiếm tức là vạn kiếm!

Trực tiếp đem đầu người xoắn thành một đống thịt vụn, dù là Thánh Vương sinh mệnh lực ương ngạnh, giờ này khắc này, đều là chết đến mức không thể chết thêm.

"Cái gì?"

Sở Giang Phong bọn hắn trợn tròn mắt, đây là tình huống như thế nào?

Vừa mới chuyện gì xảy ra!

Băng Cực Đại Thánh sầm mặt lại, đối với Hứa Vô Chu trợn mắt nhìn. . . Hắn có thể nói chính mình cái này Đại Thánh trung giai đều không có thấy rõ ràng vừa mới một sát na chuyện gì xảy ra sao?.