Chương 2217: Huyết mạch vô dụng

Chương 2217: Huyết mạch vô dụng

Nếu như thật muốn Băng Cực Đại Thánh tới nói, hắn chỉ là nhìn thấy Hứa Vô Chu xuất kiếm, đằng sau thu kiếm, chỉ thế thôi!

Chờ hắn kịp phản ứng, đồng hành mà đến mấy cái Thánh Vương võ giả đã bị chém đầu người bay lên, đầu một nơi thân một nẻo!

"Làm sao có thể! Nơi này là khu không người a, hắn chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi, tại bị chém tới bộ phận đạo hạnh đằng sau, cùng chúng ta chênh lệch sẽ chỉ là càng lúc càng lớn, vì cái gì hắn hay là cường đại như vậy?"

Tiêu Hồng Triều càng là không dám tin nói ra.

Hắn là Đại Thánh đệ tam trảm võ giả, cho dù bị chém tới tương đương một bộ phận đạo hạnh, hắn bây giờ hay là Đại Thánh đệ tam trảm!

Hứa Vô Chu đâu?

Mang đến cho hắn một cảm giác khí tức xác thực rất cường đại không giả, chỉ là hẳn là tấn cấp Đại Thánh cảnh giới không phải quá lâu a!

Dạng này Đại Thánh võ giả, tại khu không người nơi này chờ lâu một hồi, đoán chừng tu vi đều lung lay sắp đổ, nhanh đến rơi xuống biên giới đi!

Hứa Vô Chu vì cái gì không có ảnh hưởng?

"Tốt, hiện tại lại chỉ còn bên dưới ba người các ngươi bại tướng dưới tay. . ." Hứa Vô Chu nhìn cũng không nhìn bọn hắn, không nhanh không chậm nói: "Bất quá, thượng thiên có đức hiếu sinh, ta Hứa Vô Chu cũng không phải như vậy ưa thích chém chém giết giết, hiện tại chỉ cần các ngươi cho ra đầy đủ đại giới mua mệnh, hoặc là trở thành ta Hứa Vô Chu nô bộc, vì ta hiệu lực, ta liền tha các ngươi."

"Hứa Vô Chu, ngươi cũng đã biết ngươi đang nói cái gì? Muốn ta Sở Giang Phong vì ngươi hiệu lực? Chính là Sở Thiên Phàm đều không có tư cách này!"

Sở Giang Phong cả giận nói."Sở Thiên Phàm không có tư cách này là hắn vấn đề, ta có tư cách này, là của ta sự tình. . . Tốt, không được chạy đề, ta hiện tại cho cơ hội các ngươi lựa chọn, các ngươi đến cùng chọn hay không chọn? Nếu như không chọn, ta liền muốn tiếp tục giết a, dù sao khu không người này đợi đến quá lâu, thủy chung là không tốt."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Không sai, tại khu không người bên trong, đạo hạnh là lại không ngừng trôi qua, hắn hiện tại xác thực còn có thể bảo trì tại Đại Thánh tu vi không giả, nhưng là đằng sau, hắn cảm thấy khó mà nói!

Chủ yếu là hiện tại bát đen đang hấp thu tuyệt thế kim loại đằng sau, một mực tại ngủ say, vô luận Hứa Vô Chu như thế nào kêu gọi, cũng bị mất động tĩnh, cùng lúc trước không có sai biệt!

Coi như Hứa Vô Chu biết bát đen xác suất lớn là đang giả chết, Hứa Vô Chu đồng dạng không có biện pháp!

"Điên rồi, quả thực là điên rồi!"

Băng Cực Đại Thánh lạnh giọng nói ra.

Không phải sao?

Lại có thể có người như vậy không biết trời cao đất rộng, lại muốn cùng thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm làm so sánh!

Cho dù Băng Cực Đại Thánh không phải đi theo tại Sở Thiên Phàm, nhưng là Sở Thiên Phàm bất thế ra yêu nghiệt thiên phú, hắn hay là thừa nhận.

Đợi một thời gian, Đông Cực Thiên Cung tuyệt đối là lấy Sở Thiên Phàm vi tôn.

Hứa Vô Chu hắn lại là rễ hành nào?

Vậy mà cùng Sở Thiên Phàm đánh đồng!

"Ai, ta liền biết các ngươi khẳng định không biết nhân tâm tốt, cự tuyệt hảo ý của ta, bất quá không sao, ta lúc đầu cũng không chuẩn bị thật tha các ngươi, vừa mới chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi."

Hứa Vô Chu liên tiếp không quan trọng nói.

Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc a, lúc trước hắn không có cơ hội giết chết Sở Giang Phong bọn hắn, bây giờ đối phương khó được tự mình đưa tới cửa, Hứa Vô Chu cảm thấy cũng đừng có khách khí với bọn họ!

"Chỉ bằng ngươi. . . Không tốt!"

Sở Giang Phong vừa định trào phúng Hứa Vô Chu, đã thấy phật quang sáng chói, tại cuồn cuộn phật ý vỡ toang ở giữa, đếm mãi không hết cánh tay màu vàng óng kéo dài mà đến, đối với bọn hắn một trận loạn đập!

"Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên!" Hứa Vô Chu trực tiếp lấy Huyền Chân Phật Tử mua mệnh phật môn đế bí xuất kích, trong khoảnh khắc hắn giống như là hóa thành vô thượng Phật Đà, sinh ra bên trên Thiên Thủ cánh tay, một trận loạn đập phía dưới, trực tiếp làm cho Sở Giang Phong, Tiêu Hồng Triều còn có Băng Cực Đại Thánh bọn hắn tách ra.

"Hỏng bét!"

Tiêu Hồng Triều thầm nghĩ không tốt!

Đây là Hứa Vô Chu cố ý hành động a!

"Ta lại khác biệt các ngươi là kẻ ngu, làm sao có thể lấy một địch nhiều a, mà lại nơi này cũng không có người xem, ta sính anh hùng cho mình nhìn a?"

Hứa Vô Chu mỉa mai không thôi, nói.

Cho dù hắn cỡ nào không nhìn trúng đối phương đều tốt, Sở Giang Phong, Tiêu Hồng Triều còn có Băng Cực Đại Thánh, đều là chính cống Đại Thánh võ giả, mà lại tu vi đều tại hắn Hứa Vô Chu phía trên.

Thật cùng bọn hắn cứng đối cứng, có thể có quả ngon để ăn?

Dù cho có thể thắng, cũng phải cần bỏ ra một phen đại giới.

Hứa Vô Chu như thế cần kiệm tiết kiệm người, loại chuyện này có thể chịu?

Đương nhiên là từng cái đánh tan!

Bất quá Hứa Vô Chu hắn cũng là coi trọng người.

Người khẳng định là muốn giết, nhưng là như thế nào giết, như thế nào giết, cái này cần hảo hảo suy tính một phen.

Băng Cực Đại Thánh là Đại Thánh trung giai, lại là xuất từ Băng Vương đồng tộc, tuyệt đối là ba cái bại tướng dưới tay bên trong một người cường đại nhất.

Hứa Vô Chu khi đó cùng Băng Cực Đại Thánh động thủ, cũng là thông qua mưu lợi vừa rồi thắng như vậy nửa bậc, thật kịch chiến đứng lên, đoán chừng không chảy chút máu, thụ bị thương, thật đúng là không tốt lắm kết thúc a!

Loại người này khẳng định là lưu đến phía sau lại giết.

Sở Giang Phong đi. . . Hắn là Đế Tử!

Thân phận này phi thường đặc thù.

Tại Thiên Đình phạm vi bên trong, giết chết Đông Cực Thiên Đế Đế Tử, dù là Sở Giang Phong xuẩn độn như heo, cũng là Đông Cực Thiên Đế nhi tử, trực tiếp giết  trời mới biết có thể hay không bị Đông Cực Thiên Đế cảm ứng được?

Một khi đắc tội Thiên Đế, đây nhất định là thập tử vô sinh.

Hứa Vô Chu cảm thấy chỉ có điểm này là không cần nghi ngờ.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu hắn cũng không phải loại thiện nam tín nữ gì, Sở Giang Phong hết lần này đến lần khác đắc tội hắn, người khẳng định vẫn là muốn giết, mấu chốt ở chỗ làm sao cái sát pháp mà thôi.

Cho dù đem Sở Giang Phong xếp tại ba người mạnh nhất Băng Cực Đại Thánh đằng sau, cũng không không thể.

Một tới hai đi, như vậy Tiêu Hồng Triều tự nhiên là Hứa Vô Chu lựa chọn hàng đầu.

"Ngươi thật cho là ta huyết mạch chi lực không làm gì được ngươi, ngươi liền có thể thắng ta sao!"

Tiêu Hồng Triều quyết tâm liều mạng, trầm giọng nói ra.

"Giết ngươi mà thôi, ta còn muốn coi là? Ta Hứa Vô Chu đối nhân xử thế khách khí điểm, ngươi liền thật sự coi ta là thiện nam tín nữ, đem ngươi chính mình khi nhân vật số một rồi?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, đưa tay đánh tới, nói: "Thôn Ma Diệt Thần Chưởng!"

Đây là Thôn Ma Tổ Kinh bên trong ghi chép một loại thần hồn công phạt chiến kỹ, nhưng là chẳng biết tại sao, theo Hứa Vô Chu tu vi càng ngày càng cao, nhất là tại Thánh Vương đại viên mãn đằng sau, hắn cảm thấy đối với Thôn Ma Diệt Thần Chưởng nắm giữ, càng phát lô hỏa thuần thanh!

Thậm chí Hứa Vô Chu có một loại pháp này không kém gì một ít đế bí cảm giác, thật sự là kỳ quái!

Hứa Vô Chu một chưởng vỗ rơi, trực tiếp là không nhìn Tiêu Hồng Triều nhục thân bản thể, một chưởng liền thương tích đối phương thần hồn.

Coong coong coong coong!

Phốc phốc phốc phốc!

Trong chốc lát, Tiêu Hồng Triều chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, hai mắt biến thành màu đen, há miệng thổ huyết đồng thời, càng là trực tiếp thất khiếu chảy máu đứng lên.

"Quả nhiên a, huyết mạch chi lực của ngươi quá mức dùng tốt, đến mức để cho ngươi cảm thấy, có huyết mạch chi lực tại, có thể giải quyết, không cần lấy lực lượng thần hồn áp chế, không giải quyết được, thần hồn thường thường lại là mạnh mẽ hơn ngươi không chỉ một đinh nửa điểm, thần hồn này chuyên môn tu luyện cũng là vô dụng, hiện tại tốt đi, lần này là muốn ngay cả mệnh đều cho ném đi."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói. Tiêu Hồng Triều đầu ông ông tác hưởng, hắn còn muốn nói nhiều cái gì, chỉ là trong tay thiếu niên kiếm đã nhanh chóng chém xuống..