Chương 2218: Chiến

Chương 2218: Chiến

Không

Tiêu Hồng Triều sợ hãi vạn phần, thế nhưng là Hứa Vô Chu một kiếm này chém xuống, nở rộ vô số kiếm ý, trực tiếp đem hắn đầu người oanh thành nhão nhoẹt!

Bành bành bành bành!

Băng Cực Đại Thánh nghe tiếng biến sắc, nói: "Cái gì? Tiêu Hồng Triều bị Hứa Vô Chu giết chết? Làm sao có thể!"

Phải biết Hứa Vô Chu tại lấy Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên bức lui bọn hắn đằng sau, cho tới bây giờ, vừa rồi đi qua không đến trăm cái thời gian hô hấp đi!

Trong khoảng thời gian ngắn liền trấn sát Đại Thánh đệ tam trảm Tiêu Hồng Triều. . . Chính là cùng Tiêu Hồng Triều võ giả đồng cấp đều rất khó làm được đi, chớ đừng nói chi là Hứa Vô Chu cái này khu khu Đại Thánh đệ nhất trảm!

Bất quá, vô luận Băng Cực Đại Thánh hắn là như thế nào ý nghĩ đều tốt, Hứa Vô Chu thật sự là hắn là giết chết Tiêu Hồng Triều, điểm này không cần nghi ngờ!

"Không cần thiết không có khả năng phớt lờ. . . Sở Giang Phong, ngươi ta nhất định phải chặt chẽ liên thủ, không thể tiếp tục đối với thiếu niên này chủ quan khinh địch!"

Băng Cực Đại Thánh vội vàng nói.

Không phải sao?

Bọn hắn lúc đến trừ ba cái Đại Thánh bên ngoài, còn có trọn vẹn một tay số lượng Thánh Vương cường giả.

Cho dù Thánh Vương võ giả không phải là Đại Thánh đối thủ đều tốt, ngăn cản một hai, tuyệt đối vấn đề không lớn.

Kết quả đây?

Đoán chừng bọn hắn ngay cả Hứa Vô Chu dáng vẻ đều không có thấy rõ ràng liền bị làm thịt đi!

Như vậy thiếu niên, quá mức yêu nghiệt, tuyệt đối không thể phớt lờ!

"A? Sở Giang Phong đâu?"

Bỗng nhiên, Băng Cực Đại Thánh hắn sửng sốt một chút, phát hiện Sở Giang Phong sớm đã không thấy tăm hơi!

Tuyệt không phải là bị Hứa Vô Chu Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên đánh bay quá xa, mà là tại tận mắt nhìn thấy Đại Thánh đệ tam trảm Tiêu Hồng Triều bị Hứa Vô Chu giết gà giết chó đồng dạng xử lý đằng sau, chủ động rời đi, bỏ trốn mất dạng!

"Mã đức, Sở Giang Phong. . . Tê!"

Băng Cực Đại Thánh còn chưa kịp hùng hùng hổ hổ, Hứa Vô Chu đã tới.

Thiếu niên rút kiếm đánh tới, không có cho Băng Cực Đại Thánh nửa điểm chuẩn bị cơ hội.

"Cuồng Kiếm Nhất Thức!"

Hứa Vô Chu một kiếm tích ra, Băng Cực Đại Thánh đang do dự một cái chớp mắt đằng sau, lúc này làm ra quyết định.

"Tu vi của người này không bằng ta, thế nhưng là nắm giữ thủ đoạn quỷ dị rất nhiều, tránh né mũi nhọn không thể làm, chỉ có chính diện chiến hắn, mới vừa có một chút hi vọng sống!"

Băng Cực Đại Thánh hổ khu chấn động, cuồn cuộn hàn khí lập tức từ toàn thân bên trong, phun trào mà ra, phô thiên cái địa, đầy khắp núi đồi, chính là tại khu không người bên trong, Đại Thánh trung giai chiến lực vẫn như cũ có thể nhìn, y nguyên khủng bố!

Dù sao, tại trong khu không người bị chém tới đạo hạnh, cũng không phải một hơi chém rụng, mà là trục điểm trục nhỏ chém tới.

So với Hứa Vô Chu, Băng Cực Đại Thánh hắn càng có ưu thế, cũng càng có vốn liếng, hắn cũng không tin, đường đường chính chính cùng Hứa Vô Chu một trận chiến, hắn còn có thể bại không thành!

Không sai, trước đó Băng Cực Đại Thánh cùng Hứa Vô Chu giao thủ thời điểm, hoàn toàn chính xác ăn quả đắng không giả, nhưng là hắn không cho rằng chính mình thua.

Băng Cực Đại Thánh ngược lại cảm thấy Hứa Vô Chu Bắc Cực Đế Ấn, không có nhìn qua đơn giản như vậy, tuyệt đối còn có không thể khám phá huyền bí.

Không phải vậy hắn cái này Đại Thánh trung giai há có thể không bằng trước mắt cái này Đại Thánh đệ nhất trảm thiếu niên!

"Làm thật sao?"

Hứa Vô Chu thấy thế, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nói.

Thiếu niên đáy mắt có một vòng vẻ hưng phấn, như ẩn như hiện.

Sở Giang Phong đã bỏ trốn mất dạng, điểm này Hứa Vô Chu cũng là lòng biết rõ.

Việc này tốt xấu nửa nọ nửa kia!

Chỗ tốt ở chỗ, Sở Giang Phong cỡ nào phế vật đều tốt, chung quy là cái Đại Thánh đệ nhị trảm võ giả, nếu như hắn liên thủ với Băng Cực Đại Thánh chiến Hứa Vô Chu, hay là tại khu không người nơi này chiến Hứa Vô Chu, thiếu niên mặc dù có lòng tin đem bọn hắn ăn, đoán chừng đều là khó tránh khỏi đánh đổi khá nhiều.

Hứa Vô Chu cần kiệm trì gia, khẳng định là không muốn như vậy.

Cho nên Hứa Vô Chu cảm thấy cái này Sở Giang Phong đi được tốt!

Hắn cũng không cần kiêng kị hai mặt thụ địch tình huống.

Về phần không tốt địa phương, cũng là rõ ràng.

Cứ việc Tiêu Hồng Triều, Băng Cực Đại Thánh còn có Sở Giang Phong, ba người mang theo thủ hạ đến vòng vây Hứa Vô Chu, không hợp tình lý, nhưng là hiện tại Tiêu Hồng Triều bị Hứa Vô Chu chém  dựa theo Đông Cực Thiên Cung cùng Bắc Cực Thiên Cung ác liệt quan hệ, Đông Cực Thiên Cung chính là không có đạo lý, đều muốn hung hăng càn quấy một phen.

Hứa Vô Chu tự hỏi lười nhác cùng đối phương cãi cọ, tất nhiên là muốn trảm thảo trừ căn.

Cho nên, vạn nhất cùng Băng Cực Đại Thánh trận chiến này kéo dài quá lâu, đến mức để Sở Giang Phong trốn thoát, việc vui nhưng lớn lắm!

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu đã lâu cảm nhận được trở nên kích động.

Rời đi 30. 000 châu đằng sau, hắn vừa rồi vừa mới thành tựu Thánh Nhân.

Thánh cảnh, Thánh Nhân, tại 30. 000 châu bên trong, đúng là chí cường giả.

Nhưng là phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, Thánh Nhân vẻn vẹn tu hành điểm xuất phát thôi.

Nếu như ngay cả Thánh Nhân cũng không có chủng tộc, càng là sẽ bị coi là súc vật, không có địa vị, không có bất kỳ tôn nghiêm nào có thể nói.

Có Nhân tộc đồng bào càng là sinh hoạt tại loại nước này sâu trong lửa nóng.

Hứa Vô Chu muốn cứu vớt bọn họ, làm sao chính mình quá mức nhỏ yếu.

Sư tỷ của hắn Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, cũng là thường thường che chở Nhân tộc đồng bạn, chỉ là nàng đồng dạng nói thẳng, Chư Thiên Vạn Giới quá lớn, bao la vô biên, mạnh như bọn hắn Tổ Hoàng tổ đế, đều khó có khả năng che chở hết thảy Nhân tộc đồng bào, để Hứa Vô Chu không cần tự trách.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu hắn tôn làm Nhân tộc cộng chủ, hắn có thể không tự trách sao?

Dù là trách nhiệm không ở chỗ hắn.

Cùng nhau đi tới, Hứa Vô Chu hắn cẩn thận từng li từng tí, thận trọng từng bước, vừa rồi một bước một cái dấu chân đi đến bây giờ.

Hiện tại rốt cục thành tựu Đại Thánh, đặt ở Chư Thiên Vạn Giới đều có thể gọi cường giả, cũng có thể tại khu không người mở thánh thổ, còn muốn thụ lấy uất khí?

Cho dù là Thiên Đình đều không được!

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy trái tim đang nhảy lên kịch liệt.

Bởi vì hiện tại hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, chém giết Băng Cực Đại Thánh đằng sau, đuổi kịp Sở Giang Phong, trảm thảo trừ căn.

Nếu không, hậu quả khó mà lường được!

Chí ít hắn hiện tại là không muốn đối mặt Thiên Quân thậm chí Thiên Đế tồn tại bực này.

Băng Cực Đại Thánh làm lúc trước tên nổi như cồn thiên kiêu yêu nghiệt, tâm tư linh hoạt, lập tức nghĩ đến Sở Giang Phong hiện tại bỏ trốn mất dạng, chưa hẳn chính là chuyện xấu.

"Hừ! Hứa Vô Chu, ngươi tâm hoài oán hận, cố ý phục kích chúng ta Đông Cực Thiên Cung võ giả, còn giết chết không thua một tay số lượng Thánh Vương, cùng Tiêu Hồng Triều cái này Đại Thánh võ giả. . . Ngươi nhất định phải chết! Việc này một khi bẩm báo đi lên, ngươi lên trời xuống đất, mọc cánh khó thoát, Thiên Đình không có ngươi chỗ dung thân, Diệp Kinh Tiên đều không gánh nổi ngươi!"

Băng Cực Đại Thánh hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lấp lánh nói ra.

Nếu như việc này có thể thành, mượn cơ hội này đem Hứa Vô Chu đưa vào chỗ chết, như vậy bọn hắn lúc trước mất đi mặt mũi, không thể nghi ngờ chính là vãn hồi.

Mặc dù chết một cái Tiêu Hồng Triều khá là đáng tiếc, nhưng là tài nghệ không bằng người, không có gì có thể nói, có thể đem Diệp Kinh Tiên phụ tá đắc lực Hứa Vô Chu làm cho chết, tin tưởng Thần Hi công chúa tất nhiên là sẽ đại lực ủng hộ!

"Bẩm báo đi lên? Còn phải các ngươi có người có thể sống trở về rồi hãy nói a!"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Hay là nói, ngươi cho rằng Đại Thánh đệ tứ trảm, một cái sơ thành trung giai Đại Thánh, tại ta Hứa Vô Chu trước mặt liền không cần chết rồi?"

"Hứa Vô Chu, chỉ bằng ngươi. . . A?".