Chương 2219: Phàm tục

Chương 2219: Phàm tục

Lúc đầu bạo phát ra cực hạn hàn khí Băng Cực Đại Thánh, còn muốn lấy cùng Hứa Vô Chu Cuồng Kiếm Nhất Thức đối chọi, nhìn xem là hắn cực hàn chi khí băng phong vạn vật, hay là Hứa Vô Chu một kiếm này sắc bén vô song.

Lại không biết, hắn chỉ cảm thấy phụ cận hết thảy cảm ứng, không hề có điềm báo trước biến mất không thấy!

"Không, không phải phụ cận hết thảy biến mất không thấy, là của ta vấn đề. . . Ta, ta biến thành phàm tục rồi?"

Băng Cực Đại Thánh lập tức liền hiểu được là thế nào một chuyện, thần sắc biến đổi lớn!

Hứa Vô Chu tại sao có thể có loại thủ đoạn này?

Mọi việc như thế thủ đoạn, Băng Cực Đại Thánh tuyệt không phải chưa từng nghe thấy, nhưng là đặt ở Thiên Đình, cũng không phải người người có thể học.

Lấy một thí dụ, chính là thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm, tại thành tựu Đại Thánh trước đó, đều không nhất định có tư cách tu luyện.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu lại là chỗ nào học được loại thủ đoạn này?

Bất quá, không đợi Băng Cực Đại Thánh suy tư quá nhiều, thiếu niên đã giết tới trước mặt.

Đại đạo phía dưới, đều là phàm nhân loại thủ đoạn này, Hứa Vô Chu đã là đến trình độ lô hỏa thuần thanh.

Hắn đưa tay chính là sắc bén tiểu đao, cận thân bác đấu, thuần thục công phu, liền để Băng Cực Đại Thánh chật vật bị thương, vết thương chồng chất!

Có đến vài lần suýt nữa bị Hứa Vô Chu trúng vào chỗ yếu, trực tiếp kinh xuất mồ hôi lạnh cả người!

Cần biết liền dưới loại tình huống này bị Hứa Vô Chu trúng vào chỗ yếu, hắn sợ là không chết đều muốn đi rơi nửa cái tính mệnh a!

"Thiếu niên này quá mức quỷ dị, tuyệt đối không thể phớt lờ a. . ."

Băng Cực Đại Thánh lòng nóng như lửa đốt đồng thời, lại là đang âm thầm tính toán vấn đề thời gian!

Không sai, nghịch thiên như vậy thủ đoạn, cũng không thể là vô cùng vô tận tiếp tục kéo dài a?

Chung quy là có lúc kết thúc a?

Chỉ cần loại thủ đoạn này kết thúc, như vậy hắn Băng Cực Đại Thánh hay là Đại Thánh trung giai, mà Hứa Vô Chu vẫn là Đại Thánh đệ nhất trảm!

Ưu thế tại hắn!

"Hừ, đến lúc đó. . . Hả? Đến rồi!"

Băng Cực Đại Thánh lập tức mừng rỡ!

Chỉ vì hắn cảm ứng được, đều là phàm nhân hiệu quả ngay tại trừ khử, nhanh chóng khôi phục tu vi hắn, mặc dù thương thế nghiêm trọng, đau đớn khó nhịn, thế nhưng là chỉ cần hắn nắm chắc thời cơ, tốc chiến tốc thắng giết chết Hứa Vô Chu, như vậy vẫn như cũ là cuối cùng bên thắng!

Bất quá, Hứa Vô Chu sao lại cho Băng Cực Đại Thánh loại cơ hội này.

Tia này trượt chiêu liên hoàn hắn cũng không biết thi triển bao nhiêu lần, còn có thể Băng Cực Đại Thánh nơi này lật xe?

Hỏi qua hắn Hứa Vô Chu không có!

"Đạo Chủ Lệnh!"

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu trạng thái bởi vì Đạo Chủ Lệnh nguyên nhân, trong nháy mắt tăng vọt.

"Cái gì?"

Thấy thế, Băng Cực Đại Thánh hắn có chút trợn tròn mắt!

Hứa Vô Chu khí tức tại sao phải tại trong khoảnh khắc tăng vọt?

"Đó căn bản là không có đạo lý đó a. . . Cái gì!"

Băng Cực Đại Thánh chấn kinh, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu lấy đế bí Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, đem Đạo Chủ Lệnh kèm theo trạng thái, lại một lần chiếu rọi tại bản thân phía trên.

Liên tục tăng vọt hai lần chiến lực Hứa Vô Chu, dù cho hay là Đại Thánh đệ nhất trảm, cũng là có thể trực tiếp khiêu chiến Đại Thánh trung giai tồn tại.

"Đáng giận a! Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta? Ngươi coi ngươi là ai!"

Băng Cực Đại Thánh nổi giận, nói.

Hắn Băng Cực Đại Thánh đến Đông Cực Thiên Đế tự mình mời chào, gia nhập Đông Cực Thiên Cung, chính là tiền đồ vô khả hạn lượng, chính là thành tựu Đế cảnh, đều có một tia hi vọng.

Hứa Vô Chu lại là cái thứ gì, cũng dám cùng hắn đối nghịch?

"Phải nói, ngươi cho rằng chính ngươi là ai? Bất quá là Băng tộc một cái thiên chi kiêu tử mà thôi, rất lợi hại phải không?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Lốp bốp!

Hai người chém giết gần người, trong nháy mắt liền đụng nhau trên trăm chiêu!

Băng quang phá toái, thánh mang băng liệt, hai người giơ tay vừa nhấc đủ ở giữa, đánh cho khu không người cát bụi cuồn cuộn.

Cái này khiến Băng Cực Đại Thánh lộ ra một vòng ý cười. . . Võ giả tại khu không người động thủ đến càng là lợi hại, như vậy bị chém tới đạo hạnh tốc độ liền càng lúc càng nhanh!

Đúng là như thế, đám người đặt chân khu không người đằng sau, trừ phi là mở thánh thổ, không phải vậy không có khả năng tùy tiện liền thi triển toàn lực.

Hắn Băng Cực Đại Thánh là Đại Thánh trung giai, so đo, chính là đạo hạnh bị chém cỡ nào nhanh, đều khó có khả năng nhanh hơn Hứa Vô Chu!

"Bởi vậy. . . Phốc!"

Kết quả, Băng Cực Đại Thánh nói không muốn xong, liền bị Hứa Vô Chu kéo dài mà ra bên trên Thiên Thủ cánh tay đập đến liên tục thổ huyết!

"Đại Thánh trung giai thật là có đủ kháng đánh. . . Như vậy chém xuống đầu người đằng sau đâu? Có thể hay không chết?"

Hứa Vô Chu nhíu nhíu mày, nói.

Đừng đừng đừng đừng!

Nói xong, Hứa Vô Chu xuất liên tục sáu kiếm!

Phía trước ngũ kiếm gia trì tại kiếm thứ sáu tịch diệt phía trên, nhất cổ tác khí xuyên thủng Băng Cực Đại Thánh mi tâm.

Không

Băng Cực Đại Thánh cuồng loạn, nói.

Lấy tu vi thực lực của hắn, ngăn cản Hứa Vô Chu một kiếm này không thành vấn đề, thế nhưng là hắn đánh giá thấp trước đó Hứa Vô Chu cho mình tạo thành thương thế!

Quả thật, bọn hắn tại khu không người bên trong làm to chuyện, đạo hạnh khẳng định là chảy qua càng lúc càng nhanh.

Làm sao Băng Cực Đại Thánh hoàn toàn quên đi, hắn bị Hứa Vô Chu trọng thương sự tình.

Điểm ấy thương thế đặt ở bình thường, có lẽ Băng Cực Đại Thánh hắn nhịn một chút liền đi qua.

Thế nhưng là, nơi này không tầm thường, bọn hắn ở vào khu không người ở trong.

Nặng như vậy thương Băng Cực Đại Thánh, thật tính toán đứng lên, liền không chắc so với Hứa Vô Chu ưu thế đi nơi nào.

Đến mức tại Hứa Vô Chu nhiều phiên thăm dò đằng sau, một kích mất mạng!

"Ta, ta ngay tại hồn phi phách tán. . . Không, không cần a! Ta là Đông Cực Thiên Cung yêu nghiệt, có hi vọng bị Đông Cực Thiên Đế thu đến tọa hạ, trở thành Thiên Đế đệ tử thân truyền!"

"Ta không muốn chết, ta không muốn chết a! Chúng ta Băng tộc còn muốn lại một lần quật khởi, một lần nữa đứng tại Chư Thiên Vạn Giới chi đỉnh!"

"Trước lúc này, ta không thể chết, ta tuyệt đối không thể chết a!"

. . .

Cơ hồ là chắc chắn chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ Băng Cực Đại Thánh, càng nói càng kích động, càng ngày càng bối rối!

Bởi vì lần này có thể là thật phải chết, nói không kích động chính là giả.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu đồng dạng lười nhác động thủ  mặc cho Băng Cực Đại Thánh như là con ruồi không đầu một dạng giãy dụa, nói: "Các ngươi Băng tộc xong đời, bởi vì các ngươi tại Đại Xích Thiên Khư vạn cổ truyền thừa Băng Vương, đã chết."

"Cái . . . Cái gì? Làm sao ngươi biết Đại Xích Thiên Khư có chúng ta Băng tộc vạn cổ truyền thừa?"

Băng Cực Đại Thánh khó có thể tin mà hỏi: "Còn có, ngươi nói Băng Vương hắn, Băng Vương hắn chết?"

"Đúng, là ta Hứa Vô Chu giết chết. . . Hắn quá mức không có mắt, đã từng bị thương sư tỷ của ta, ta không đi chủ động tìm hắn cũng không tệ rồi, còn dám tới tìm chúng ta Nhân tộc phiền phức, như vậy ta không thể làm gì khác hơn là tự mình đưa hắn lên đường."

Hứa Vô Chu nói nói, đột nhiên mặt lộ ghét bỏ chi sắc, nói: "Nói đi thì nói lại, các ngươi Băng tộc cái này Băng Vương không khỏi quá mức không tốt a! Ta nếm thử đi giết Phong Vương còn có Linh Vương, kết quả đều không thể giết chết, dù sao vạn cổ truyền thừa quá mức cường đại, quá mức kinh khủng, thật không có cách nào, nhiều nhất chính là cân sức ngang tài, lại không biết các ngươi Băng Vương thật đúng là bị ta giết chết, các ngươi cái này vạn cổ truyền thừa không phải là ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu hàng lởm a?"

"A, a, a. . . Phốc!"

Lúc đầu đã nến tàn trong gió Băng Cực Đại Thánh, tại Hứa Vô Chu giết người tru tâm một phen bên trong, thất khiếu chảy máu, khí tức đoạn tuyệt, chết bất đắc kỳ tử mà vong..