Chương 2220: Đánh lén

Chương 2220: Đánh lén

Nhìn xem chết mất Băng Cực Đại Thánh, Hứa Vô Chu vốn còn muốn cảm thán vài câu Băng tộc chỉ thường thôi loại hình, nhưng là xem chừng Sở Giang Phong có lẽ muốn đi xa, hắn lại không dám kéo dài, trực tiếp thu hồi Băng Cực Đại Thánh cùng Tiêu Hồng Triều thi thể, mang theo liền đi, nắm chặt đuổi theo.

Đừng đừng đừng đừng!

Sở Giang Phong không ngừng đi đường, dọc theo đường, mồ hôi tuôn như nước!

Bởi vì hắn mơ hồ cảm ứng được, Băng Cực Đại Thánh tin tức. . . Có vẻ như biến mất không thấy!

"Biến mất không thấy, cùng Tiêu Hồng Triều đồng dạng. . . Hắn cũng bị cái kia Hứa Vô Chu cho giết chết sao?"

Nghĩ tới đây, Sở Giang Phong chỉ cảm thấy một trận ngạc nhiên.

Thiếu niên này không khỏi quá mức kinh khủng đi!

Nếu nói chém giết Tiêu Hồng Triều là dựa vào đánh lén, vội vàng không kịp chuẩn bị liền giết chết cái này Đại Thánh đệ tam trảm võ giả, như vậy Băng Cực Đại Thánh dạng này tên nổi như cồn Thiên Đình yêu nghiệt, cũng không thể là bị Hứa Vô Chu mai nở hai độ đi?

"Nếu không có đánh lén hoặc là ngẫu nhiên, chỉ có thể là hắn thật cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, Đại Thánh trung giai đều không để tại trong mắt!"

Sở Giang Phong da đầu hắn run lên!

Sở Giang Phong tự hỏi thật gặp được đối thủ như vậy, khẳng định là thập tử vô sinh!

Dù sao, liền ngay cả Tiêu Hồng Triều, Băng Cực Đại Thánh chi lưu đều đã chết, nếu nói hắn có thể phản sát Hứa Vô Chu, nhiều như vậy bao nhiêu ít có điểm lừa mình dối người!

Chỉ là không đợi Sở Giang Phong muốn xong, một đạo tiếng cười ngay tại phía sau vang lên.

"Ồ? Tìm được!"

Nghe tiếng, Sở Giang Phong mãnh giật mình, hắn trốn được nhanh hơn!

Hắn thậm chí là thiêu đốt chính mình hết thảy, tất cả đều dùng tại chạy trốn phía trên.

"Ta đúng là không bằng hắn Hứa Vô Chu, thế nhưng là chỉ cần ta chạy trốn tới đám người mở khu không người địa phương, ta cũng không tin hắn còn dám giết ta!"

Sở Giang Phong âm thầm suy nghĩ.

Không sai, tại loại này cần tề tâm hợp lực mở thánh thổ thời điểm, Hứa Vô Chu làm đấu tranh nội bộ, đây là cái nào Thiên Cung cũng sẽ không cho phép.

Vô luận là cái nào Thiên Cung đều tốt, chỉ cần gặp được những người khác, như vậy Hứa Vô Chu cũng sẽ tùy theo kiêng kị, không dám đối với hắn hạ tử thủ.

Chuyện sau đó, chỉ cần giao cho Thần Hi công chúa, còn có Đông Cực Thiên Cung liền tốt!

Đông Cực Thiên Cung cùng Bắc Cực Thiên Cung tương hỗ là tử địch, chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội thật tốt này!

Hứa Vô Chu nhìn xem Sở Giang Phong như vậy không tiếc bất cứ giá nào đào tẩu, hắn chỉ là nhịn không được cười lên!

Bởi vì Sở Giang Phong suy nghĩ cái gì, thật coi hắn Hứa Vô Chu nghĩ không ra sao?

Chỉ là Hứa Vô Chu hắn đều tìm đến Sở Giang Phong, nếu như vậy đều có thể bị Sở Giang Phong trốn thoát, hắn Nhân tộc này Đạo Chủ còn muốn lẫn vào?

"Mã đức, nhìn thấy ta còn càng chạy càng nhanh, chẳng lẽ không biết ta tại khu không người bộc phát càng nhiều thực lực, đạo hạnh bị chém càng lúc càng nhanh sao!"

Hứa Vô Chu mắt thấy Sở Giang Phong thật là không quan tâm trốn, hắn dù cho thi triển Phiêu Miểu Bộ đều muốn làm thật mới có thể đuổi kịp, cũng là nhịn không được hùng hùng hổ hổ.

"Còn chạy? Cút cho ta bên dưới!"

Hứa Vô Chu đưa tay chém ra kiếm quang, bạo lược mà đi.

Ầm ầm!

Chỉ gặp ầm ầm hai lần, đúng là trực tiếp đem Sở Giang Phong hai chân chặt đứt!

"A. . . Chân của ta, chân của ta a!"

Sở Giang Phong muốn rách cả mí mắt, kêu thảm không thôi, nói.

"Hiện tại còn chạy sao?"

Hứa Vô Chu nắm lấy Sở Giang Phong đỉnh đầu, trực tiếp đem hắn cho nhấc lên, nói.

"Hứa, Hứa Vô Chu! Ngươi liên tục chém giết chúng ta Đông Cực Thiên Cung Đại Thánh Tiêu Hồng Triều còn có Băng Cực Đại Thánh, hiện tại còn muốn đối với ta cái này Đế Tử ra tay, ngươi thật muốn cùng chúng ta Đông Cực Thiên Cung không chết không thôi sao?"

Sở Giang Phong biết rõ chính mình cầu xin tha thứ đại khái vô dụng, thế là trực tiếp uy hiếp Hứa Vô Chu đứng lên, nói: "Ta chính là Đông Cực Thiên Đế chi tử! Ta phụ tôn vô địch tại thế, ngươi thật giết chết ta, hắn có thể trước tiên cảm ứng được, đến lúc đó ngươi mọc cánh khó thoát!"

"Ồ? Còn có loại chuyện này. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Hắn quyết định giết chết Sở Giang Phong thời điểm, kỳ thật liền cân nhắc qua cái vấn đề này.

Dù sao, Đế Tử thể nội có mang Đế cảnh cường giả huyết mạch, thật xử lý bọn hắn, Đế cảnh cường giả có thể hay không cảm ứng được, đây cũng là một cái vấn đề lớn!

Nếu như hắn bị xa xôi khóa chặt, như vậy trở lại Thiên Đình đoán chừng lại là một con đường chết đó a!

Nhưng là cứ như vậy buông tha Sở Giang Phong, khẳng định lại không thể.

Sở Giang Phong bọn hắn một lòng muốn đem Hứa Vô Chu đưa vào chỗ chết, nếu như không phải Hứa Vô Chu càng hơn một bậc, hiện tại chết, chính là chính hắn!

Loại chuyện này, Hứa Vô Chu hắn có thể chịu liền có quỷ!

Sở Giang Phong trông thấy Hứa Vô Chu trầm ngâm không nói, vui mừng quá đỗi, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi không cần mắc thêm lỗi lầm nữa, hiện tại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, quay đầu là bờ, có lẽ còn có quay lại chỗ trống. . ."

Hứa Vô Chu liếc qua Sở Giang Phong, không hề nói gì, cứ như vậy kéo lấy Sở Giang Phong đi lại đứng lên.

"A. . . Hứa Vô Chu, ngươi đây là muốn làm gì? Ngươi còn muốn tiếp tục chấp mê bất ngộ sao!"

Sở Giang Phong bị đau hô.

"Ta Hứa Vô Chu nhất không ăn chính là uy hiếp một bộ này! Giống như ngươi uy hiếp ta, càng là tội thêm một bậc, cho nên ngươi nhất định phải chết."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Nhưng là ngươi nói có nhất định đạo lý! Ngươi là Đế Tử nha, người mang Đế cảnh huyết mạch, vạn nhất ta giết chết ngươi, bị Thiên Đế phát giác, ta sẽ rất phiền phức, chớ nói Bắc Cực Thiên Đế không nhất định che chở ta, chính là hắn chịu che chở ta đều tốt, bị một cái khác Thiên Đế để mắt tới, vẫn là vô cùng chuyện nguy hiểm, cho nên ta muốn làm đến không chê vào đâu được, đem ngươi đưa đến khu không người chỗ sâu lại giết."

"Khu không người, tên như ý nghĩa, loại địa phương này, Đế cảnh tới đều muốn bị chém tới đạo hạnh, mạnh như Thiên Đế đều tốt, cách muôn sông nghìn núi, ta cũng không tin hắn còn có thể rõ ràng cảm giác đạt được. . . Bởi vì Thiên Đình phụ cận khu không người nhiều như vậy, hiện tại chúng ta còn bị khu không người cho ăn mòn, nếu Thiên Đế có thể nhẹ nhõm nắm khu không người, chúng ta Thiên Đình chắc chắn sẽ không có loại này sầu lo a?"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Nói cách khác, Thiên Đế tuy mạnh, chỉ là khu không người huyền diệu khó giải thích, cao hơn một bậc. Ta chỉ cần tại càng xâm nhập thêm địa phương giết chết ngươi, ta cũng không tin Thiên Đế còn có thể phát hiện là ta Hứa Vô Chu làm, nếu như hắn không phát hiện được, như vậy ta còn muốn có cái gì lo lắng?"

Sở Giang Phong bị Hứa Vô Chu nói đến á khẩu không trả lời được!

Hắn không hề nghĩ tới thiếu niên này tuổi quá trẻ, không những thực lực cường hãn, mà lại mạch suy nghĩ còn rõ ràng như thế, bọn hắn chính là cùng nhân vật như vậy là địch sao?

"Đơn giản lại là một cái khác Sở Thiên Phàm a. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Sở Giang Phong lại cảm thấy kỳ quái, Bắc Cực Thiên Cung lúc nào toát ra nhiều như vậy yêu nghiệt hạng người?

Ra một cái Diệp Võ Thiên không đủ, trả lại một cái Diệp Kinh Tiên, bây giờ ngược lại tốt, cái này Diệp Kinh Tiên phụ tá đắc lực Hứa Vô Chu cũng là kinh diễm như vậy vô song, không kém hơn bọn hắn Đông Cực Thiên Cung thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm, Bắc Cực Thiên Cung đến cùng là chuyện như thế a!

Không đợi Sở Giang Phong muốn xong, đau nhức kịch liệt lập tức đem hắn mang về hiện thực, nói: "A, a, a. . . Điểm nhẹ, điểm nhẹ a!"

Hứa Vô Chu bắt lấy hắn, phong cấm hắn hết thảy, hắn hiện tại cùng phàm nhân không có khác nhau, tất nhiên là đau đớn khó nhịn. Hứa Vô Chu nhưng không có đối với nam nhân thương hương tiếc ngọc thói quen, trực tiếp kéo lấy Sở Giang Phong hướng khu không người chỗ sâu đi đến..