Chương 2221: Cho ta

Chương 2221: Cho ta

Hứa Vô Chu một đường xâm nhập, cho đến khu không người chỗ sâu.

Quay về khu không người ngàn dặm cương thổ, hắn cứ như vậy một mực đi, thẳng đến chắc chắn sẽ không gặp phải bất luận kẻ nào đằng sau, vừa rồi ngừng chân không tiến.

"Hô, hô. . ."

Lúc này, Sở Giang Phong đã là máu me đầm đìa, thở hồng hộc.

Hắn tại bị Hứa Vô Chu phong ấn hết thảy đằng sau, một đường bị đau, đại hống đại khiếu, Hứa Vô Chu cảm thấy ồn ào, liền trực tiếp chém xuống hai cánh tay của hắn.

Bởi vì Hứa Vô Chu kéo lấy Sở Giang Phong đây này, Sở Giang Phong như vậy lôi kéo, chẳng phải là muốn hắn dùng nhiều khí lực sao?

Quả nhiên, sợ Hứa Vô Chu không nói đạo lý đem chính mình giải quyết tại chỗ, cho dù thống khổ không thôi, đều là không dám gọi bậy gầm loạn.

Đương nhiên, hiện tại Sở Giang Phong hấp hối, càng thêm không có khí lực vùng vẫy.

"Lúc đầu ta đều chẳng muốn cùng các ngươi so đo quá nhiều, các ngươi lại muốn đưa hàng tới cửa, ngươi nói cái này có thể trách ai?"

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, giương mắt nhìn trước.

Chỉ vì hắn cảm thấy càng đến gần vùng này, hắn đạo hạnh xói mòn tốc độ thì càng nhanh.

"Đây là bởi vì phía trước chính là chân chính khu không người à. . . Mà vùng này, cái này Thiên Đình ngàn dặm cương thổ, mặc dù đồng dạng bị hóa thành khu không người không giả, thế nhưng là thuộc về vừa mới biến hóa mà thành, hơn nữa còn có đại lượng Thiên Đình võ giả đang không ngừng mở thánh thổ, cho nên đối với đạo hạnh suy yếu, không có phía trước khu không người mãnh liệt như vậy. Ta hiện tại càng phát ra tới gần nơi này ngàn dặm cương thổ biên giới, tiếp cận chân chính khu không người, cho nên bị áp chế tu vi cảm giác liền càng thêm mãnh liệt!"

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói.

Quen thuộc khu không người, cũng là Hứa Vô Chu mục đích của chuyến này một trong.

Trước kia Hứa Vô Chu tu vi không đủ, ngay cả Đại Thánh đều không phải là, nhiều nhất chính là tại khu không người miễn cưỡng tự vệ mà thôi.

Hiện tại Hứa Vô Chu thành tựu Đại Thánh, làm Nhân tộc Đạo Chủ, hắn cần tự định giá sự tình tự nhiên là càng nhiều.

"Ta nhớ được Tôn Kim Huân nói, mở khu không người tốt nhất điểm thời gian, chính là vừa mới biến thành khu không người thời điểm. . ."

Muốn xong, Hứa Vô Chu cúi đầu nhìn thoáng qua Sở Giang Phong.

Sở Giang Phong đối đầu thiếu niên ánh mắt, vạn phần hoảng sợ, khàn khàn cuống họng không ngừng cố gắng phát ra âm thanh, nói: "Không, đừng có giết ta. . ."

"Ai, nếu như ngươi bây giờ còn tiếp tục mạnh miệng, ta không chừng đều muốn do dự ngươi sống chết trước mắt này uy hiếp, thật thật giả giả, muốn hay không buông tha ngươi đây, lại không biết ngươi há miệng chính là cầu xin tha thứ, nói rõ ngươi không có chiêu, không có sống, đừng đùa hát, như vậy ta không thể làm gì khác hơn là tiễn ngươi lên đường."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Sở Giang Phong khiếp sợ không thôi đồng thời, Hứa Vô Chu đã một bàn tay đập vào hắn trên thiên linh cái, trực tiếp để cái này Đế Tử khí tức đoạn tuyệt.

Cơ hồ là cùng một thời khắc, Hứa Vô Chu hắn tranh thủ thời gian cảm ứng, chính mình có hay không bị phụ thân nguyền rủa loại hình, miễn cho bị để mắt tới đều không có phát giác.

"Giống như không có việc gì?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói: "Khu không người thật có thể ngăn cách đến từ Đế cảnh cường giả cảm ứng?"

Cứ việc Thiên Đế vô địch tại thế gian, nhưng là khu không người cho tới bây giờ đều không có bị Chư Đế mở hoàn tất, nói rõ so sánh với nhau, khẳng định vẫn là khu không người càng hơn một bậc, nói không chừng thật là cùng hắn nghĩ một dạng, bây giờ vào sâu như vậy khu không người, chính là Thiên Đế đều khó mà cảm ứng được hết thảy.

Sau đó, Hứa Vô Chu đồng dạng không có nhàn rỗi, lập tức xử trí Sở Giang Phong, Tiêu Hồng Triều còn có Băng Cực Đại Thánh thi thể của bọn hắn

Khi Hứa Vô Chu đem bọn hắn mang theo trong người hết thảy toàn bộ vơ vét đằng sau, không khỏi cảm thán Thiên Đình võ giả dồi dào trình độ.

Sở Giang Phong chính là Đế Tử, hay là Đại Thánh, tự nhiên là có nhất định thân gia, Tiêu Hồng Triều làm Sở Thần Hi thân tín, tích súc cũng là không ít.

Nhưng là giàu có nhất hay là Băng Cực Đại Thánh!

Thật không hổ là đã từng tên nổi như cồn yêu nghiệt hạng người, tích lũy hoàn toàn không phải Sở Giang Phong cùng Tiêu Hồng Triều có thể so sánh.

"Chuyến này mặc dù phiền toái một chút, nhưng là tốt xấu quen thuộc khu không người, cùng có chút thu hoạch. . . A?"

Đang lúc Hứa Vô Chu chuẩn bị đắc ý trở về lúc, lại là mãnh nhiên phát hiện, càng phía trước có động tĩnh truyền đến.

"Đây chẳng lẽ là. . ."

Hứa Vô Chu hắn mãnh nhiên nhớ tới mọi người tại khu không người du tẩu mục đích.

"Chẳng lẽ là khu không người ăn mòn Thiên Đình đằng sau phản hồi đi ra thiên tài địa bảo?"

Hứa Vô Chu thế nhưng là biết liền ngay cả phụ trách chủ trì đại cục Phong Tĩnh Thiên Quân đều trộm lựu ra ngoài tìm kiếm.

Hiếm có hay không, có thể thấy được lốm đốm.

Nếu có được đến, tuyệt đối là kiếm bộn rồi!

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn nói làm liền làm, từng bước tới gần, đi xem rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Cái này không nhìn còn khá, xem xét liền lấy làm kinh hãi!

Chỉ gặp một đóa hoa sen chín màu nở rộ tại khu không người bên trong.

Có thể nói, khu không người là cỡ nào hoang vu cùng tĩnh mịch, cái này một đóa nở rộ hoa sen chín màu liền bao nhiêu kinh diễm tuyệt luân!

"Đóa hoa sen này ẩn chứa chín loại Đại Đạo bản nguyên?"

Hứa Vô Chu hơi chút cảm ứng đằng sau, trực tiếp sợ ngây người, nói: "Không chỉ có như vậy, hay là Cực Đạo bản nguyên. . . Nếu có thể luyện hóa hấp thu, sợ là dùng cái này thành tựu Cực Đạo đều không khó a! Nhất là còn có chín loại nhiều!"

Bình thường tới nói, chín loại Cực Đạo lực lượng bản nguyên đồng thời tồn tại, hay là lấy một loại này tư thái tồn tại, tuyệt đối là không thể nào.

Để Hứa Vô Chu đi tưởng tượng đều tưởng tượng không ra.

Bởi vì loại chuyện này quá mức không hợp thói thường.

Bất quá, bây giờ liền thật sự rõ ràng phát sinh ở trước mắt, mà lại loại cấp bậc này bảo vật, là thật có thể làm cho Đế cảnh võ giả đều muốn động tâm!

"Có thể dùng cái này tẩm bổ bản thân đại đạo, chính là Đế cảnh đều hữu hiệu. . . Bảo vật này dù cho đi đổi lấy đế bí, sợ là đều có thể tùy tiện đổi lấy hai loại, thậm chí nhiều hơn!"

Hứa Vô Chu kích động không thôi, nói.

Đều là bởi vì tại Thiên Đình nơi này, đế bí mặc dù khó được, thế nhưng là thu hoạch độ khó, lại so Chư Thiên Vạn Giới đơn giản rất nhiều!

Dù sao, sáng tạo những này đế bí Đế cảnh cường giả cũng còn sống đây này, chỉ cần cấp ra để bọn hắn hài lòng thẻ đánh bạc, đổi lấy đế bí, không thể nói khó!

Nhưng là, có thể tẩm bổ bản thân đại đạo, thậm chí là Đế cảnh cường giả đại đạo đồ vật, khẳng định là khó gặp, đoán chừng các đại Thiên Cung cho dù là có, cũng sẽ không nhiều!

Đang lúc Hứa Vô Chu cẩn thận từng li từng tí đem bảo vật này hái, vừa mới cất kỹ, liền có một trận cường đại đến cực điểm khí tức tới gần.

"Đế cảnh cường giả?"

Hứa Vô Chu trong nháy mắt liền kịp phản ứng người đến người nào!

Không phải Phong Tĩnh Thiên Quân sẽ còn là ai!

"Ồ? Là ngươi. . ."

Phong Tĩnh Thiên Quân tới đằng sau, phát hiện là Hứa Vô Chu, không khỏi kinh ngạc, nói: "Ngươi tại sao phải ở chỗ này?"

Hứa Vô Chu không còn gì để nói. . . Ngươi vì cái gì ở chỗ này, ta liền vì cái gì ở chỗ này.

Loại chuyện này còn muốn hỏi? Bất quá, đối phương tốt xấu là một vị Thiên Quân, Hứa Vô Chu cho hắn mặt mũi, khách khách khí khí nói ra: "Phong Tĩnh Thiên Quân, ta là bốn phía đi lại thời điểm, không cẩn thận lạc đường, càng chạy càng xa . . . Chờ ta phát giác được tình huống không đúng thời điểm, đã tại vùng này."

"Thì ra là thế. . ." Phong Tĩnh Thiên Quân nhẹ gật đầu, lời nói xoay chuyển, không nói lời gì mà nói: "Như vậy đồ đâu? Giao cho ta.".