Chương 2222: Bảo vật

Chương 2222: Bảo vật

Nghe vậy, Hứa Vô Chu lúc này nội tâm trầm xuống. . . Nên tới vẫn là tới a!

Là hắn biết Phong Tĩnh Thiên Quân đột nhiên tới đây, tuyệt đối không phải cái gì ngẫu nhiên, tám chín phần mười cũng là cảm giác được cái này một đóa hoa sen chín màu, vừa rồi vội vàng chạy tới.

Kết quả đi vào đằng sau, hoa sen chín màu không có, ngược lại là có một cái Hứa Vô Chu, là ai lấy đi, đáp án miêu tả sinh động a!

"Nơi này hẳn là có một đạo Cửu Thải Cực Đạo Liên. . . Đây là phi thường khó được thiên tài địa bảo  dựa theo phẩm cấp phân chia, chính là Đế phẩm, là chỉ Đế cảnh cường giả đều có thể được lợi đồ vật, Hứa Vô Chu, đây không phải ngươi có thể ăn đồ vật, ngoan ngoãn giao ra đây cho ta đi."

Phong Tĩnh Thiên Quân không nhanh không chậm nói.

Hắn đã chắc chắn Cửu Thải Cực Đạo Liên ngay tại Hứa Vô Chu nơi này, hôm nay chính là kẻ này nói ra một đóa hoa đến, hắn cũng sẽ không buông tha thiếu niên này.

Bởi vì Cửu Thải Cực Đạo Liên đối với hắn loại này sơ thành Đế cảnh Thiên Quân tới nói, càng ý nghĩa trọng đại.

Phong Tĩnh Thiên Quân hoàn toàn chính là suy đoán ra, nơi đây có lẽ xuất hiện Cửu Thải Cực Đạo Liên, dọc theo như ẩn như hiện khí tức, một đường truy tìm, vừa rồi đến nơi đây.

Bây giờ Hứa Vô Chu cho hắn giả ngây giả dại. . . Ha ha, cái này cũng không tốt làm!

Thấy thế, Hứa Vô Chu quả quyết làm ra quyết định, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Phong Tĩnh Thiên Quân, thực không dám giấu giếm, ta vừa mới xui xẻo hồ đồ đến chỗ này đằng sau, ngược lại là tình cờ phát hiện một đóa hoa sen, ta nhìn đóa hoa sen này còn thật đẹp mắt, thế là liền hái xuống. . ."

"Nhanh lên giao cho ta!"

Nghe vậy, Phong Tĩnh Thiên Quân cũng là rất không kiên nhẫn được nữa, thúc giục Hứa Vô Chu nhanh giao ra Cửu Thải Cực Đạo Liên, nói: "Ngươi tự ý rời vị trí, đã là phạm phải sai lầm lớn, bây giờ còn muốn mắc thêm lỗi lầm nữa sao?"

Lời này vừa ra, Hứa Vô Chu hắn cũng nhịn không được cười.

Đều loại thời điểm này, còn cùng hắn nói cái gì tự ý rời vị trí, mắc thêm lỗi lầm nữa, nếu là phiên dịch phiên dịch, chẳng phải là Phong Tĩnh Thiên Quân rõ ràng muốn chơi miễn phí hắn rồi hả?

Hứa Vô Chu hắn là người thế nào?

Còn có thể để cho người ta cho chơi miễn phí rồi?

Đơn giản nằm mơ!

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn cũng không giả, khẽ cười một tiếng, nói: "Phong Tĩnh Thiên Quân a, ta kính ngươi là Thiên Đình Đế cảnh cường giả, nể mặt ngươi, nếu như ngươi thật muốn cái này cái gì Cửu Thải Cực Đạo Liên, có thể! Chỉ cần cho ta thích hợp giá tiền, ta trực tiếp bán cho ngươi cũng không phải không được."

Ngươi

Phong Tĩnh Thiên Quân vừa định nổi giận, Hứa Vô Chu lại nói: "Dù sao, bảo vật này ta chính là nộp lên Bắc Cực Thiên Cung, hiến cho Bắc Cực Thiên Đế, đoán chừng đều sẽ cho ta một bút không ít ban thưởng a? Cho dù là đưa cho nhà ta thống soái Diệp Kinh Tiên, cũng có thể tranh thủ nàng hảo cảm, không chừng ta còn có thể có cơ hội âu yếm đâu! Cho nên, Phong Tĩnh Thiên Quân ngươi ngược lại là cho ta nói một câu, ta có cái gì đạo lý miễn phí đưa cho ngươi?"

"Hứa Vô Chu, ngươi làm như vậy, có thể đạt được ta hữu nghị, ta khuyên ngươi không cần rượu mời không uống uống rượu phạt a!"

Phong Tĩnh Thiên Quân tiếp tục uy hiếp Hứa Vô Chu, nói.

"Phong Tĩnh Thiên Quân, ta Hứa Vô Chu nho nhỏ Đại Thánh, làm sao dám cùng các ngươi đường đường Thiên Quân đối nghịch. . . Như vậy đi, ngươi cho ta một chút chỗ tốt, để cho ta nội tâm không có trở ngại, cũng liền đem Cửu Thải Cực Đạo Liên cho ngươi, dạng này nhất cử lưỡng tiện như thế nào?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi cũng không thể là thật chơi miễn phí ta đi?"

"Như vậy ngươi muốn cái gì?"

Phong Tĩnh Thiên Quân trầm ngâm một chút, nói.

"Đế bí, còn có Đế binh!"

Hứa Vô Chu điểm danh liền muốn Phong Tĩnh Thiên Quân đế bí còn có Đế binh!

Cứ việc Thiên Đình Thiên Quân, bảo vật phong phú, nhưng là Hứa Vô Chu chân chính nhìn trúng, hay là đế bí còn có Đế binh!

Đế bí, không cần nhiều lời, Đế cảnh cường giả lấy bản thân đại đạo làm căn cơ, sáng tạo ra bí thuật.

Có đế bí thậm chí là không ngừng trưởng thành lên, từ Thánh cảnh đằng sau, thậm chí tu vi thấp hơn thời điểm, từng bước một hoàn thiện, cho đến hóa thành đế bí.

Cường đại hay không, có thể thấy được lốm đốm.

Hứa Vô Chu nắm giữ đế bí không ít, nhưng là có mới đế bí, hắn vẫn là hi vọng càng nhiều càng tốt!

Đế binh chớ đừng nói chi là, đây là Đế cảnh cường giả tốn hao sức chín trâu hai hổ vừa rồi chế tạo ra đến, cùng bản thân hoàn mỹ phù hợp binh khí.

Mặc dù chưa hẳn chính là như thế thích hợp Hứa Vô Chu, nhưng là Đế binh đầy đủ cường đại, vẫn là có thể phát huy ra rất cường đại uy lực.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu lại nghĩ tới Minh Vương Kiếm!

Nói đến vừa thấy kì quái, Minh Vương Kiếm tôn làm ngày xưa Minh Vương chí bảo yêu kiếm, làm sao đến hắn nơi này, tựa như là phổ thông thiết kiếm một dạng, trừ cứng rắn sắc bén bên ngoài, không có cái gì chỗ đặc thù, thật không thể tưởng tượng nổi!

Dạng này Đế binh muốn tới làm gì?

Bởi vậy, Hứa Vô Chu hắn cũng là nghĩ qua, muốn hay không lại làm một kiện Đế binh bàng thân!

Bây giờ cơ hội tới, Hứa Vô Chu cảm thấy thử một lần cũng là không sao cả!

Dù sao không cần tiền đúng hay không?

"Đế bí? Đế binh?"

Phong Tĩnh Thiên Quân nhịn không được khóe miệng co quắp động.

Thiếu niên này là không phải không làm rõ ràng được hiện tại là tình huống gì, lại còn dám đối xử với hắn như vậy rao giá trên trời?

Bất quá, Phong Tĩnh Thiên Quân sớm đã làm ra quyết định kỹ càng, cho nên hắn lúc này cười nói: "Có thể a, chỉ cần ngươi đem Cửu Thải Cực Đạo Liên cho ta, ta lập tức đem đế bí cho ngươi."

"Chỉ có đế bí, không có Đế binh?"

Hứa Vô Chu có hơi thất vọng mà hỏi.

"Đế binh sao mà trân quý, đế bí. . . Ta có thể đem chính ta sáng tạo đế bí, Thần Phong Cửu Vạn Lý cho ngươi làm thù lao."

Phong Tĩnh Thiên Quân chậm rãi nói ra: "Còn lại liền lấy tài nguyên bổ đủ đi!"

"Thần Phong Cửu Vạn Lý?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

Danh tự này lên được thật sự là có đủ khoa trương!

Bất quá lấy khi đó loại này đế bí trực tiếp xua tan mấy trăm dặm khu không người đục ngầu đến xem, uy lực cũng là còn có thể!

"Đúng. . . Trong này chính là ta đế bí, Thần Phong Cửu Vạn Lý, ta vốn là muốn lưu cho ta đệ tử thân truyền, chỉ là hắn bế quan không ra, mà ta lại bị phái tới xử lý việc này, trước cho ngươi, cũng không không thể."

Phong Tĩnh Thiên Quân cảm thấy tiếc nuối nói.

Đương nhiên, nếu như bọn hắn thành công chống cự khu không người ăn mòn, một cái công lớn, Phong Tĩnh Thiên Quân ăn thịt, làm đồ đệ uống canh, cũng không không thể.

Bất quá bây giờ là chống cự khu không người thất bại, bây giờ là cố gắng lấy công chuộc tội, nếu có thể hoàn thành, vẫn có thể có một bút công lao, chỉ là kém một chút ý tứ thôi.

Mặc dù như vậy, nếu có được đến Cửu Thải Cực Đạo Liên, như vậy Phong Tĩnh Thiên Quân trong thời gian ngắn tại Đế cảnh cao hơn cấp một, cũng không phải có chút ít khả năng!

Một tới hai đi, Phong Tĩnh Thiên Quân tuyệt đối là kiếm lời!

Nhìn xem Phong Tĩnh Thiên Quân cho ra đế bí phù triện, Hứa Vô Chu quả quyết nói ra: "Có thể, nhưng là ta muốn trước nghiệm một kiểm hàng. . . Ta trước đó nói rõ, ta tuyệt đối không phải hoài nghi Phong Tĩnh Thiên Quân ngươi a, chính là ta Hứa Vô Chu làm ăn chính là như vậy coi trọng nguyên tắc. Nếu như không có vấn đề, ta khẳng định đem Cửu Thải Cực Đạo Liên hoàn hảo vô khuyết giao cho Phong Tĩnh Thiên Quân ngươi. Dù sao ta một cái nho nhỏ Đại Thánh đệ nhất trảm, còn có thể ngươi không coi vào đâu chạy hay sao?"

Phong Tĩnh Thiên Quân khẽ vuốt cằm, tạm thời là đồng ý xuống.

Hứa Vô Chu lúc này mừng khấp khởi đưa tay đi lấy Phong Tĩnh Thiên Quân đưa tới đế bí phù triện, ánh mắt sáng ngời..