Chương 2223: Gian nan

Chương 2223: Gian nan

Đang lúc Hứa Vô Chu sắp chạm đến đế bí phù triện sát na, Phong Tĩnh Thiên Quân đáy mắt hiện lên một vòng hàn ý!

Hắn Phong Tĩnh Thiên Quân đồ vật, là dễ nắm như thế?

"Đi chết đi. . ."

"Đại đạo phía dưới, đều là phàm nhân!"

Cơ hồ là Phong Tĩnh Thiên Quân mãnh nhiên bộc phát ra cuồn cuộn sát ý cùng một thời gian, Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi thi triển đều là phàm nhân!

Là hắn biết một cái đi lên liền muốn chơi miễn phí gia hỏa, làm sao có thể thành thành thật thật đem đế bí phù triện cho hắn!

Bất quá, Hứa Vô Chu càng rõ ràng hơn, liền vừa mới tình huống dưới, trực tiếp vạch mặt, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Khoảng cách gần như thế phía dưới, chính là ở vào khu không người bên trong, Phong Tĩnh Thiên Quân muốn giết chết hắn Hứa Vô Chu, vẫn là tùy tiện sự tình.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn chỉ có thể hư vi ủy xà, tìm cơ hội.

Hiện tại chính là thời cơ tốt nhất!

Phong Tĩnh Thiên Quân chắc chắn có thể ăn Hứa Vô Chu cơ hội, không phải là không Hứa Vô Chu phản kích thời cơ!

Coong coong coong coong!

Đại đạo phía dưới, đều là phàm nhân, thủ đoạn này lúc đầu đối mặt Phong Tĩnh Thiên Quân, là không thể nào đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Bởi vì giữa lẫn nhau tu vi chênh lệch quá lớn.

Hứa Vô Chu chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm, Phong Tĩnh Thiên Quân đâu?

Đế cảnh võ giả, Thiên Đình sắc phong Thiên Quân nhân vật!

Dựa theo đạo lý, khổng lồ như thế chênh lệch, là không thể nào tả hữu đạt được Phong Tĩnh Thiên Quân nửa điểm.

Nhưng mà, nơi này cũng không phải địa phương khác, mà là khu không người!

Trên đời thần bí nhất khó lường, mạnh như Thiên Đế đều khó mà hàng phục địa phương.

Thiên Quân thì như thế nào?

Làm theo chơi không nổi uy phong.

Đúng là như thế, đều là phàm nhân vừa ra, Phong Tĩnh Thiên Quân cũng là có như vậy không đến một sát na thời gian, cảm giác được hết thảy bị chém tới.

Một sát na này rất nhanh rất nhanh, thoáng qua tức thì.

Nhưng là, cái này thời gian rất ngắn ảnh hưởng phía dưới, hắn điều động hết thảy sát ý uy thế, trực tiếp trừ khử.

Hứa Vô Chu thì là thừa cơ hội này, đoạt lấy Phong Tĩnh Thiên Quân đế bí phù triện, sau đó liền chạy!

"Tam thập lục kế tẩu vi thượng kế!"

Hứa Vô Chu nói làm liền làm, co cẳng liền chạy!

"Phiêu Miểu Bộ!"

Hứa Vô Chu đem Phiêu Miểu Bộ thi triển đến cực hạn, trực tiếp vọt tới trước.

Bất quá, Hứa Vô Chu lại khác tại trước đó Sở Giang Phong bị đuổi giết thời điểm, một vị muốn đi trở về.

Hắn hiện tại đi xa như vậy một đoạn đường, chính là hướng trở về, đoán chừng tại gặp được người khác trước đó, liền muốn trước bị Phong Tĩnh Thiên Quân bắt được.

Phong Tĩnh Thiên Quân vừa mới chảy ra tới sát ý khủng bố, Hứa Vô Chu có thể cảm giác đến nhất thanh nhị sở.

Đối phương không có khả năng buông tha mình!

Đã như vậy, Hứa Vô Chu sinh lộ chỉ có một đầu. . . Khu không người!

Phía trước khu không người!

Đó là chân chân chính chính khu không người, chính là Thiên Đình đều không thể đem hàng phục.

To như vậy Thiên Đình đều làm không được sự tình, Hứa Vô Chu hắn cũng là không tin Phong Tĩnh Thiên Quân lại có thể ở bên trong làm gì được hắn!

"Cái gì? Trốn hướng khu không người?"

Thấy thế, Phong Tĩnh Thiên Quân nao nao, đằng sau cười lạnh không thôi, nói: "Đơn giản ngây thơ buồn cười!"

Không phải sao?

Chân chính khu không người, đúng là có thể ảnh hưởng đến Đế cảnh cường giả không giả.

Nhưng là cái này lại như thế nào?

Hắn đường đường Thiên Quân, chỉ sợ hắn còn không có rơi xuống đến Đại Thánh cảnh giới, Hứa Vô Chu liền đã biến thành Thánh Vương thậm chí Thánh Nhân!

Đến lúc đó, Hứa Vô Chu còn không phải khó thoát khỏi cái chết?

Trên thực tế, nếu như Hứa Vô Chu trở về đào tẩu, thật gặp được đủ nhiều Thiên Đình võ giả, chính là Phong Tĩnh Thiên Quân đều khó có khả năng toàn bộ giết người diệt khẩu.

Nhưng là, hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu hắn hướng về chân chính khu không người phương hướng tiến đến.

Tự tìm đường chết, như vậy coi như trách không được hắn!

Đừng đừng đừng đừng!

Hứa Vô Chu không ngừng xâm nhập khu không người.

Quyết định này của hắn cực kỳ to gan, nhưng là hắn so đo, đây cũng là sinh cơ duy nhất!

Hứa Vô Chu không phải là không có được chứng kiến Đế cảnh cường giả thực lực, tuyệt đối không phải hắn một cái Đại Thánh có thể sánh ngang.

Bởi vậy, chỉ có thể là xâm nhập khu không người, mới có thể bảo mệnh.

"Hứa Vô Chu, ngươi chiếm ta đế bí phù triện liền đi, ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

Phong Tĩnh Thiên Quân trầm giọng nói ra: "Hiện tại ngoan ngoãn trả lại đế bí phù triện, cùng dâng lên Cửu Thải Cực Đạo Liên, ta có lẽ còn có thể lưu ngươi một cái toàn thây!"

"Ha ha ha ha! Phong Tĩnh Thiên Quân, hiện tại chỉ có ngươi cùng ta, cũng đừng có tiếp tục giả mù sa mưa đóng kịch, vừa mới ngươi đúng vậy chính là muốn thừa cơ giết ta sao? Chỉ là ta nhanh ngươi một bước, tiên hạ thủ vi cường, chỉ thế thôi, ngươi bây giờ còn tiếp tục cùng ta kéo những này, nhưng liền không có ý tứ, ngươi cho rằng ta sẽ ngu như vậy, mắc lừa của ngươi?"

Hứa Vô Chu cười ha ha, vô tình bóc trần Phong Tĩnh Thiên Quân diễn kỹ, nói.

"Hứa Vô Chu!"

Phong Tĩnh Thiên Quân lập tức tức giận điên rồi.

Hắn hiện tại rốt cục có chút lý giải, vì cái gì Đông Cực Thiên Cung võ giả đối với thiếu niên này hận thấu xương, ước gì Hứa Vô Chu đi chết, kẻ này quả thật là rất có thể làm cho người ta chán ghét a.

Bất quá, Phong Tĩnh Thiên Quân cũng là rất nhanh tỉnh táo lại, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi cho rằng ngươi thật có thể trốn được sao? Đế cảnh cường giả muốn giết ngươi, ngươi cho rằng có thể sống?"

Không sai, Đế cảnh tồn tại giết Đế cảnh phía dưới võ giả, quả thực là giết lấy chơi một dạng!

Như muốn bọn hắn chết, căn bản sẽ không có cái gì sức hoàn thủ.

Hứa Vô Chu ngược lại là hạ một bước cờ dở!

Hứa Vô Chu cười không nói.

Quả thật, hắn thừa nhận thật muốn giết một cái Đế cảnh cường giả, hắn như bây giờ làm, còn thiếu rất nhiều!

Đế cảnh quá quá mạnh, Đế cảnh cùng Đế cảnh phía dưới, hoàn toàn là hai khái niệm!

Bất quá, hiện tại thuộc về là Phong Tĩnh Thiên Quân đột nhiên nổi lên, Hứa Vô Chu lựa chọn nào khác không nhiều, chỉ có thể là gặp một bước đi một bước.

Hai bóng người một đuổi một đuổi, tại hoang vu đục ngầu khu không người, mạnh mẽ đâm tới.

Phong Tĩnh Thiên Quân thần sắc như thường, hắn là Đế cảnh, hắn hoàn toàn tiêu hao nổi.

Hứa Vô Chu hắn chính là có thiên tinh thậm chí Thiên Tinh Chi Tủy, tin tưởng đều khó có khả năng một mực kiên trì đi.

Như vậy chỉ cần mèo đùa giỡn chuột  chờ Hứa Vô Chu bay mệt mỏi, một bàn tay chụp chết liền tốt.

Lại không biết, thiếu niên tính bền dẻo viễn siêu Phong Tĩnh Thiên Quân tưởng tượng!

Hắn một đường đuổi theo phía dưới, Hứa Vô Chu tốc độ không có nửa điểm yếu bớt, cái này khiến hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

"Kẻ này chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi a? Tại sao có thể kiên trì lâu như thế?"

Phong Tĩnh Thiên Quân kinh ngạc đồng thời, lại là sầm mặt lại, nói: "Thôi, hay là ta trực tiếp tiễn ngươi lên đường đi!"

Cửu Thải Cực Đạo Liên đang ở trước mắt, Phong Tĩnh Thiên Quân không nguyện ý tiếp tục chờ ở lại.

"Thần Phong Cửu Vạn Lý!"

Phong Tĩnh Thiên Quân ngang nhiên xuất thủ, đế bí vừa ra, phụ cận đục ngầu lập tức bị khu trục, hóa thành chân không.

Đế uy cuồn cuộn, đạo vận ngút trời, trong khoảnh khắc đục ngầu hoang vu khu không người giống như bị cải thiên hoán địa, bị Phong Tĩnh Thiên Quân Chúa Tể, bá đạo vô song.

Hứa Vô Chu đã từng được chứng kiến cái này một đế bí khủng bố, dù hắn không ngừng thôi động Phiêu Miểu Bộ đều tốt, vẫn như cũ là bị Thần Phong Cửu Vạn Lý tác động đến.

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Oanh minh chập trùng ở giữa, Hứa Vô Chu phía sau lưng mấy chỗ không hề có điềm báo trước băng liệt, huyết nhục mơ hồ, sâu đủ thấy xương!

"Hụ khụ khụ khụ. . ."

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy vô số máu tươi từ yết hầu tuôn ra, đau nhức kịch liệt để hắn kém chút ngất đi!.