Chương 2224: Không tốt

Chương 2224: Không tốt

Vừa mới Hứa Vô Chu tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, đem Phiêu Miểu Bộ thi triển đến cực hạn, mới vừa rồi không có bị hoàn toàn đánh trúng.

Chỉ là loại này đế bí công phạt phạm vi quá lớn, Phong Tĩnh Thiên Quân lại là theo sát phía sau thi triển, thực cũng đã Hứa Vô Chu bị thương, trong nháy mắt trọng thương.

Bất quá, Hứa Vô Chu cuối cùng vẫn là nhịn được, hắn bị thương đồng thời, bộc phát ra lực lượng càng thêm cường đại, bay thẳng mà lên, đúng là thừa cơ hội này, trực tiếp kéo ra một khoảng cách!

"Mã đức, đau quá. . ."

Hứa Vô Chu bị đau không thôi, tranh thủ thời gian lấy ra hết thảy thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược, không cần tiền hướng trong miệng nhét, đằng sau ăn tươi nuốt sống luyện hóa.

Từng tia, từng sợi tinh thuần dược lực, trong nháy mắt hòa tan tại tứ chi bách hài của hắn bên trong, để thương thế của hắn lập tức chuyển biến tốt đẹp.

Chỉ là Hứa Vô Chu biết rõ dạng này còn chưa đủ.

Còn thiếu rất nhiều!

Đều là bởi vì Phong Tĩnh Thiên Quân khẳng định rất nhanh lại sẽ đuổi theo tới.

"Đế cảnh võ giả quả thật khủng bố như vậy a. . ."

Hứa Vô Chu hắn là hít sâu một hơi, hắn không phải là không có được chứng kiến Đế cảnh xuất thủ, đúng là tương đương cường đại vô địch, nhưng là hắn chưa bao giờ nghĩ đến muốn lấy huyết nhục chi khu của mình đi ngăn cản một vị Thiên Quân thi triển đế bí a!

"May mắn hắn chung quy là chủ quan khinh địch, cho là ta ăn một kích đế bí, hẳn phải chết không nghi ngờ, không có hoàn toàn khóa chặt ta tung tích, bị ta lấy Phiêu Miểu Bộ né tránh đại đa số uy thế. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm may mắn sau khi, cũng là trốn được nhanh hơn!

Phong Tĩnh Thiên Quân cũng không phải đồ đần, vừa mới loại chuyện này, có thể chỉ lần này thôi, nếu quả như thật lại cho Phong Tĩnh Thiên Quân một cơ hội, chắc chắn sẽ không có bất kỳ chệch hướng, cho nên tam thập lục kế tẩu vi thượng kế a!

"Cái gì? Hứa Vô Chu hắn, hắn vậy mà không chết?"

Phong Tĩnh Thiên Quân hoàn toàn chính xác trợn tròn mắt.

Hắn thấy, vừa mới thoáng một cái đầy đủ tuỳ tiện gạt bỏ bất kỳ Đại Thánh.

Chú ý, là bất luận cái gì Đại Thánh!

Chính là nửa bước Chí Tôn tới, chính diện chịu như thế một kích, chí ít đều muốn nằm xuống đi!

Hứa Vô Chu thế mà còn có thể đứng đấy, còn có thể tiếp tục đào tẩu, quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

"Đáng giận, vậy mà tá lực đả lực, thừa dịp bị ta đánh bay cơ hội, trực tiếp đào tẩu? Như vậy ngược lại muốn xem xem ngươi lại có thể chạy trốn tới địa phương nào, phải chăng có thể chạy ra ta Phong Tĩnh Thiên Quân Ngũ Chỉ sơn, chạy trốn tới chân trời góc biển!"

Phong Tĩnh Thiên Quân nghiến răng nghiến lợi, nói.

Nói xong, Phong Tĩnh Thiên Quân lúc này đuổi theo.

Đừng đừng đừng đừng!

Hứa Vô Chu bạo lược mà đi, tốc độ cực nhanh, hắn ven đường không ngừng luyện hóa nuốt vào rất nhiều thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược, trị liệu thương thế đồng thời, duy trì tốc độ phi hành, không bị Phong Tĩnh Thiên Quân tuỳ tiện đuổi kịp.

Chỉ là liếc qua phía sau Phong Tĩnh Thiên Quân đằng sau, Hứa Vô Chu sắc mặt của hắn lập tức trở nên phi thường khó coi, hùng hùng hổ hổ, nói: "Mã đức, đường đường Thiên Quân làm sao cùng đầu chó ghẻ một dạng đi theo ta. . ."

Cũng không phải sao?

Dựa theo hiện tại Phong Tĩnh Thiên Quân truy kích tốc độ, hắn bị đuổi kịp, chỉ sợ cũng là chuyện sớm hay muộn.

Phiêu Miểu Bộ xác thực lợi hại không giả, nhưng là hắn đã bị thương, không tại đỉnh phong, mặc dù có thể dựa vào tiêu hao thiên tinh cùng thiên tài địa bảo các loại thao tác, để tự thân trạng thái gắn bó tại đỉnh phong, chỉ là mọi việc như thế thủ đoạn, tại khu không người nơi này, là nghiêm trọng nhận hạn chế!

"Cho dù là thiên tinh, Thánh Nhân bản nguyên hoặc là mặt khác thiên tài địa bảo, theo ta không ngừng tiêu hao, hiệu quả sẽ chỉ càng ngày càng kém. . . Nhưng là bát đen hiện tại lại không phản ứng chút nào!"

Hứa Vô Chu nghĩ tới đây, quả thực là bó tay toàn tập!

Cứ việc bát đen còn tại trong cơ thể của hắn, nhưng là tại thôn phệ tuyệt thế kim loại đằng sau, liền sa vào đến chậm chạp tiêu hóa trong ngủ say.

Lần này trở về Thiên Đình đằng sau, cảm ứng càng trở nên như có như không đứng lên.

So với lần trước hắn cùng Diệp Kinh Tiên trao đổi thời điểm, tình huống chuyển biến tốt đẹp nhưng là lại không có hoàn toàn chuyển biến tốt đẹp!

Có một chút Hứa Vô Chu là có thể khẳng định, chính là hắn tạm thời là không vận dụng được trong bát đen năng lượng!

Nếu là như vậy, như vậy hắn cùng Phong Tĩnh Thiên Quân so sánh, tình cảnh sẽ chỉ càng thêm không ổn!

Đối phương tốt xấu là Đế cảnh cường giả a, dù là đồng dạng sẽ bị khu không người chém tới đạo hạnh, đều là từng giờ từng phút chém rụng, dần dần ma diệt!

Luận nội tình, Hứa Vô Chu kém xa tít tắp đối phương hùng hậu.

Bởi vì Phong Tĩnh Thiên Quân có loại này hùng hậu vốn liếng, như vậy hắn cần tiêu hao tài nguyên khôi phục tu vi thời gian, còn có số lần, đều sẽ trì hoãn cùng giảm bớt.

Nói cách khác, dần dà, sẽ bị mài chết sẽ chỉ là Hứa Vô Chu!

Cái này có thể cùng Hứa Vô Chu tưởng tượng kịch bản không giống nhau lắm!

Theo Hứa Vô Chu, hắn xâm nhập khu không người, chính là vì mưu cầu một chút hi vọng sống, hiện tại vội vàng không kịp chuẩn bị bị Phong Tĩnh Thiên Quân lấy đế bí thương tích, quả thực là làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Nhưng là, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có thể gặp một bước đi một bước!

Phong Tĩnh Thiên Quân ngược lại là thần sắc như thường, hắn hiện tại là mèo đùa giỡn chuột, chỉ cần một mực chăm chú theo sát Hứa Vô Chu  đợi đến đối với Phương Kiên cầm không nổi, trực tiếp nhận lấy kẻ này tính mệnh liền tốt, không có khả năng thứ hai tính.

"Hừ, một lần may mắn không chết, như vậy lần thứ hai đâu? Ta ngược lại thật ra không tin ngươi còn có thể lần lượt may mắn như vậy!"

Phong Tĩnh Thiên Quân hừ lạnh một tiếng, nói.

Tuy nói hắn cũng đối với chính mình không cách nào đem Hứa Vô Chu nhất kích tất sát canh cánh trong lòng, nhưng là hắn cùng một kẻ hấp hối sắp chết so đo nhiều như vậy làm gì?

Mặc dù như vậy, Phong Tĩnh Thiên Quân sắc mặt hay là rất nhanh không kiềm được.

Đều là bởi vì Phong Tĩnh Thiên Quân hắn đuổi theo đuổi theo, lại là phát hiện, hiện tại tiết tấu này đơn giản chính là mai nở hai độ, cùng vừa mới một dạng, hắn một mực tại Hứa Vô Chu phía sau đi theo, chỉ có thể là từng giờ từng phút đuổi theo thiếu niên này.

Bất quá, khoảng cách hoàn toàn đuổi kịp Hứa Vô Chu, hay là có tương đương chênh lệch.

Cái này khiến Phong Tĩnh Thiên Quân phi thường khó chịu.

"Đây rốt cuộc là thân pháp gì? Vậy mà so với ta biết rất nhiều thân pháp còn muốn bất phàm? !"

Phong Tĩnh Thiên Quân kinh ngạc không thôi, nói.

Hắn đường đường Thiên Quân, tất nhiên là có một phen kiến thức.

Nhưng là Hứa Vô Chu thi triển Phiêu Miểu Bộ, vẫn như cũ là để hắn khiếp sợ không thôi!

"Chờ ta đem hắn chém giết, lại từ trong cơ thể của hắn đem loại bí thuật này tháo rời ra liền tốt!"

Phong Tĩnh Thiên Quân mặc dù không có Đạo Chủ Lệnh loại này bất thế ra bí thuật, thế nhưng là hắn tôn làm Thiên Quân, hay là có thủ đoạn khác thay thế.

Hai người truy đuổi cân bằng, bị Phong Tĩnh Thiên Quân dẫn đầu đánh vỡ.

Hắn trực tiếp bạo phát ra Chí Tôn cấp bậc khí tức, không tiếc bất cứ giá nào kéo gần lại cùng Hứa Vô Chu ở giữa khoảng cách.

Dù sao giết chết Hứa Vô Chu đằng sau, hắn trực tiếp hướng Thiên Đình phương vị tiến đến là được, không cần tận lực giữ lại quá nhiều.

Khu không người mặc dù nguy hiểm khó lường, chỉ là đối với Đế cảnh cường giả tới nói, phi thường có hạn!

"Không được! Tiếp tục nữa, ta sẽ chỉ bị hắn bắt rùa trong hũ!"

Hứa Vô Chu hắn cũng trước tiên đánh giá đi ra, dạng này cùng Phong Tĩnh Thiên Quân chém giết, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Dù là hắn có các loại thủ đoạn đều tốt, đối mặt một cái chân chính Đế cảnh cường giả, hay là còn thiếu rất nhiều!

Phong Tĩnh Thiên Quân quá quá mạnh, chính diện giao chiến, Hứa Vô Chu khẳng định là một con đường chết.

"Làm sao bây giờ. . . Không tốt!"

Lại không biết, không đợi Hứa Vô Chu nghĩ đến phương pháp, Phong Tĩnh Thiên Quân đã đuổi tới..