Chương 2225: Tịch Diệt Kiếm

Chương 2225: Tịch Diệt Kiếm

"Hứa Vô Chu, lần này ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể trốn nơi nào!"

Phong Tĩnh Thiên Quân nhìn chăm chú lên thiếu niên ở trước mắt, hoàn toàn mất hết trước đó thong dong tự nhiên, hung hãn nói.

Cũng không phải sao?

Hắn Phong Tĩnh Thiên Quân để mắt tới đồ vật, một cái nho nhỏ Đại Thánh cũng dám cùng hắn nói điều kiện, đàm luận thẻ đánh bạc, cho là mình là cái thứ gì!

Bây giờ càng là ba lần bốn lượt đều giết không chết Hứa Vô Chu, để Phong Tĩnh Thiên Quân nổi nóng tới cực điểm.

Cái này khiến hắn đường đường Thiên Quân còn mặt mũi nào mà tồn tại!

Lần này, Hứa Vô Chu hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đối với cái này, Hứa Vô Chu cũng là phi thường quả quyết!

Tại thiếu niên xem ra, nếu trốn không thoát, như vậy hắn liền không trốn.

"Mã đức, ta Hứa Vô Chu liền là chết, đều khó có khả năng là quỳ chết!"

Hứa Vô Chu hét lớn một tiếng, trực tiếp thôi động Đạo Chủ Lệnh, đối với Phong Tĩnh Thiên Quân đánh giết mà đi!

Coong coong coong coong!

Đạo Chủ Lệnh vừa ra, Hứa Vô Chu trạng thái lập tức lật ra một phen!

"Ồ? Đây là bí thuật gì?"

Phong Tĩnh Thiên Quân kinh ngạc nhìn lại, ngược lại là không nghĩ tới Hứa Vô Chu còn có dạng này một phen thủ đoạn!

Thế mà tại kế không hiểu thấu có thể chi phối chính mình trạng thái bí thuật đằng sau, thi triển huyền diệu vô song thân pháp không nói, còn có loại này có thể làm cho mình trạng thái tăng vọt át chủ bài!

Phong Tĩnh Thiên Quân kiến thức cũng không phải bình thường Đại Thánh có thể sánh ngang.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra những thủ đoạn này hiếm có chỗ.

"Ta nếu có được đến. . ."

Phong Tĩnh Thiên Quân ánh mắt của hắn sáng ngời, tâm tư linh hoạt!

Nếu có được đến những thủ đoạn này, giá trị to lớn, sợ là dù cho không bằng Cửu Thải Cực Đạo Liên đều không kém đi đâu đi!

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

Hứa Vô Chu tại Đạo Chủ Lệnh đằng sau, trực tiếp vận dụng đế bí Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!

Đạo Chủ Lệnh tăng thêm Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, cố nhiên sẽ để cho tăng thêm thời gian giảm mạnh, nhưng lại có thể làm cho hiệu quả lại một lần tăng vọt, có thể nói là vượt cấp mà chiến không hai lựa chọn.

Chỉ là lần này đối thủ Phong Tĩnh Thiên Quân quá quá mạnh, lại là Đế cảnh cường giả.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn không có quá nhiều biện pháp, chỉ có một trận chiến!

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp? !"

Thấy vậy, Phong Tĩnh Thiên Quân lập tức biến sắc, nói: "Ngươi là Tiên Thủy Thiên Quân người nào?"

Tiên Thủy Thiên Quân. . . Trong cùng thế hệ, kinh diễm tuyệt luân một nữ tử.

Vượt qua một nửa Thiên Đế đều chắc chắn, Tiên Thủy Thiên Quân rất có thể là kế tiếp Thiên Đế.

Nàng quá mức kinh diễm, thậm chí có Thiên Đế trêu chọc, may mắn không phải cùng Tiên Thủy Thiên Quân cùng thế hệ, nếu không nàng này thiên phú tài tình như thế yêu nghiệt, nhất định bị nàng hoành ép một đầu.

Đương nhiên, đây chỉ là trêu chọc thôi.

Có thể thành tựu Đế cảnh, lại có mấy cái là bình thường nhân vật?

Nhưng là, đối với vị này vô cùng có khả năng thành tựu Thiên Đế vị trí nữ tử, mặt khác Thiên Quân đều đưa cho đầy đủ tôn trọng.

Phong Tĩnh Thiên Quân tự nhiên cũng là sẽ không ngoại lệ.

Đều là bởi vì Phong Tĩnh Thiên Quân tự nhận bất phàm đều tốt, thật đối mặt Tiên Thủy Thiên Quân, chỉ sợ vài bàn tay công phu liền bị nàng tay ngọc nhỏ dài vỗ đến nhão nhoẹt.

Bây giờ phát hiện Hứa Vô Chu vậy mà có được Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, cái này gọi Phong Tĩnh Thiên Quân làm sao không rất là chấn kinh!

"Ta ngược lại thật ra biết Tiên Thủy Thiên Quân đưa nàng đế bí truyền thụ cho Diệp Kinh Tiên. . . Thế nhưng là, Diệp Kinh Tiên một khi ngược lại truyền thụ cho Hứa Vô Chu, Tiên Thủy Thiên Quân tuyệt đối là sẽ biết được, thậm chí ngăn cản."

Phong Tĩnh Thiên Quân thần sắc lập tức trở nên âm tình bất định, nói: "Nói cách khác, Tiên Thủy Thiên Quân nàng không có ngăn cản, nàng ngầm cho phép chuyện này?"

Tiên Thủy Thiên Quân vậy mà ngầm cho phép chuyện này, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào!

"Ta? Ngươi cảm thấy ta là nàng ai đây?"

Hứa Vô Chu đối với Phong Tĩnh Thiên Quân sẽ bị Tiên Thủy Thiên Quân danh hào chấn nhiếp, có chút ngoài ý muốn, chớp mắt, lúc này cáo mượn oai hùm, hỏi lại Phong Tĩnh Thiên Quân.

Phong Tĩnh Thiên Quân bị Hứa Vô Chu hỏi được trầm mặc.

Hứa Vô Chu đến tột cùng là Tiên Thủy Thiên Quân người nào?

Thiếu niên này trẻ tuổi như vậy, Tiên Thủy Thiên Quân cũng chưa từng hôn phối, cũng không thể là con của nàng a?

Nếu không có dòng dõi, chẳng lẽ là người yêu?

Thế nhưng là cái này cũng không đúng!

Hứa Vô Chu chính là Diệp Kinh Tiên phụ tá đắc lực, thử hỏi thế gian có nữ tử nào nguyện ý để cho mình nam nhân thường xuyên đợi tại một cái diễm tuyệt Thiên Đình nữ nhân bên người?

Chính là Tiên Thủy Thiên Quân có cái gì đam mê đặc thù đều không đến mức dạng này làm đi!

"Thôi, mặc kệ ngươi là Tiên Thủy Thiên Quân ai, ta càng thêm muốn giết chết ngươi. . ."

Phong Tĩnh Thiên Quân lạnh lùng nói ra.

Không sai, Tiên Thủy Thiên Quân nàng này có chút mang thù, nếu Hứa Vô Chu cùng nàng thật sự là cái gì quan hệ thân mật, liền hướng về phía hắn cố ý đối với Hứa Vô Chu hạ sát thủ, đã là nhất định chịu không nổi.

Cho nên, càng thêm không thể để cho cái này Hứa Vô Chu sống sót!

Mặc dù Hứa Vô Chu đối với Phong Tĩnh Thiên Quân phản ứng trong dự kiến, hợp tình lý, nhưng là hắn ảo não cái này Phong Tĩnh Thiên Quân không khỏi quá quả quyết a!

Nếu như Phong Tĩnh Thiên Quân tiếp tục do dự, Hứa Vô Chu liền có thể tìm tới một cái cơ hội tốt, mãnh nhiên nổi lên!

Lại không biết, Phong Tĩnh Thiên Quân nhanh như vậy liền kịp phản ứng, như vậy quả quyết, Hứa Vô Chu còn chưa kịp xuất thủ đâu!

"Người chim chết chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm, dù sao đều là chết, ta Hứa Vô Chu liều mạng với ngươi!"

Hứa Vô Chu lật bàn tay một cái, nắm lấy Minh Vương Kiếm liền thẳng hướng Phong Tĩnh Thiên Quân.

Cứ việc cái này Minh Vương Kiếm là tình huống như thế nào, Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm, chỉ là vật này tốt xấu thuộc về Đế binh, là Minh Vương đã từng chí bảo, bị Âm điện nhận chứng, như vậy hắn mang theo Đế binh chiến tử, nhìn qua cũng uy phong lẫm liệt một chút đi.

"Kiếm thứ nhất, Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc!"

"Kiếm thứ hai, Kiếm Xuất Quần Sơn Ẩn!"

"Kiếm thứ ba, Kiếm Lạc Thành Sơn!"

"Kiếm thứ tư, Sơn Hà Trấn Thiên Địa!"

. . .

Hứa Vô Chu liên tục chém ra Tịch Diệt Kiếm, giống nhau hắn năm đó Lâm An sơ đạp tu hành lộ cùng người đối địch.

Chỉ là lần này đối mặt, không phải Tạ Quảng Bình phái tới Hậu Thiên cảnh sát thủ, mà là một cái chân chân chính chính Đế cảnh, Thiên Đình Thiên Quân!

Có thể bị Thiên Đình sắc phong Thiên Quân, ghi lại ở sách, đã nói rõ tự thân cực độ bất phàm.

Đây cũng không phải là thường nhân có thể làm được.

Nhân vật như vậy, chính là quét ngang một phương giới vực, cũng không thành vấn đề.

Bây giờ Hứa Vô Chu lại muốn lấy Đại Thánh đệ nhất trảm tu vi chiến Phong Tĩnh Thiên Quân, ai đến xem, đều muốn nói một câu hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thiếu niên chém ra một kiếm một kiếm lại một kiếm.

Trước mắt hắn có thể thi triển Tịch Diệt Kiếm phía trước bát kiếm.

Kiếm thứ chín. . . Thì là cần Đế cảnh tu vi, mới có thể chèo chống nổi.

Bởi vì cái này dính đến người mà thi triển đại đạo.

Đại đạo không đủ cường đại, chính là thiên phú tài tình như thế nào yêu nghiệt, đều là khó mà thi triển kiếm thứ chín.

Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cũng sẽ không ngoại lệ.

"A? Kiếm này. . ."

Phong Tĩnh Thiên Quân thấy thế, nao nao!

Cường đại như hắn, tại Hứa Vô Chu chém ra Tịch Diệt Kiếm trước mặt, vậy mà đều có một loại bản năng muốn tránh né mũi nhọn xúc động!

Cái này có thể rất không tầm thường!

"Hừ! Ta chính là Thiên Quân, hắn chỉ là một cái kẻ chắc chắn phải chết, cũng xứng để cho ta tránh né mũi nhọn?"

Phong Tĩnh Thiên Quân hừ lạnh sau khi, lấy tay chụp vào Hứa Vô Chu, nói.

"Thần Phong Cửu Vạn Lý!"

Đế bí vừa ra, chợt nhấc lên vô tận thần phong, cùng đập vào mặt cuồn cuộn kiếm ý, trùng điệp đối oanh cùng một chỗ!.