Chương 2226: Tình cảnh

Chương 2226: Tình cảnh

Đại Thánh chi kiếm cùng Thiên Quân thi triển đế bí đối oanh, đáp án hẳn là không chút huyền niệm.

Dù cho Hứa Vô Chu hắn át chủ bài ra hết, Đạo Chủ Lệnh, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, Đế binh Minh Vương Kiếm các loại, nhưng là chênh lệch của song phương quá lớn!

Dù là thiếu niên cực lực rút ngắn khoảng cách, thế nhưng là chênh lệch to lớn, vẫn là để cho người ta tuyệt vọng.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn căn bản không muốn nhiều như vậy có không có, bây giờ Hứa Vô Chu hắn chỉ có một cái ý nghĩ. . . Chiến, chiến, chiến!

Làm Nhân tộc Đạo Chủ, hắn có thể đứng đấy chết, tuyệt đối không có khả năng quỳ mà sống!

Huống chi, Phong Tĩnh Thiên Quân làm ra loại chuyện này, một khi truyền về Thiên Đình, cũng là không thể tha thứ, càng không khả năng cho thiếu niên nửa điểm đường sống.

"Thiên Quân cũng không thể để cho ta quỳ xuống!"

Hứa Vô Chu gầm thét lên tiếng, đinh tai nhức óc.

Phong Tĩnh Thiên Quân cười lạnh không thôi. . . Chỉ là sâu kiến, chính là rống đến vang rung trời thì phải làm thế nào đây? !

"Còn không phải một con đường chết? Ngươi đi chết đi. . . Phốc!"

Phong Tĩnh Thiên Quân vừa định lấy vô địch chi thế đem Hứa Vô Chu sâu kiến này chụp chết, nhưng là khủng bố tuyệt luân kiếm ý cuồn cuộn mà đến, trực tiếp đem hắn bao phủ không nói, còn đem hắn đánh cho bay lên!

Một phương diện khác, Hứa Vô Chu cũng tương tự rất khó chịu, trước đó hắn chịu Thần Phong Cửu Vạn Lý một kích, vẻn vẹn bộ phận uy năng, liền để hắn thụ thương không nhẹ, nếu không có khi đó cái khó ló cái khôn, tá lực đả lực, thừa cơ kéo ra một khoảng cách, chính là khi đó bị Phong Tĩnh Thiên Quân chém giết đều không kỳ quái.

Hiện tại chính diện cùng Phong Tĩnh Thiên Quân chém giết, lại là một cái rắn rắn chắc chắc đế bí Thần Phong Cửu Vạn Lý, Hứa Vô Chu nói có thể điềm nhiên như không có việc gì chính là giả!

Đừng đừng đừng đừng!

Bành bành bành bành!

Phốc phốc phốc phốc!

Hai đạo nhân ảnh cùng một thời gian không ngừng cuốn ngược, máu chảy ồ ạt.

"Cái gì? !"

Hứa Vô Chu cùng Phong Tĩnh Thiên Quân đồng thời lên tiếng kinh hô, mặt mày ở giữa tất cả đều là khó có thể tin!

Vừa mới dưới một kích, Hứa Vô Chu không có bị Phong Tĩnh Thiên Quân giết chết, mà là khó khăn lắm ngăn trở phần lớn uy năng, hắn mặc dù thụ thương, nhưng như cũ không chết, mà lại so với lúc trước bị thương thời điểm, thương thế còn muốn nhẹ hơn một chút!

"Đây là tình huống như thế nào? !"

Hứa Vô Chu đơn giản sợ ngây người.

Phải biết vừa mới hắn nhưng là ôm quyết tâm quyết tử a!

Không thành công thì thành nhân!

Lại không biết, Hứa Vô Chu không phải là không chết, thậm chí thương thế đều không có trước đó nghiêm trọng, hắn còn bị thương Phong Tĩnh Thiên Quân!

"Ta, cái này. . ."

Phong Tĩnh Thiên Quân nhìn xem chính mình máu me đầm đìa cánh tay, đầy mặt đều là khó có thể tin!

Cho dù Hứa Vô Chu vừa mới chém ra một kiếm này như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, nhưng là hắn đường đường Thiên Quân, đều không nên bị làm bị thương tình trạng này a!

Nhưng mà, sự thật lại là, Hứa Vô Chu một kiếm trực tiếp đem hắn bị thương vào tay cánh tay huyết nhục mơ hồ tình trạng.

"Nếu không phải là ta thi triển đế bí Thần Phong Cửu Vạn Lý, trừ khử đại đa số tổn thương, chỉ sợ cánh tay này khó giữ được a. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Phong Tĩnh Thiên Quân càng là hít sâu một hơi!

Chặt đứt Thiên Quân một cánh tay, đây là khái niệm gì, có thể nghĩ!

"Chẳng lẽ Minh Vương Kiếm cần Tịch Diệt Kiếm quyết thôi động mới có thể phát huy ra thực lực chân chính?"

Hứa Vô Chu rung động không thôi nhìn xem trong lòng bàn tay Tịch Diệt Kiếm.

Bởi vì vừa mới chém ra tổn thương, không thẹn với Đế binh tên a!

Đế binh, cũng không chỉ nói là Đế cảnh cường giả nắm giữ binh khí, còn đại biểu cho có thể làm bị thương Đế cảnh binh khí!

Vừa rồi kiếm uy mới là Minh Vương Kiếm chân chính uy lực!

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu minh bạch đến khu không người chỗ đáng sợ, tuy nói vừa mới một kiếm có Phong Tĩnh Thiên Quân chủ quan khinh địch, cùng Minh Vương Kiếm hiện ra uy lực chân chính các loại nhân tố ở bên trong, chỉ là còn có một điểm rất trọng yếu ở chỗ, Phong Tĩnh Thiên Quân bây giờ không tại đỉnh phong!

Mạnh như Đế cảnh, tôn làm Thiên Quân, cuối cùng vẫn là bị khu không người chém tới bộ phận thực lực, so với bình thường phải yếu hơn rất nhiều.

"Nhưng là, Minh Vương Kiếm không có lo lắng này, nó nhìn qua là cùng Tịch Diệt Kiếm quyết phối hợp thi triển, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, uy lực bạo tăng. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, hắn liếc qua có chút bị chém sững sờ Phong Tĩnh Thiên Quân, mau trốn đi.

Bởi vì Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp cùng Đạo Chủ Lệnh song trọng điệp gia, cố nhiên là để Hứa Vô Chu chiến lực tăng phúc đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng, chỉ là điều này cũng làm cho tiếp tục thời gian giảm mạnh!

Một khi Đạo Chủ Lệnh mất đi hiệu lực, Hứa Vô Chu tuyệt đối là muốn lâm vào một đoạn thời gian suy yếu bên trong.

Cho nên, Hứa Vô Chu chỉ có thể là thừa dịp tăng phúc không có hoàn toàn biến mất, đi đầu một bước!

Thiếu niên đạp trên Phiêu Miểu Bộ mau chóng bay đi, khi Phong Tĩnh Thiên Quân hậu tri hậu giác phát hiện lúc, Hứa Vô Chu đã không thấy tăm hơi!

"Hứa Vô Chu!"

Phong Tĩnh Thiên Quân hắn nghiến răng nghiến lợi, nói.

Tuyệt đối không nghĩ tới, hắn thế mà tại Hứa Vô Chu tên tiểu tử thúi này nơi này bại té ngã!

Loại chuyện này, thật là nói ra đều không có người tin tưởng a!

"Ta cũng không tin ngươi thật có thể chạy ra ta Ngũ Chỉ sơn!"

Nói xong, Phong Tĩnh Thiên Quân không để ý tới thương thế, mau đuổi theo đi.

Hắn mặc dù bị thương, nhưng là Hứa Vô Chu so với thương thế hắn càng nặng, không phải vậy sao lại quả quyết bỏ trốn mất dạng.

Chỉ cần bắt được thiếu niên này, nhất định có thể để hắn chết không nơi táng thân!

Đáng tiếc, Phong Tĩnh Thiên Quân một bước chậm, từng bước chậm, tại Hứa Vô Chu toàn lực bộc phát tình huống dưới, hắn tạm thời là tìm không thấy Hứa Vô Chu bóng dáng.

"Chỉ cần hắn còn ở lại chỗ này một vùng khu không người bên trong, ta nhất định có thể đem hắn tìm ra, ta nhất định giết hắn!"

Phong Tĩnh Thiên Quân hít sâu một hơi, trầm giọng quát: "Hứa Vô Chu, ngươi chính là chạy trốn tới chân trời góc biển, đều là một con đường chết!"

Thoạt đầu thời điểm, Phong Tĩnh Thiên Quân đúng là vì Cửu Thải Cực Đạo Liên mà đến, nhưng là hiện tại, không phải là người tranh một khẩu khí phật thụ một nén nhang vấn đề, kẻ này còn có rất nhiều hắn không rõ ràng lắm bí mật!

Nhân vật như vậy, một khi thả đi, tuyệt đối phải trở thành tai họa, Hứa Vô Chu phải chết ở chỗ này, không thể để cho hắn còn sống rời đi!

"Hứa Vô Chu, ngươi chính là chạy trốn tới chân trời góc biển, đều là một con đường chết. . ."

Xa xa Hứa Vô Chu nghe tiếng, hoảng sợ quay đầu, lại phát hiện Phong Tĩnh Thiên Quân không có lập tức đuổi kịp, mà là tại hù dọa hắn thôi.

"Đáng giận lão âm bức, ta còn tưởng rằng thật đuổi theo tới đâu. . ."

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, nói.

Hắn hiện tại vừa mới thi triển xong Đạo Chủ Lệnh, còn có Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, chính là hư nhược thời điểm đâu.

Không sai, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp một khi cùng Đạo Chủ Lệnh điệp gia, tăng phúc cố nhiên là tăng vọt, nhưng là di chứng, cũng là tăng vọt, tỷ như hiện tại hắn nếu là bị Phong Tĩnh Thiên Quân cho bắt được, thật là một con đường chết.

Cũng may hắn vừa mới thừa dịp bất ngờ, trực tiếp kéo ra khoảng cách rất xa, khu không người vô biên vô ngần, chính là Đế cảnh ở đây đều muốn nhận hạn chế, không cách nào cảm ứng rõ ràng, ngược lại là có thể thật tốt khôi phục.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu không ngừng luyện hóa thiên tinh thậm chí Thiên Tinh Chi Tủy, khôi phục thương thế.

Thiếu niên hiện tại thần sắc không thể nói tốt, thứ nhất là vẫn như cũ bị thương, thứ hai thì là tìm tới như thế nào kích phát Minh Vương Kiếm phương pháp, tuy là chuyện tốt, nhưng là tùy theo mà đến vấn đề, cũng là rất lớn.

Tại khu không người bên trong khôi phục thực lực, là có nhất định đại giới.

Thiên tinh lại tốt, Thiên Tinh Chi Tủy cũng được, hiệu quả sẽ chỉ là càng ngày càng kém.

Lâu dài dĩ vãng, tình cảnh của hắn vẫn là vô cùng không ổn a.

"Ừm?" Đột nhiên, Hứa Vô Chu biến sắc, hiển hiện một vòng vẻ kinh ngạc..