Chương 2227: Cút ra đây

Chương 2227: Cút ra đây

"A? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu kinh ngạc phát hiện, hắn cùng bát đen ở giữa liên hệ, bỗng nhiên trở lên rõ ràng.

Nói cách khác, hắn lại có thể vận dụng bát đen năng lượng!

"Đây là đem tuyệt thế kim loại triệt để tiêu hóa hoàn tất ý tứ sao?"

Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian xem xét bát đen tình huống.

Chỉ là hắn rất nhanh lại phát hiện bát đen trước đó vết rách như cũ tại.

Nhưng là nhỏ rất nhiều, tu bổ tương đương một bộ phận.

"Tuyệt thế kim loại số lượng không đủ?"

Hứa Vô Chu lập tức nghĩ đến nơi mấu chốt.

Tuy nói hắn lấy được tuyệt thế kim loại, nói nhỏ không nhỏ, thế nhưng là nói lớn, cũng không có tưởng tượng lớn như vậy!

Hiện tại chữa trị lại không có thể chữa trị hoàn tất, chỉ có thể là số lượng không đủ vấn đề.

Bất quá, không quan tâm số lượng có đủ hay không vấn đề, hiện tại bát đen bỗng nhiên có thể dùng, Hứa Vô Chu nói không quá vui quá đỗi chính là gạt người.

Đều là bởi vì tại Tịch Diệt Kiếm quyết gia trì phía dưới, Minh Vương Kiếm có thể hiện ra Đế cảnh uy thế, thậm chí trọng thương Đế cảnh không giả, nhưng là Hứa Vô Chu muốn thương tích Phong Tĩnh Thiên Quân, còn có một cái đại tiền đề. . . Hắn cần lấy Đạo Chủ Lệnh còn có Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, song trọng điệp gia!

Chỉ có như vậy, mới có thể thương tới một cái chân chân chính chính Đế cảnh cường giả!

Phải biết Phong Tĩnh Thiên Quân mặc dù đạo hạnh bị chém, trước mắt còn tại Đế cảnh phạm trù, Hứa Vô Chu có thể lấy Đại Thánh đệ nhất trảm tu vi, điệp gia rất nhiều thủ đoạn thương tích hắn, đã rất đáng gờm rồi.

Càng nhiều. . . Thật quá khó khăn!

Vô luận như thế nào, tu vi mới là người tu hành căn cơ, hết thảy căn bản.

Cũng không đủ tu vi, chính là không bột đố gột nên hồ.

Bây giờ Hứa Vô Chu mặc dù có thể mượn nhờ những thủ đoạn này, miễn cưỡng cùng Phong Tĩnh Thiên Quân chống lại, có thể thiếu niên bên này chung quy là ở vào hạ phong, thuộc về thế yếu!

Nhất là tại lặp đi lặp lại lấy thiên tinh thậm chí Thiên Tinh Chi Tủy khôi phục tu vi, lần lượt đằng sau, là lại không ngừng suy giảm.

Huống chi, những vật này, Hứa Vô Chu có, chẳng lẽ Phong Tĩnh Thiên Quân liền không có sao?

Phong Tĩnh Thiên Quân chẳng những là có, mà lại sẽ chỉ so Hứa Vô Chu càng nhiều!

Một tới hai đi, Hứa Vô Chu hắn hay là tại mãn tính tử vong!

Chết ở chỗ này, Hứa Vô Chu hắn như thế nào cam tâm!

Bây giờ hi vọng tới. . . Bát đen!

"Trong bát đen năng lượng cực kỳ đặc thù, dù cho lần lượt khôi phục, hiệu quả cũng sẽ không đánh bất luận cái gì chiết khấu. . . Nói ngắn gọn, chỉ cần ta có đầy đủ bát đen năng lượng, như vậy ta đem Phong Tĩnh Thiên Quân hắn sống sờ sờ mài chết, cũng là không thành vấn đề!"

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

Bát đen đặc thù, hắn là từng tại khu không người nghiệm chứng qua.

Ai tới đều phải chết!

Đương nhiên, Phong Tĩnh Thiên Quân kỳ thật còn có một cái lựa chọn khác, đánh không lại Hứa Vô Chu, sau đó rời đi, trực tiếp trở về Thiên Đình phạm vi bên trong, như vậy hắn tự sẽ dần dần khôi phục lại Đế cảnh tu vi.

Phong Tĩnh Thiên Quân nếu là ở vào đỉnh phong, Đế cảnh thực lực, chính là lại nhiều mấy cái Hứa Vô Chu, hắn cũng là không sợ.

Vấn đề ở chỗ, Phong Tĩnh Thiên Quân hắn dám tùy tiện rời đi sao?

Hắn đối với Hứa Vô Chu thống hạ sát thủ, vẫn không có thể thành công giết chết, việc này một khi truyền về Thiên Đình, chính là hắn tôn làm Thiên Quân đều chịu không nổi!

Thoạt đầu Phong Tĩnh Thiên Quân như vậy không chút kiêng kỵ xuống tay với Hứa Vô Chu, chính là chắc chắn thiếu niên này thập tử vô sinh.

Cho nên, hiện tại Phong Tĩnh Thiên Quân là tên đã trên dây không phát không được, không giết chết Hứa Vô Chu, ngược lại là hắn khó mà trở về Thiên Đình, không phải vậy không có cách nào giao nộp.

"Ưu thế tại ta, ta còn sợ cái gì? Phong Tĩnh Thiên Quân, các ngươi chết là được!"

Hứa Vô Chu phun một cái hậm hực chi khí, hai mắt sáng lên nói ra.

. . .

Khu không người bên trong.

Phong Tĩnh Thiên Quân tại một trận cùng truy mãnh đánh đằng sau, từ đầu đến cuối không có phát hiện Hứa Vô Chu tung tích, cái này khiến sắc mặt của hắn rất khó coi!

Bởi vì hắn đối với Hứa Vô Chu như vậy ra tay, nếu như giết chết thiếu niên này thì cũng thôi đi, hiện tại không thể giết chết, ngược lại là hắn bị trói buộc, giết lại giết không đến, nhưng là không giết đi. . . Làm sao có thể không giết!

Vạn nhất sự tình truyện đi ra, chỉ sợ các Thiên Đế sẽ đích thân vấn trách!

Dù sao, Thiên Đình cho cơ hội Phong Tĩnh Thiên Quân tích lũy công lao, kết quả không thể chống cự khu không người ăn mòn không nói, thậm chí vì tranh đoạt thiên tài địa bảo, đối với Thiên Đình tiểu bối thống hạ sát thủ, loại chuyện này tuyệt đối là không được cho phép.

Cho nên, nếu làm, Phong Tĩnh Thiên Quân hắn có thể làm sự tình cũng liền không nhiều lắm. . . Đem Hứa Vô Chu giết chết, chỉ thế thôi!

. . .

"Ta nói, Hứa Vô Chu người đâu? Lúc trước hắn còn tại phụ cận nhìn bên trái một chút phải nhìn một cái đâu, hiện tại người đâu?"

Diệp Kinh Tiên rốt cục phát hiện Hứa Vô Chu không thấy tăm hơi.

Trước đó nàng tại ra vẻ trấn định thị sát, chỉ huy đám người mở khu không người thánh thổ, diễn quá mức nhập hí, trong lúc nhất thời ngược lại là quên Hứa Vô Chu tồn tại.

Bây giờ Diệp Kinh Tiên nàng là hậu tri hậu giác, phát hiện Hứa Vô Chu không biết lúc nào biến mất không thấy!

Cái này khiến Diệp Kinh Tiên có chút mộng bức, hắn ở đâu? !

"A Di Đà Phật, Thế Tôn nói hắn khắp nơi lựu đạt lựu đạt, chúng ta không cần để ý hắn, cực kỳ đợi, trấn trụ tràng tử là được."

Tiểu hòa thượng dẫn đầu giải thích nói ra.

"Hứa Vô Chu!"

Diệp Kinh Tiên có chút cắn răng nghiến lợi nói ra.

Mang Hứa Vô Chu tới là giúp nàng bận bịu, kết quả người đâu?

Cũng không biết chạy đi đâu!

"Đáng giận Hứa Vô Chu a. . ."

Diệp Kinh Tiên tiếp tục hùng hùng hổ hổ.

Dù sao Hứa Vô Chu không tại, tùy tiện nàng làm sao mắng.

"Hừ, ta là lần này thống soái, có người tự ý rời vị trí, chẳng lẽ mắng vài câu đều không được a? Khẳng định là cho phép a. . ."

Diệp Kinh Tiên trên miệng đang mắng mắng liệt đấy, kì thực cũng là có chút sợ sệt bị Hứa Vô Chu giết cái hồi mã thương!

Nhược Thủy thì là như có điều suy nghĩ nhìn về phía phương xa khu không người, lo lắng.

"Nhược Thủy tỷ tỷ, ngươi không cần phải lo lắng an nguy của hắn, thường nói, người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm a! Liền Hứa Vô Chu cái dạng này, xem xét chính là sống lâu trăm tuổi hạng người, không đáng để lo a!"

Diệp Kinh Tiên tùy tiện nói với Nhược Thủy.

Nói đến vừa thấy kì quái.

Giống như là Nhược Thủy tỷ tỷ dạng nữ tử này, làm sao lại chọn trúng Hứa Vô Chu người như vậy đâu.

Hứa Vô Chu hắn bồi sao? !

Muốn xong, Diệp Kinh Tiên tranh thủ thời gian rụt rụt đầu, nhìn bên trái một chút phải nhìn một cái, miễn cho Hứa Vô Chu lúc nào trở về nàng cũng không biết.

Chỉ là liên tục chắc chắn Hứa Vô Chu không tại đằng sau, nàng lại khôi phục trước đó thần khí bộ dáng, nói: "Nhược Thủy tỷ tỷ, vừa mới ta nghe được có người nói, khu không người thôn phệ Thiên Đình đằng sau, là có rất lớn tỷ lệ phản hồi ra một chút Đế cảnh cường giả đều muốn động tâm thiên tài địa bảo, Hứa Vô Chu không chừng chính là đi tìm những thiên tài địa bảo này, dù sao chúng ta ở đây mở thánh thổ, còn phải tốn phí một đoạn thời gian đâu, không cần sợ hắn một đi không trở lại."

Nghe vậy, Nhược Thủy cười khẽ không nói.

Nếu như Hứa Vô Chu thật chỉ là đi tìm kiếm bảo vật, như vậy ngược lại tốt, phương diện này hắn có thể quá quen, chỉ là. . . Sẽ có hay không có ngoài ý muốn gì? !

"Tuyệt đối không nên có cái gì ngoài ý muốn mới tốt a."

Nhược Thủy tự lẩm bẩm, nói.

Diệp Kinh Tiên lại là không chút nào lo lắng, không tim không phổi mang theo Nhược Thủy qua một bên nghỉ ngơi, chỉ huy đám người.

. . .

"Hứa Vô Chu, ngươi cút ra đây cho ta!" Phong Tĩnh Thiên Quân gầm thét đột nhiên tại trong khu không người vang vọng..