Chương 2228: Lo lắng ta

Chương 2228: Lo lắng ta

Nhưng là Phong Tĩnh Thiên Quân tiếng rống không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Bốn phía đều là yên tĩnh, cực kỳ hoang vu, ngay cả nửa điểm vật sống bóng người đều nhìn không thấy.

Bất quá, Phong Tĩnh Thiên Quân hắn lại chắc chắn Hứa Vô Chu ngay ở chỗ này.

Bởi vì ngay tại trước đây không lâu, Hứa Vô Chu xuất hiện, hắn lại là trông bầu vẽ gáo lấy Đạo Chủ Lệnh cùng Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp song trọng điệp gia, chém ra cái kia khủng bố tuyệt luân một kiếm!

Phong Tĩnh Thiên Quân hắn né nhưng là không có hoàn toàn tránh thoát.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu xuất thủ quá mức đột nhiên, cường đại như hắn, tại trong khu không người phản ứng hay là chậm một nhịp, bị đánh lén một kiếm, máu chảy ồ ạt.

Đây càng là để Phong Tĩnh Thiên Quân đối với Hứa Vô Chu hận đến hàm răng ngứa một chút!

"Nói đi thì nói lại, kẻ này làm sao còn không có rơi xuống đến Đại Thánh cảnh giới phía dưới? Thật là kỳ quái!"

Phong Tĩnh Thiên Quân trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

Bao quát vừa mới lần này, Hứa Vô Chu đã là liên tục đánh lén hắn mấy lần nhiều.

Mỗi một lần đều có thể tạo thành hoặc nhiều hoặc ít tổn thương.

Dựa theo đạo lý, Hứa Vô Chu như vậy bộc phát, chính là thông qua tiêu hao thiên tinh loại hình khôi phục, cũng chưa chắc có thể trở lại đỉnh phong a!

Bởi vì thiên tinh thậm chí Thiên Tinh Chi Tủy, Phong Tĩnh Thiên Quân hắn cũng có!

Mà lại so với Hứa Vô Chu càng nhiều!

Hắn đường đường Thiên Quân, Đế cảnh cường giả, làm sao có thể thiếu khuyết tài nguyên.

Luận tiêu hao, Hứa Vô Chu làm sao có thể bằng hắn!

Nhưng mà, hiện tại hiện thực lại là, Phong Tĩnh Thiên Quân bây giờ ở vào Đế cảnh biên giới, lung lay sắp đổ, Hứa Vô Chu đâu?

Hắn còn tại đỉnh phong, hay là duy trì hoàn chỉnh chiến lực!

Cái này khiến Phong Tĩnh Thiên Quân muốn rách cả mí mắt!

Đây rốt cuộc là đang làm cái gì a!

"Hô, hô, hô. . ."

Hứa Vô Chu nghe tiếng, hướng về phương hướng ngược nhau trốn đi thật xa.

Dù sao hắn mỗi một lần đều là sau một kích trực tiếp thoát ly, không có cùng Phong Tĩnh Thiên Quân đang đối mặt lũy ý tứ.

"Như vậy như vậy, chỉ sợ muốn đem Phong Tĩnh Thiên Quân sống sờ sờ mài chết, vẫn rất có độ khó a!"

Hứa Vô Chu cảm thấy nhức đầu không thôi, nói.

Không sai, Phong Tĩnh Thiên Quân dù cho tu vi rơi xuống đến nửa bước Đế cảnh, hắn cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện giết chết.

Nguyên nhân rất đơn giản, có thể thành tựu Đế cảnh, lại có mấy cái là kẻ vớ vẩn rồi?

Hứa Vô Chu lần lượt đánh lén đắc thủ, nhưng là kỳ thật đến tiếp sau hắn mỗi một lần xuất thủ, độ khó đều là tăng lớn.

Chỉ là hắn ở trong tối, Phong Tĩnh Thiên Quân ở ngoài sáng, chung quy là đứng trên ưu thế thôi.

Bất quá, điểm này nho nhỏ ưu thế đang một mực không chính diện chém giết tình huống dưới, hay là rất khó kết thúc Phong Tĩnh Thiên Quân.

"Thật là khiến người ta đau đầu a. . ."

Hứa Vô Chu xa xa đưa mắt nhìn Phong Tĩnh Thiên Quân rời đi, nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Ừm

Đột nhiên, Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, kinh ngạc không thôi.

Bởi vì hắn cảm ứng được, đế bí Bách Quỷ Thiên Đăng dị thường!

Không sai, Bách Quỷ Thiên Đăng nói là đế bí, kỳ thật lại cùng bình thường đế bí rất không giống với.

Muốn Hứa Vô Chu tới nói, môn này đế bí càng giống là một nửa đế bí, một nửa Đế binh!

Dù sao, Quỷ Đăng Thiên Quân con đường phi thường đặc thù, không có khả năng theo lẽ thường mà nói.

Có Thiên Đế đã từng mỉm cười nói, quỷ đăng kẻ này nếu có thể thành tựu Thiên Đế, nhất định là không đi đường thường.

Bởi vậy có thể thấy được, dạng này Đế cảnh sáng tạo ra đế bí, nhất định đặc thù, nhất định bất phàm.

Hứa Vô Chu tại cùng Diệp Kinh Tiên trao đổi thân thể thời điểm, ngược lại là đạt được Quỷ Đăng Thiên Quân đế bí, Bách Quỷ Thiên Đăng!

Đằng sau lại đang Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung di tích bên trong, gặp phải Vạn Cơ, hoàn thần kém quỷ sứ để Vạn Cơ trở thành loại này đế bí bấc đèn!

Bất quá, tại Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên trao đổi sau khi trở về, Vạn Cơ lại là một mực rơi vào trong trạng thái ngủ say.

Đối với Hứa Vô Chu tới nói, đây có lẽ là một chuyện tốt.

Chỉ vì hắn cảm thấy rất khó đối với Vạn Cơ giải thích loại tình huống này.

Bây giờ tại loại thời điểm then chốt này, Vạn Cơ lại có dấu hiệu thức tỉnh!

"Vạn Cơ muốn tỉnh?"

Hứa Vô Chu giật mình không thôi, nhưng là Vạn Cơ đã trước một bước chậm rãi tỉnh lại.

"Ngô. . . Đây là tình huống như thế nào? Đây cũng là chỗ nào? Làm sao cho ta cảm giác, như vậy khác biệt, phi thường khó chịu."

Vạn Cơ vừa mới tỉnh lại, lúc này nói một mình, nói.

Hắn trước tiên cảm ứng được, chính mình hình như là đến khu không người bên trong!

Chỉ có đưa thân vào trong khu không người, mới vừa có loại cảm giác khó chịu này!

"Vạn Cơ, ngươi đã tỉnh?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, chợt có chủ ý, nói.

"Ồ? Ngươi là. . ."

Tỉnh lại Vạn Cơ nghi hoặc không thôi, nói.

Hắn nhớ kỹ chính mình lúc trước cùng Diệp Kinh Tiên làm giao dịch, hiện tại làm sao tỉnh lại sau giấc ngủ, kí chủ biến thành một người nam rồi?

"Ta gọi Hứa Vô Chu. . ."

Hứa Vô Chu nói thẳng nói: "Là Diệp Kinh Tiên đưa ngươi giao cho ta."

"Cái gì? Diệp Kinh Tiên đem ta giao cho ngươi? Vì cái gì? Dựa vào cái gì?"

Vạn Cơ trầm giọng hỏi.

Phải biết, hắn sở dĩ nguyện ý cùng Diệp Kinh Tiên giao dịch, rất lớn một nguyên nhân chính là, hắn hi vọng tại Diệp Kinh Tiên thành tựu Đế cảnh thời điểm, tùy theo cùng một chỗ biến hóa thành nữ tử.

Nam biến nữ, nữ biến nam, loại này nhìn chuyện nghịch thiên, trên thực tế đối với thành tựu Đế cảnh tới nói, không đáng giá nhắc tới.

Chính là đồng dạng người tu hành đối với mấy cái này không có chút hứng thú nào thôi.

Bất quá, Vạn Cơ hắn càng coi trọng.

Mà lại Diệp Kinh Tiên khuynh quốc khuynh thành, chính là diễm tuyệt nhân vật của Thiên Đình, cho nên Vạn Cơ vừa rồi đáp ứng thôi.

Vì thế, hắn thậm chí có thể từ bỏ cùng Thiên Cơ Thiên Quân tranh chấp.

So với trở thành một cái nghiêng nước nghiêng thành nữ tử tuyệt sắc, những cái kia cũng không tính cái gì!

Bây giờ lại nói, hắn sau đó phải đi theo Hứa Vô Chu. . . Mặc kệ Diệp Kinh Tiên là như thế nào đem hắn chuyển dời đến Hứa Vô Chu nơi này đều tốt, hắn cũng không muốn tiếp tục làm nam nhân.

Chỉ một thoáng, Vạn Cơ sắc mặt của hắn là cực độ âm trầm.

Hứa Vô Chu cũng là cảm nhận được đến từ Vạn Cơ nộ khí.

Bất quá, hắn là chủ, Vạn Cơ là bộc, còn sợ Vạn Cơ lật trời hay sao?

"A? Cũng không đúng. . . Vạn Cơ đang ngủ say thời điểm, thực lực vậy mà khôi phục không ít, đã là Đại Thánh cao giai trình độ!"

Hứa Vô Chu mãnh nhiên phát hiện bây giờ Vạn Cơ rất mạnh.

Chỉ là muốn tưởng tượng, giống như cũng không phải như vậy đáng giá chuyện kỳ quái!

Vạn Cơ chính là từ Thiên Cơ Thiên Quân thể nội phân chia ra tới, vốn chính là Thiên Cơ Thiên Quân một bộ phận.

Thiên Cơ Thiên Quân. . . Tại đông đảo Thiên Quân bên trong, cũng không phải kẻ yếu, ngược lại là người nổi bật một loại nhân vật, bằng không hắn cũng không có khả năng tại Thiên Đình như vậy đặc lập độc hành.

Đơn giản tới nói, chính là Vạn Cơ hạn mức cao nhất vốn là vô cùng cao!

Chỉ là trước đó Vạn Cơ một mực bị trấn áp, vừa rồi không có thể trở về phục tới thôi.

Về sau đi theo Hứa Vô Chu rời đi, mặc dù hắn đối với Vạn Cơ chẳng quan tâm, chỉ là chung quy là tồn tại ở trong cơ thể của hắn, nương theo Hứa Vô Chu tu vi đề cao, cũng là trục điểm trục nhỏ hấp thu đủ loại, từ từ khôi phục.

Hiện tại thức tỉnh, chính là khôi phục lại trình độ nhất định, đầy đủ Vạn Cơ tỉnh lại, mới có hiện tại một màn này.

"Nếu có Vạn Cơ giúp đỡ. . . Giết Phong Tĩnh Thiên Quân sự tình, có lẽ muốn đơn giản rất nhiều a!"

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

Thiếu niên chớp mắt, cười khẽ nói ra: "Cái này phải trả nói sao? Tự nhiên là nàng lo lắng an nguy của ta a, mà lại nàng xem chừng ngươi hẳn là muốn tỉnh lại, cho nên giao cho ta, sung làm hộ thân phù.".