Chương 2229: Làm được bằng cách nào

Chương 2229: Làm được bằng cách nào

"Cái gì? Ngươi đây là ý gì?"

Vạn Cơ có chút không hiểu Hứa Vô Chu lời nói này là mấy cái ý tứ.

"Chính là mặt chữ ý tứ a!"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Diệp Kinh Tiên nàng yêu ta, cố ý giúp ta tại Thiên Đình kiến công lập nghiệp, nhưng là nàng dạng này quật khởi, nhân tài mới nổi, e sợ cho có người xuống tay với ta, thế là liền đem ngươi cho ta, sung làm một tấm hộ thân phù, nếu như gặp phải sự tình gì, cưỡng ép đưa ngươi tỉnh lại, bảo mệnh không khó lắm."

"Còn có loại chuyện này?"

Vạn Cơ y nguyên không phải rất tin Hứa Vô Chu lần giải thích này.

Đạo lý rất đơn giản, Diệp Kinh Tiên là người thế nào?

Sẽ để ý này một ít nữ tư tình?

Mặc dù nếu nói Hứa Vô Chu hắn giết Diệp Kinh Tiên đoạt tới đây hết thảy, hắn đồng dạng không phải rất tin là được.

"Tại sao không có loại chuyện này?"

Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên nói ra: "Ngươi là không có kiến thức đến ta Hứa Vô Chu là như thế nào ưu tú, mới vừa nói ra như vậy. . . Chẳng lẽ ngươi tại trong cơ thể của ta, không có phát giác được đại đạo của nàng khí tức  đồng dạng là tại trong cơ thể của ta, cùng ta hòa làm một thể sao?"

"Ồ? Cái này. . ."

Nghe vậy, Vạn Cơ lúc này nếm thử cảm ứng, hắn phát hiện thật đúng là như vậy, Hứa Vô Chu thể nội vậy mà độc thuộc về Diệp Kinh Tiên đại đạo khí tức!

"Quan hệ của các ngươi vậy mà. . ."

Vạn Cơ chấn kinh tại Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên quan hệ dĩ nhiên như thế thân mật!

Cần biết đại đạo tuyệt đối là người tu hành nhất là đồ riêng tư.

Vô luận giữa lẫn nhau quan hệ tốt bao nhiêu, đều khó có khả năng là tuỳ tiện lộ ra ngoài.

Bây giờ nói Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đại đạo vậy mà như thế giao hòa, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, cái này khiến Vạn Cơ làm sao không giật nảy cả mình!

"Ha ha, loại chuyện này, ta bình thường là sẽ không đối ngoại nói nhiều, nàng là Đế Nữ, có hi vọng đi ra một đầu sáng chói con đường, ta không hy vọng để thanh âm bên ngoài đến ảnh hưởng nàng quá nhiều."

Hứa Vô Chu cười ha ha, nói.

Vạn Cơ trầm mặc không nói.

Nếu là như vậy, như vậy Diệp Kinh Tiên đem hắn giao cho Hứa Vô Chu sung làm hộ thân phù, cũng có thể giải thích thông được.

"Thuận đường nhấc lên, ta cùng Diệp Kinh Tiên quan hệ thân mật đằng sau, nàng đã là nửa bước Đại Thánh, Đế cảnh. . . Chỉ là một cái thời gian vấn đề."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Chờ đến nàng lập tức thành tựu Đế cảnh, ta lại đem ngươi giao trả lại cho nàng liền tốt."

Cứ việc Hứa Vô Chu trước mắt còn không biết muốn làm sao đem Vạn Cơ chuyển di đi qua là được.

"Cái gì? Nàng đã là nửa bước Đại Thánh rồi? !"

Vạn Cơ kinh ngạc không thôi, nói: "Tuy nói ta không biết mình ngủ say bao lâu, nhưng là nàng trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà cũng là nửa bước Đại Thánh rồi?"

"Đúng. . . Vạn Cơ ngươi nói như vậy, thế nhưng là đối với Diệp Kinh Tiên thiên phú tài tình cực đoan không tín nhiệm a!"

Hứa Vô Chu có chút ghét bỏ nói: "Thiên phú của nàng tài tình, đúng vậy kém hơn ta! Nàng tại Thánh Vương cảnh giới tích lũy, không thể so với ta kém! Ta hiện tại là cái gì tiêu chuẩn, ngươi hẳn là có thể cảm giác được a!"

Nói xong, Hứa Vô Chu không có che giấu  mặc cho Vạn Cơ cảm ứng trong cơ thể mình đủ loại.

Coong coong coong coong!

Vạn Cơ không có khách khí với Hứa Vô Chu quá nhiều, trực tiếp chính là cảm giác đứng lên.

Không cảm giác không biết, một cảm giác giật mình!

Hứa Vô Chu thể nội đủ loại quá mức đáng sợ, quá mức kinh người!

"Hắn tại Thánh Vương cảnh giới thời điểm tích lũy khẳng định phi thường kinh người, Diệp Kinh Tiên không kém gì hắn, như vậy một khi thành tựu Đại Thánh, Đế cảnh đoán chừng cũng là vấn đề không lớn a!"

Vạn Cơ không nhịn được nghĩ nói.

Hắn là do Thiên Cơ Thiên Quân phân chia ra tới, thành tựu Đế cảnh là thế nào một chuyện, hắn có thể không biết a?

Không chỉ là Diệp Kinh Tiên, chính là thiếu niên này, trở thành Đế cảnh khả năng đều là cực lớn a!

Vừa nghĩ đến đây, Vạn Cơ thần sắc nhanh chóng hoà hoãn lại.

Nếu nói Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đều là có hi vọng thành tựu Đế cảnh, mà lại hai người bọn họ cường cường liên thủ, có thể đẩy mạnh thành tựu Đế cảnh tốc độ, hắn tự nhiên là vui thấy kỳ thành!

Chỉ cần tại Diệp Kinh Tiên thành tựu Đế cảnh trước đó, đem hắn chuyển di trở về liền tốt.

Dù cho Hứa Vô Chu dáng dấp còn không tệ đều tốt, Vạn Cơ hắn là toàn tâm toàn ý thành tựu nữ tử, đối với nam tử không có hứng thú.

"Như vậy ngươi ở chỗ này là làm gì? Ta nhìn ngươi thật giống như đang tránh né người nào bộ dáng?"

Vạn Cơ nghi hoặc hỏi.

Không sai, hắn vừa mới tỉnh lại thời điểm, rõ ràng là nhìn thấy Hứa Vô Chu tại ẩn núp, phòng bị cái gì bộ dáng.

"Việc này nói rất dài dòng a. . ."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Ta đắc tội người, đang bị người truy sát đến lên trời xuống đất đâu!"

"Ồ? Ngươi đang bị người truy sát?"

Vạn Cơ hiếu kỳ hỏi: "Ngươi tại bị ai truy sát?"

Hắn thấy, Hứa Vô Chu nếu là Diệp Kinh Tiên nhân tình, như vậy sẽ còn bị người đuổi giết?

Chỉ cần không phải mù lòa, ai nhìn không ra Diệp Kinh Tiên tiềm lực vô tận?

Hiện tại cùng Diệp Kinh Tiên trở mặt  chờ nàng thành tựu Thiên Quân, chính là xin lỗi đều trễ.

Lúc trước cùng Thiên Cơ Thiên Quân trở mặt gia hỏa, thế nhưng là tại hắn trở thành Thiên Quân đằng sau, thật tốt dần dần thanh toán!

Bởi vậy, Vạn Cơ ngược lại là phi thường tò mò, đến cùng là ai nghĩ như vậy không ra, đi làm một loại này việc ngốc?

"Khụ khụ. . . Là Phong Tĩnh Thiên Quân."

Hứa Vô Chu ho nhẹ vài tiếng, nói.

"A, Phong Tĩnh Thiên Quân a. . . Cái gì? Thiên Quân? !"

Vạn Cơ một cái giật mình, trong nháy mắt thanh tỉnh, nói: "Ngươi nói là, hiện tại truy sát ngươi, là một cái Thiên Quân? Thật hay giả!"

"Đương nhiên là thật! Nếu không ngươi cảm thấy ta tại sao muốn dạng này né qua giấu đi? Đúng vậy chính là ta rất khó phản chế một cái Thiên Quân võ giả à."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Thiên Quân, chính là Đế cảnh, mà lại là bị Thiên Đình chứng nhận sắc phong nhân vật, lợi hại hay không, không nói từ dụ. . . Vạn Cơ ngươi hẳn là phi thường rõ ràng, một cái Thiên Quân hàm kim lượng đi!"

Ừm

Vạn Cơ nhẹ gật đầu, nói.

Hắn vốn chính là từ Thiên Cơ Thiên Quân thể nội phân chia ra đến, nói hắn trước kia cũng là Thiên Quân đều không chút nào quá đáng, đương nhiên biết rõ minh bạch một cái Thiên Quân hàm kim lượng.

"Phong Tĩnh Thiên Quân ta không biết, chỉ là ta mơ hồ nhớ kỹ, ngày xưa có một cái gió tĩnh Đại Thánh kinh diễm tuyệt luân, hiện tại xem ra, chính là gió tĩnh Đại Thánh đột phá đến Đế cảnh đi!"

Vạn Cơ suy tư một chút, nói: "Mặc dù như vậy, Thiên Quân tại sao muốn giết ngươi? Ngươi cùng Diệp Kinh Tiên quan hệ như vậy đặc thù, tương lai còn có thể là Bắc Cực Thiên Đế con rể, Phong Tĩnh Thiên Quân giết ngươi, có chỗ tốt gì?"

Không sai, lấy Hứa Vô Chu hiện tại hiển hiện ra đủ loại, thành tựu Đế cảnh, cùng cùng Diệp Kinh Tiên vui kết lương duyên, trở thành Bắc Cực Thiên Đế con rể. . . Hết thảy hết thảy, chính là Thiên Quân đều không nên tùy tiện đắc tội a?

Như vậy đến tột cùng là tình huống như thế nào?

"Đây hết thảy còn muốn từ ta được đến một đóa Cửu Thải Cực Đạo Liên nói lên. . ."

Sau đó, Hứa Vô Chu đem sự tình êm tai nói.

Hắn cũng không cần sửa chữa lí do thoái thác, ăn ngay nói thật liền tốt, bởi vì chuyện này không có gì hơn là Phong Tĩnh Thiên Quân thấy hơi tiền nổi máu tham, đối với Hứa Vô Chu thống hạ sát thủ mà thôi.

"Thì ra là thế. . . Cửu Thải Cực Đạo Liên a, như vậy thiên tài địa bảo, chính là Thiên Cơ hắn gặp được ngươi, đoán chừng đều muốn nổi sát tâm đâu, dù sao bảo vật này xác thực hiếm có, khó gặp."

Vạn Cơ khẽ vuốt cằm đằng sau, lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi là như thế nào làm được?".