Chương 2230: Không phải cái này

Chương 2230: Không phải cái này

"Cửu Thải Cực Đạo Liên chính là khu không người thôn phệ Thiên Đình phản hồi mà ra thiên tài địa bảo, muốn ngắt lấy, cũng là không khó. . ."

"Không phải, ta hỏi không phải cái này."

Hứa Vô Chu đang muốn giải thích, Vạn Cơ hắn lại lắc đầu, nói: "Ta hỏi là  dựa theo ngươi thuyết pháp, đây là bị Phong Tĩnh Thiên Quân trải qua truy sát a? Ngươi dạng này đều vô sự?"

Cũng không phải sao?

Hiện tại Hứa Vô Chu trừ nhìn qua có chút suy yếu bên ngoài, cũng là bình yên vô sự.

Cái này hoàn toàn không giống như là bị Thiên Quân truy sát dáng vẻ a!

Thiên Quân, Thiên Đình sắc phong Đế cảnh cường giả, chính là có Thiên Đình gia trì. . . Mặc dù bây giờ rời xa Thiên Đình, tại khu không người bên trong, chỉ là Đế cảnh hay là Đế cảnh, điểm này không cần nghi ngờ.

Chỉ là Hứa Vô Chu nói bị một cái Đế cảnh cường giả truy sát đến gà bay chó chạy, nhưng là lại không có cái gì thương thế bộ dáng, đây là chuyện gì xảy ra?

"A, ngươi nói cái này a, ta tất nhiên là có mấy phần thủ đoạn bảo mệnh. . . Dù sao, có thể xứng Diệp Kinh Tiên nam tử, sẽ là võ giả bình thường sao?"

Hứa Vô Chu thần bí hề hề nói ra.

"Thì ra là thế."

Vạn Cơ có chút hiểu được, nhưng là hắn không có hỏi tới truy đến cùng.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn hiện tại tỉnh lại, như vậy Hứa Vô Chu đến cùng là thủ đoạn gì, hắn khẳng định là có cơ hội tận mắt chứng kiến đến, không cần hỏi nhiều.

"Không bằng ta cho ngươi làm mẫu một hai?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Cho ta làm mẫu? Tốt."

Vạn Cơ không có cự tuyệt, hắn cũng muốn nhìn xem Hứa Vô Chu là thế nào một chuyện, có thể tại Phong Tĩnh Thiên Quân lần lượt truy sát phía dưới, bình yên vô sự.

Thiên Quân chi uy, hắn là rõ ràng nhất bất quá, tuyệt đối không phải nho nhỏ Đại Thánh có thể chống lại, hơn nữa còn là một cái Đại Thánh đệ nhất trảm võ giả.

Loại chuyện này, bất luận trước kia hay là hiện tại, dù sao Vạn Cơ hắn chẳng qua là cảm thấy phi thường không hợp thói thường là được rồi.

Thậm chí muốn đậu đen rau muống Phong Tĩnh Thiên Quân đến tột cùng đang giở trò quỷ gì, đường đường Thiên Quân ngay cả cái Đại Thánh đều giết không chết, quả thực là ném bọn hắn Thiên Quân mặt a!

. . .

"Cái này Hứa Vô Chu đến cùng trốn đến nơi nào?"

Phong Tĩnh Thiên Quân bốn chỗ tìm kiếm một phen, cuối cùng vẫn là không thể tìm tới Hứa Vô Chu tung tích, không khỏi giận tím mặt!

Bây giờ Hứa Vô Chu trực tiếp cùng hắn bắt đầu chơi du kích chiến, một kích thoát ly.

Quan trọng nhất là, tại dạng này hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới, Phong Tĩnh Thiên Quân nhiều lần bị thương!

Cái này khiến hắn biệt khuất đến cực điểm a!

Rõ ràng là chính diện chém giết, có thể trong nháy mắt trực tiếp oanh sát thiếu niên này, kết quả hắn thành bia ngắm, bị Hứa Vô Chu đánh lén một lần một lần lại một lần!

Ba lần bốn lượt dưới đánh lén, chính là Phong Tĩnh Thiên Quân đều bị thương, tại vừa mới một lần dưới đánh lén, Phong Tĩnh Thiên Quân trực tiếp rơi xuống đến Đại Thánh đỉnh phong, ngay cả nửa bước Đế cảnh đều không phải là!

Trên thực tế, Phong Tĩnh Thiên Quân trước đó liền đã đến biên giới, nhưng là hắn bỏ ra một chút đền bù, cưỡng ép đem tu vi bảo trì ở trên Đế cảnh, vì cầu Hứa Vô Chu lần tiếp theo đến đánh lén thời điểm, đem kẻ này gạt bỏ!

Lại không biết, hắn chờ tới chỉ có một lần lần bị thương!

Tại lại một lần bị thương đằng sau, Phong Tĩnh Thiên Quân suy tư một chút, hay là quyết định không miễn cưỡng gắn bó ở trên Đế cảnh.

Cái này cần trả ra đại giới quá lớn.

Kết quả là, hắn thuận thế mà làm  mặc cho khu không người chém rụng đạo hạnh, chém tới Đế cảnh phía dưới.

Đúng là như thế, hiện tại Phong Tĩnh Thiên Quân không tiếp tục gia trì, trực tiếp liền rơi xuống đến Đại Thánh đỉnh phong, thậm chí hồ còn thiếu một chút, liền muốn rơi vào Đại Thánh cao giai.

"Một mực duy trì lấy Đế cảnh đại giới coi là thật không nhỏ a. . . A?"

Bỗng nhiên, Phong Tĩnh Thiên Quân giống như là cảm ứng được cái gì, tròng mắt hơi híp, mãnh nhiên nghiêng đầu.

Đã thấy một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, bạo lược mà đến!

"Hứa Vô Chu!"

Phong Tĩnh Thiên Quân gầm thét gào thét, đưa tay chính là đế bí, nói: "Thần Phong Cửu Vạn Lý!"

Đừng đừng đừng đừng!

Phốc phốc phốc phốc!

Bất ngờ không đề phòng, Phong Tĩnh Thiên Quân lại một lần đẫm máu!

Hắn thật vất vả khôi phục như cũ thương thế, lại một lần bị Hứa Vô Chu chém huyết nhục mơ hồ!

"Hứa Vô Chu, ngươi. . ."

Phong Tĩnh Thiên Quân nói còn chưa dứt lời, Hứa Vô Chu đã quay người bỏ trốn mất dạng!

"Đáng giận, Hứa Vô Chu ngươi dạng này hay là một người nam nhân sao? Ngươi có bản lĩnh đến đánh với ta một trận!"

Phong Tĩnh Thiên Quân cơ hồ là muốn bạo tẩu, nói.

Hứa Vô Chu mỗi một lần đánh lén hoàn tất, bất luận kết quả như thế nào, đều là do tức rời đi.

Cho dù Phong Tĩnh Thiên Quân làm xong đánh lén kẻ này chuẩn bị, đều không thể phát huy được tác dụng.

Địch ở trong tối, hắn ở ngoài sáng, nơi đây lại là khu không người, hắn còn bảo trì tại Đế cảnh thời điểm, còn tìm không thấy Hứa Vô Chu, hiện tại hắn không phải Đế cảnh, càng thêm không có khả năng tìm được Hứa Vô Chu.

Cái này khiến Phong Tĩnh Thiên Quân hận đến hàm răng ngứa một chút!

Huống chi, bình thường Hứa Vô Chu chưa từng thử qua nhanh như vậy lại giết một cái hồi mã thương, giết hắn một trở tay không kịp.

. . .

"Hô, hô. . ."

Phi tốc trở nên hư nhược Hứa Vô Chu, tranh thủ thời gian rút lui.

Loại chuyện này hắn làm mấy lần, có thể nói là xe nhẹ đường quen.

"Vậy mà thật làm được. . . Diệp Kinh Tiên nàng ngay cả Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp đều truyền cho ngươi rồi?"

Vạn Cơ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

"Đây là đương nhiên. . . Ta cùng nàng là quan hệ như thế nào? Nàng không phải liền là ta, ta không phải liền là nàng sao? Trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, đây chính là ta cùng Diệp Kinh Tiên tình cảm!"

Hứa Vô Chu mặt không đỏ tim không đập nói.

"Cũng không không đạo lý. . . Hả?"

Vạn Cơ vừa mới gật đầu, nhưng lại phát hiện Hứa Vô Chu vận dụng bát đen chất lỏng, quán chú đến toàn thân bên trong, trong nháy mắt nhanh chóng khôi phục.

"A? Đây là. . ."

Bởi vì Hứa Vô Chu chủ động che lấp, cùng Vạn Cơ không có theo dõi ý tứ, cũng không có xác định đây là thủ đoạn gì, hắn chỉ có thể xác định, Hứa Vô Chu có một loại có thể tại khu không người khôi phục thực lực chí bảo.

"Mà lại một loại này chí bảo, hẳn không có tác dụng phụ. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Vạn Cơ không khỏi mặt mày khẽ động.

Mọi việc như thế bảo vật, hắn ngược lại là không thể nói chưa từng nghe thấy.

Đều là bởi vì Thiên Cơ Thiên Quân tương đương bất phàm, thậm chí đi qua Địa Ngục, nói không có chút nào biết, tuyệt đối là giả.

Bất quá, loại vật này, thường thường đoán chừng muốn tới Thiên Đế cấp bậc mới có thể chạm đến a, Hứa Vô Chu một cái nho nhỏ Đại Thánh tại sao có thể có?

"Chẳng lẽ. . ."

Vạn Cơ lập tức tâm tư hoạt lạc, nói: "Hắn cùng Diệp Kinh Tiên quan hệ, bị Bắc Cực Thiên Đế công nhận?"

Nếu không có như vậy, Vạn Cơ hắn là thật không tưởng tượng nổi càng nhiều khả năng.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu khôi phục lại đằng sau, nhìn về phía Vạn Cơ, chậm đợi đoạn dưới.

"Ngươi cứ như vậy yên tâm để cho ta biết ngươi một số bí mật?"

Vạn Cơ nhìn ra được, Hứa Vô Chu vừa mới thủ đoạn đối phó với Phong Tĩnh Thiên Quân, mỗi một loại đều có thể xưng khủng bố tuyệt luân!

Hắn không chút nào lời nói khoa trương  bất kỳ cái gì một loại thủ đoạn đều đầy đủ dẫn tới Đế cảnh cường giả ngấp nghé, có lẽ Thiên Đế đều muốn động tâm.

Những vật này thế mà đều tại một cái tuổi trẻ Đại Thánh trên thân, cái này gọi Vạn Cơ làm sao không suy nghĩ nhiều Hứa Vô Chu lai lịch!

"Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người. . . Đã ngươi là nàng giao cho ta hộ thân phù, như vậy ta tự nhiên là phải tin tưởng ngươi." Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói..