Chương 2231: Ý tưởng gì

Chương 2231: Ý tưởng gì

"Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người. . . Ha ha, ngươi ngược lại là có chút ý tứ."

Vạn Cơ trầm ngâm một chút, cũng là cười, nói: "Như vậy ta chỉ có thể là tin tưởng quyết định của nàng."

"Hiện tại ngươi là ý tưởng gì?"

Dừng một chút, Vạn Cơ lại nói.

"Ý tưởng gì?"

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lóe, nói: "Nếu như ta muốn giết Phong Tĩnh Thiên Quân, ngươi cảm thấy thế nào?"

Giết Phong Tĩnh Thiên Quân, hay là lấy Hứa Vô Chu một cái nho nhỏ Đại Thánh đệ nhất trảm đi giết, không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm.

Dù là hắn có Đạo Chủ Lệnh, có Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, thậm chí còn có Minh Vương Kiếm bực này Đế binh, độ khó đều là rất lớn.

Dù cho Hứa Vô Chu ban sơ ý nghĩ là trục điểm trục nhỏ đem Phong Tĩnh Thiên Quân mài chết.

Thế nhưng là, có một câu gọi là người tính không bằng trời tính a!

Đối phương tôn làm Thiên Quân, cũng không phải đồ đần, nếu thật lực không thể bằng, không tiếc bất cứ giá nào đào tẩu, Hứa Vô Chu tính toán chẳng phải là muốn thất bại sao?

Thả đi một cái phát hiện bí mật của mình, cùng có thâm cừu đại hận Thiên Quân. . . Hứa Vô Chu làm sao có thể làm loại chuyện này!

Nhưng là, đối phương tôn làm Đế cảnh cường giả, Hứa Vô Chu tự hỏi biện pháp của hắn không nhiều, phi thường có hạn.

Cho dù là có bát đen tương trợ, cũng là hi vọng lớn hơn một chút thôi.

Bất quá, bây giờ thì khác, hắn nhiều một cái Vạn Cơ. . . Một cái khôi phục được Đại Thánh cao giai Vạn Cơ!

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu có càng lớn hi vọng, cùng càng nhiều khả năng!

Đương nhiên, Hứa Vô Chu nếu là thật sự muốn làm như vậy, còn muốn Vạn Cơ phối hợp hắn.

Nếu không, muốn dựa vào tiêu hao chém giết một cái Thiên Quân, hay là muôn vàn khó khăn.

"Giết một cái Thiên Quân. . . Rất khó."

Vạn Cơ trực tiếp biểu đạt chính mình ý tứ, nói: "Có thể thành tựu Thiên Quân, không có nhân vật đơn giản, ngươi vẫn là đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản, theo ý ta, phương pháp của ngươi, đúng là có một chút hi vọng, chỉ là không nhiều, nhiều nhất chính là một hai thành đi, không có khả năng càng nhiều."

"Ngươi cảm thấy một hai thành nắm chắc đi giết một cái Thiên Quân, có thể thực hiện sao?"

Vạn Cơ hỏi.

"Khó giết đều muốn giết."

Hứa Vô Chu đồng dạng thái độ minh xác, nói.

Phong Tĩnh Thiên Quân hiện tại cùng hắn thuộc về là không chết không thôi, Phong Tĩnh Thiên Quân không chết, hắn khó mà an tâm!

"Bất quá, sự tình tuyệt không phải không có chuyển cơ, nơi này là khu không người, là ngươi không nhiều ưu thế, còn có ngươi có thể khôi phục thực lực thủ đoạn  đồng dạng là ngươi lớn nhất át chủ bài. . ."

Vạn Cơ cho Hứa Vô Chu tinh tế phân tích ưu thế của hắn còn có thế yếu.

Dù sao, Vạn Cơ nghiêm chỉnh mà nói, đã từng cũng là Thiên Quân, hắn đối với Thiên Quân hiểu rõ so với Hứa Vô Chu càng nhiều.

"Đương nhiên, so với trước đó, ngươi bây giờ lớn nhất một lá bài tẩy, là ta."

Vạn Cơ không chút do dự chỉ chỉ chính mình, nói.

Ngươi

Hứa Vô Chu tự nhiên biết có Vạn Cơ giúp đỡ, áp lực của hắn chợt giảm, chỉ nói là Vạn Cơ có thể trở thành hắn vương bài. . . Cái này khoa trương điểm đi!

Cần biết Hứa Vô Chu lấy Minh Vương Kiếm thi triển Tịch Diệt Kiếm quyết, thế nhưng là có thể thương tích Đế cảnh cường giả a!

Vạn Cơ. . . Khôi phục lại Đại Thánh cao giai mà thôi, hắn dù cho có thể làm bị thương Phong Tĩnh Thiên Quân đều tốt, lại có thể thương tới mấy lần?

Vạn Cơ tự nhiên là nhìn ra Hứa Vô Chu suy nghĩ cái gì, hắn không nhanh không chậm nói: "Ta không cần làm bị thương hắn bao nhiêu lần, một lần như vậy đủ rồi. . . Bởi vì Phong Tĩnh Thiên Quân nếu nói có nhược điểm gì, có lẽ chính là tại trên thần hồn."

"Thần hồn? !"

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, nói: "Còn có loại chuyện này?"

"Ta không có khả năng 100% khẳng định, chỉ là tại Thiên Cơ Thiên Quân trong trí nhớ, cái này gọi là gió tĩnh nhân tài mới nổi, yêu nghiệt hạng người, đã từng bởi vì tham công liều lĩnh, thần hồn lưu lại thương thế, chuyện này khi đó không ít Thiên Quân cũng biết, bởi vì thương thế sự nghiêm trọng, chính là Thiên Quân đều có chút thúc thủ vô sách, dù là gió tĩnh hắn vượt qua muôn vàn khó khăn, thành tựu Đế cảnh, ta cũng không thấy cho hắn thần hồn khôi phục như lúc ban đầu."

Vạn Cơ chậm rãi mà nói, nói: "Đúng là như thế, nếu Phong Tĩnh Thiên Quân yếu hơn một chút, ta cảm thấy, ta tăng thêm ngươi, không phải là không thể đối với hắn nhất kích tất sát. Dạng này liền so với ngươi không ngừng làm hao mòn hắn muốn tới đến ổn thỏa!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, cũng là tán thành Vạn Cơ thuyết pháp!

Phong Tĩnh Thiên Quân chung quy là một vị Thiên Quân, muốn dựa vào làm hao mòn đến đem hắn cho sống sờ sờ mài chết, độ khó quá lớn!

Chỉ là Hứa Vô Chu lựa chọn nào khác không nhiều, đây là lúc trước hắn có thể lựa chọn tối ưu giải, hiện tại thì là nhiều một cái Vạn Cơ, hắn có càng nhiều khả năng.

"Ta ngủ say một đoạn thời gian, thực lực ngược lại là khôi phục một chút, Thiên Cơ đã từng đạt được một môn bí thuật, có thể đang tiêu hao rất nhiều tích lũy, thậm chí thực lực thật to lùi lại tình huống dưới, cho đối phương đến từ thần hồn trọng thương. . ."

Vạn Cơ chậm rãi nói ra.

"Ồ? Còn có loại chuyện này!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

Không sai, nếu như đúng như Vạn Cơ nói một dạng, trực tiếp cho Phong Tĩnh Thiên Quân đến bên trên một kích, hắn không phải là không được thừa cơ chém giết Phong Tĩnh Thiên Quân đó a.

Dù sao Hứa Vô Chu thông qua bát đen khôi phục thực lực, chỉ cần chất lỏng bao no liền tốt!

Hắn cùng Phong Tĩnh Thiên Quân ở giữa đánh giằng co vừa mới bắt đầu đâu, bát đen chất lỏng còn có rất nhiều.

"Mặc dù ta đúng là có thể làm như vậy, nhưng là vấn đề ở chỗ, ta tại sao muốn vô duyên vô cớ làm như vậy?"

Vạn Cơ bỗng nhiên nói ra: "Như thế cách làm đại giới phi thường to lớn, ta vừa mới thức tỉnh không lâu, lại phải lâm vào thời gian dài ngủ say, dạng này đáng giá a?"

"Nhưng là ngươi tại trong cơ thể của ta, ta chết đi, ngươi có thể sống sao?"

Hứa Vô Chu hỏi lại trở về, nói.

"Cái này ngươi ngược lại là không cần lo lắng, Bách Quỷ Thiên Đăng loại này đế bí là phi thường đặc thù, ngươi có thể đem Bách Quỷ Thiên Đăng coi là nửa cái Đế binh, nửa cái bí thuật, chủ nhân đã chết, ta chỉ là có thể sẽ chết, còn chưa nhất định sẽ chết, mà lại Phong Tĩnh Thiên Quân hiện tại tu vi rơi xuống, không phải Đế cảnh, ta bị cùng một chỗ giết chết khả năng, thật không lớn."

Vạn Cơ giải thích nói ra.

". . ."

Hứa Vô Chu nhất thời nghẹn lời, nhưng là hắn tuyệt không phải người lề mề chậm chạp, liếc mắt liền nhìn ra Vạn Cơ ý tứ hắn, trực tiếp khoát tay hỏi: "Vạn Cơ ngươi liền trực tiếp cho ta nói, ngươi muốn thế nào là được rồi!"

"Sai, không phải ta muốn thế nào, là ngươi có thể thế nào."

Vạn Cơ khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi có thể cho ta cái gì? Mặc dù Diệp Kinh Tiên để cho ta coi ngươi hộ thân phù, chỉ là cũng không có bàn giao để cho ta đi làm chuyện nguy hiểm như vậy a? Hiện tại muốn ta đi làm loại chuyện này, tất nhiên là phải cho ta một chút chỗ tốt, không phải vậy, ta có thể đổi loại phương thức giúp ngươi, chính là hiệu quả tuyệt đối không có tốt như vậy mà thôi."

Hứa Vô Chu trầm mặc không nói.

Vạn Cơ nếu như rao giá trên trời, hắn cũng không phải không có khả năng thử cùng Vạn Cơ nói một chút giá!

Làm ăn, nói chuyện hợp tác, loại chuyện này Hứa Vô Chu hắn làm nhiều rồi, phi thường lành nghề.

Nhưng là hiện tại Vạn Cơ nói có thể giúp hắn, lại không nói muốn thế nào mới bằng lòng giúp hắn, ngược lại để Hứa Vô Chu gặp khó khăn!

"A? Là Vạn Cơ. . ." Hứa Vô Chu linh cơ khẽ động, lúc này cười tủm tỉm nói ra: "Vạn Cơ ngươi làm như vậy, tiêu hao rất lớn, ta tự nhiên là phải thật tốt bồi thường ngươi.".