Chương 2232: Thù lao

Chương 2232: Thù lao

Nghe vậy, Vạn Cơ hắn mặt không đổi sắc.

Bồi thường khẳng định là muốn hảo hảo bồi thường, hắn có thể giúp Hứa Vô Chu làm việc, thế nhưng là làm một loại này sống, tổn thương quá lớn, đồng dạng quá mức nguy hiểm, nếu như không cho hắn đầy đủ chỗ tốt, hắn sẽ không như vậy không tiếc bất cứ giá nào giúp.

Hiện tại Hứa Vô Chu hắn nghĩ kỹ báo giá, Vạn Cơ ngược lại là muốn nhìn một chút thiếu niên này sẽ cho hắn cái gì thù lao.

"Chờ tương lai ngươi trở thành nữ tử đằng sau, ta có thể định thời gian cho ngươi cung cấp mỹ dung mỹ nhan phục vụ. . ."

Hứa Vô Chu lập tức thao thao bất tuyệt đem ý nghĩ nói ra.

Hắn hiện tại mặc dù có chút gia sản, chỉ là Vạn Cơ tuyệt không phải người thường, cho dù hắn chịu cho, Vạn Cơ đều chưa hẳn sẽ muốn, chớ đừng nói chi là Hứa Vô Chu hắn không nỡ cho.

Đã như vậy, cân nhắc đến Vạn Cơ là một cái vì trở thành nữ nhân, thậm chí có thể tạm thời buông xuống cùng Thiên Cơ Thiên Quân thù hận nhân vật, như vậy hắn cũng mở ra lối riêng, hứa hẹn Vạn Cơ không giống với thù lao.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu đã nói như vậy đằng sau, chính là Vạn Cơ đều sửng sốt một chút.

"Đây chính là ngươi cung cấp thù lao? !"

Vạn Cơ nhịn không được hỏi.

Cũng không phải sao?

Không khỏi có chút hoang đường không hợp thói thường a!

Hứa Vô Chu đối với Vạn Cơ phản ứng lơ đễnh, nói: "Không sai, ta thậm chí có thể cung cấp nguyên bộ đan dược bảo dịch, để cho ngươi có thể toàn phương vị che chở dung nhan của ngươi. . . Ngoài ra, Vạn Cơ ngươi cho rằng Diệp Kinh Tiên cùng ta biết thời gian không thể nói quá dài, tình cảm của chúng ta lại đột phi mãnh tiến, dựa vào là cái gì? Trừ ta Hứa Vô Chu tự thân ưu tú bên ngoài, ta đa tài đa nghệ  đồng dạng là bắt được nữ tử phương tâm yếu tố một trong."

Nói xong, Hứa Vô Chu lập tức động thủ thô sơ giản lược thi triển Âm Dương Y Quyết.

Coong coong coong coong!

"Pháp này tuy không phải chuyên môn là mỹ dung mỹ nhan mà sinh, chỉ là giết gà dùng đao mổ trâu, cũng không không thể!"

Hứa Vô Chu tùy ý biểu diễn một phen Âm Dương Y Quyết chỗ độc đáo.

Mặc dù chỉ là thô sơ giản lược biểu thị, thế nhưng là Vạn Cơ có Thiên Quân kiến thức, liếc mắt một cái liền nhận ra Âm Dương Y Quyết độc đáo cùng bất phàm!

"Nếu như vẻn vẹn dùng tại gắn bó mỹ dung mỹ nhan phía trên, nói là giết gà dùng đao mổ trâu cũng không sai. . ."

Vạn Cơ nói một mình, nói.

Đương nhiên, nếu là trở thành nữ tử, như vậy dung nhan với hắn mà nói, khẳng định là so sinh mệnh còn trọng yếu hơn!

"Ta đối với che chở dung nhan cũng là có ý nghĩ của ta. . ."

Sau đó Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, vậy mà thật chững chạc đàng hoàng tại cùng Vạn Cơ thảo luận lên như thế nào mỹ nhan, như thế nào dưỡng da.

Làm cho Vạn Cơ trực tiếp đối với hắn lau mắt mà nhìn, nói: "Ngươi thật là một người nam tử?"

Hứa Vô Chu đối với Vạn Cơ lời này phi thường không vui, nói: "Không thể giả được nam tử! Thì không cho ta là phụ khoa thánh thủ sao?"

"Nếu thật là ngươi nói dạng này. . . Có thể!"

Vạn Cơ trầm ngâm nửa ngày, nói: "Bất quá, ngươi phải bảo đảm, ngươi thật như vậy hồi báo ta, phục vụ phương diện, không có khả năng kém hơn đối đãi Diệp Kinh Tiên."

Theo Vạn Cơ, Diệp Kinh Tiên chính là Hứa Vô Chu người thương, khẳng định là tận tâm tận lực hầu hạ.

Lại không biết theo Hứa Vô Chu, Vạn Cơ có phải hay không đầu óc có bệnh?

Hứa Vô Chu đối với Diệp Kinh Tiên là cái gì đãi ngộ, có thể nghĩ.

Hiện tại Vạn Cơ còn chủ động đưa ra muốn cùng Diệp Kinh Tiên một cái đãi ngộ, chẳng phải là tự tìm không nhanh sao?

Bất quá, những vật này Hứa Vô Chu là không sẽ cùng Vạn Cơ nói rõ.

Hộ khách yêu cầu, hắn nhất định là tuyệt đối hài lòng, Vạn Cơ hi vọng cùng Diệp Kinh Tiên một cái đãi ngộ, như vậy thì một cái đãi ngộ đi!

"Nhất định, nhất định! Ta là thế nào đối với Diệp Kinh Tiên, chính là làm sao đối với ngươi!"

Hứa Vô Chu nghiêm mặt đáp.

Vạn Cơ cảm thấy Hứa Vô Chu trả lời quái quái chỗ nào, thế là lại nói: "Là không thể thấp hơn Diệp Kinh Tiên!"

"Ngươi nói là chính là đi!"

Hứa Vô Chu vỗ ngực cam đoan nói ra: "Như vậy ngươi bây giờ là chịu đáp ứng giúp ta đối phó Phong Tĩnh Thiên Quân rồi?"

"Ừm." Vạn Cơ khẽ vuốt cằm, nói: "Lấy Đại Thánh tu vi chém giết một cái Đế cảnh cường giả, loại chuyện này tựa hồ phi thường thú vị, ta khó được gặp gỡ, mà ngươi lại như thế thành ý khẩn thiết, chúng ta không ngại thử một lần. . . Thế nhưng là lần này thủ đoạn, hay là có mấy cái cần thiết phải chú ý địa phương."

"Đầu tiên, pháp này có thể chỉ lần này thôi, đang thi triển đằng sau, mặc kệ tạo thành cái gì thương thế, ta đều sẽ rất nhanh rơi vào trong trạng thái ngủ say, đây là đối ta một loại bảo hộ, dù sao, tiêu hao lực lượng thần hồn, có thể lớn có thể nhỏ, nhất là ta vốn cũng không có nhục thân, cho dù là dựa vào tại Bách Quỷ Thiên Đăng bên trong, đều là khó đảm bảo tuyệt đối sẽ không một mệnh ô hô."

Vạn Cơ nhắc nhở Hứa Vô Chu nói ra.

"Là cực kỳ cực."

Hứa Vô Chu đối với cái này không có ý kiến.

Lại hoặc là nói, nếu như Vạn Cơ đem việc này nói đến vững như bàn thạch, hắn mới phát giác được có vấn đề đâu!

Loại này có thể vượt cấp trọng thương Thiên Quân thủ đoạn, làm sao có thể không có nửa điểm phong hiểm.

"Thứ yếu chính là Phong Tĩnh Thiên Quân mặc dù là hậu bối, nhưng là hắn ban đầu ở Thiên Đình được hưởng nổi danh, rất khó cam đoan hắn không có chuẩn bị thủ đoạn khác phòng bị, cho nên chúng ta cần để cho hắn chủ quan khinh địch, ngươi cần nhiều hơn mê hoặc hắn, lúc cần thiết, ăn một chút thua thiệt, diễn kịch diễn chân thực một chút, cũng không không thể."

Vạn Cơ suy tư một chút, nói: "Dù sao, hắn cùng ngươi giao thủ, nói là mèo đùa giỡn chuột đều không chút nào quá đáng, chính là hắn hiện tại ăn lại nhiều thua thiệt, cái này lại như thế nào? Chỉ cần hắn không chết được, cuối cùng chết, sẽ chỉ là ngươi."

Lời này không xuôi tai, nhưng đích thật là sự thật, Hứa Vô Chu cũng là tán đồng.

Hắn chưa từng có tại khinh thị Phong Tĩnh Thiên Quân, chỉ là bất luận hắn như thế nào coi trọng đều tốt, Thiên Quân nhân vật có bao nhiêu át chủ bài, hắn không được biết!

Lúc trước kế hoạch, giống như Vạn Cơ nói, có một ít cơ hội thôi, vạn nhất Phong Tĩnh Thiên Quân hắn chó cùng rứt giậu, Hứa Vô Chu sợ là liền muốn chịu không nổi!

Loại chuyện này phong hiểm quá lớn, không cẩn thận chính là đạo tiêu bỏ mình kết quả, chính là Hứa Vô Chu đến làm, đều là phải cẩn thận lại cẩn thận, cẩn thận lại cẩn thận!

"Còn có chính là, chúng ta cần đem Phong Tĩnh Thiên Quân tiêu hao đến cực hạn, mới vừa xuất thủ, nhất kích tất sát. . . Ý nghĩ của ta là, hắn tại Đại Thánh cao giai biên giới, lung lay sắp đổ, chúng ta liền có thể động thủ."

Vạn Cơ tiếp tục nói.

"Đại Thánh cao giai biên giới?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, thực lực thế này bình thường cùng hắn chiến, đoán chừng đều là có thể chém hắn, đây là cái gì tiêu hao đến cực hạn?

"Không sai, trong mắt của ta  chờ tu vi của hắn rơi xuống đến Đại Thánh cao giai biên giới, không sai biệt lắm chính là cực hạn, càng nhiều. . . Hắn có lẽ phát giác được tình huống không đúng, sẽ chọn rời đi, hắn đường đường Thiên Quân giết ngươi, khẳng định là tội không thể tha, thế nhưng là vẻn vẹn tội danh này, hắn còn không đến mức bị Thiên Đế xử tử, cho dù là trừng phạt hắn, trấn áp hắn, để hắn bồi thường tổn thất của ngươi, gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần, hắn liền không thể thừa nhận sao?"

Vạn Cơ nghiêm túc nói: "Thật bị Phong Tĩnh Thiên Quân trốn thoát, ngươi còn có Diệp Kinh Tiên, chỉ sợ hậu hoạn vô tận, cho nên thật muốn giết, liền nhất định phải giết chết Phong Tĩnh Thiên Quân."

Trong lúc nói chuyện, Vạn Cơ ngữ khí cũng là kìm lòng không được trở nên kích động lên.

Tại Thiên Đình địa phương giết chết một cái Thiên Quân, như vậy sự tình, điên cuồng cỡ nào, cỡ nào làm cho người hướng về!

. . . Võ Ánh Tam Thiên Đạo anime thượng tuyến, hứng thú có thể đi nhìn xem. Đổi mới mười ba tập..