Chương 2233: Cút ra đây

Chương 2233: Cút ra đây

"Hứa Vô Chu, ngươi ở đâu, ngươi cút ra đây cho ta!"

Phong Tĩnh Thiên Quân nghiến răng nghiến lợi, cuồng loạn.

Hắn tiến vào khu không người truy sát Hứa Vô Chu, đã nhoáng một cái gần nửa tháng.

Nhưng là, hắn trừ một mực bị Hứa Vô Chu đánh lén thụ thương bên ngoài, vậy mà chưa làm bị thương Hứa Vô Chu mảy may!

Gần nhất một lần là hắn suýt nữa liền tóm lấy kẻ này, cuối cùng vẫn bị thiếu niên này lấy quỷ dị không gì sánh được thân pháp bỏ trốn mất dạng, cái này khiến hắn làm sao không hận đến hàm răng ngứa một chút.

Bất quá, dù cho Phong Tĩnh Thiên Quân đã từ Đế cảnh rơi xuống đến Đại Thánh đỉnh phong, lại từ Đại Thánh đỉnh phong rơi xuống đến Đại Thánh cao giai đều tốt, hắn từ đầu đến cuối không có từ bỏ giết chết thiếu niên này.

Nguyên nhân cũng là đơn giản, Hứa Vô Chu hắn đạt được Cửu Thải Cực Đạo Liên, chính là ban sơ nguyên do.

Chỉ là về sau, kẻ này nhiều phiên thương hắn không nói, còn có thần bí khó lường thiên tài địa bảo có thể khôi phục bản thân thực lực, cùng vô cùng cường đại thân pháp, chính là hắn Thiên Quân thực lực thời điểm, nếu không bộc phát toàn lực, đều là rất khó đuổi kịp!

Nhưng mà, như vậy liên tục bộc phát ra toàn bộ thực lực, hậu quả chính là Phong Tĩnh Thiên Quân tu vi tiếp tục rơi xuống.

Loại này rơi xuống tốc độ, đơn giản kinh người!

Cần biết Phong Tĩnh Thiên Quân nếu như cái gì cũng không làm, hắn cho dù tại khu không người nghỉ ngơi gần nửa tháng, đoán chừng vẫn là có thể bảo trì ở trên Đế cảnh đâu.

Bởi vì võ giả tu tới Đại Thánh đằng sau, đối với khu không người kháng tính đã tăng cường rất nhiều, chứ đừng nói là càng cường đại hơn Thiên Quân!

Nói tóm lại, đây hết thảy hết thảy đã để Phong Tĩnh Thiên Quân rất khó buông tha Hứa Vô Chu.

"Còn có thiếu niên này kiếm. . . Chỉ sợ là một kiện Đế binh a!"

Vừa nghĩ đến đây, Phong Tĩnh Thiên Quân trong lòng lửa nóng!

Đế bí cố nhiên hiếm có, nhưng là đối với Đế cảnh trở lên cường giả tới nói, Đế binh dụ hoặc thường thường còn tại đế bí phía trên.

Dù sao, Đế binh chính là Đế cảnh cường giả tâm thần tương thông chí bảo, thường thường là Đế cảnh cường giả vẫn lạc, Đế binh cũng sẽ cùng một chỗ chiến đến sụp đổ, sụp đổ, khác biệt đế bí có thể truyền thừa xuống.

Phong Tĩnh Thiên Quân tuy có một kiện tự mình chế tạo Đế binh, nhưng là nhiều hơn một kiện, có gì không thể?

Tăng thêm Hứa Vô Chu Minh Vương Kiếm nhìn qua là hoàn hảo vô khuyết Đế binh, loại này phẩm tướng liền càng thêm khó được!

Cho nên, Phong Tĩnh Thiên Quân dù cho một mực ở vào hạ phong, hắn cũng không có trở về Thiên Đình ý tứ, hắn chỉ cần bắt được Hứa Vô Chu một lần, liền có thể đem con chuột nhỏ này cho bóp chết tươi!

"Khu không người thì sao? Đế cảnh chính là Đế cảnh, cho dù tu vi rớt xuống, vẫn là Đế cảnh, hay là Thiên Đình Thiên Quân!"

Phong Tĩnh Thiên Quân hắn ngạo khí mười phần, nói.

Huống chi, tại lần lượt giao phong đằng sau, Hứa Vô Chu càng ngày càng khó đối với hắn tạo thành tổn thương, còn kém một chút xíu liền có thể bắt lấy thiếu niên này, cứ như vậy, Phong Tĩnh Thiên Quân hắn liền càng thêm không có khả năng không công từ bỏ cơ hội thật tốt này.

"Ha ha, Phong Tĩnh Thiên Quân, ngươi cũng tu vi rơi xuống đến Đại Thánh cao giai biên giới, còn tưởng là chính mình là Thiên Quân a. . . Theo ý ta, ngươi cùng ta cái này Đại Thánh đệ nhất trảm, không có gì khác nhau đâu."

Hứa Vô Chu ha ha cười nói.

Thiếu niên một bên cười khẽ, một bên chậm rãi đi ra.

"Hứa Vô Chu? !"

Thấy thế, Phong Tĩnh Thiên Quân hắn đầu tiên là lửa giận xông lên, ngay sau đó là vui mừng quá đỗi, nói: "Làm sao tự tìm đường chết rồi? Là không muốn sống a? !"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu nao nao, nói: "Phong Tĩnh Thiên Quân ngươi có phải hay không những ngày này bị ta giết đến đầu óc đều bị hư? Ngươi thời kỳ toàn thịnh đều làm không xong ta, chỉ bằng ngươi bây giờ, cũng muốn giết ta? Ta là tới tiễn ngươi lên đường!"

"Đưa ta lên đường? Hứa Vô Chu a Hứa Vô Chu, xem ra những ngày qua bị ngươi không cắt thành công thương tích, để cho ngươi sinh ra ảo giác đâu, quên đi ta chính là Thiên Quân!"

Nói xong, Phong Tĩnh Thiên Quân toàn thân bỗng nhiên phát sáng tỏa sáng, một loại này cực nóng cảm giác, để Hứa Vô Chu nghĩ đến Thiên Hà!

"Thiên Hà?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Thiên Hà chi tinh đi. . . Ha ha, sinh ra từ tại Thiên Hà chí bảo, hiệu quả so với Thiên Tinh Chi Tủy còn tốt hơn không chỉ gấp mười lần, Thiên Quân trở lên Thiên Đình cường giả chuyên hưởng. Tại khu không người nơi này, lặp lại vận dụng vật gì đó, khôi phục hiệu quả là sẽ đại giảm, Thiên Hà chi tinh, hắn là lần đầu tiên vận dụng, cho nên hiệu quả vẫn như cũ là tốt nhất."

Vạn Cơ nhẹ nhàng nói: "Xem ra, hắn chí ít sẽ khôi phục lại Đại Thánh đỉnh phong . Còn Đế cảnh, rất không có khả năng, bởi vì ta không tin hắn sẽ tùy thân mang theo Thiên Hà chi tinh loại này có rất nhiều công dụng chí bảo."

"Nếu như không có đầy đủ Thiên Hà chi tinh chèo chống, hắn một lần nữa rơi xuống, cũng chỉ là một cái thời gian vấn đề thôi. . . Không vội, chúng ta dần dần đem hắn át chủ bài cho làm hao mòn rơi, muốn lấy Đại Thánh đệ nhất trảm tu vi đi giết một cái Thiên Quân, nhất định phải có đầy đủ kiên nhẫn!"

Dừng một chút, Vạn Cơ nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

Ừm

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Không sai, hôm nay chỉ là bọn hắn chính thức bắt đầu săn giết Phong Tĩnh Thiên Quân bước đầu tiên.

Đem lá bài tẩy của đối phương tận khả năng bức đi ra, đến lúc đó trực tiếp buông tay đánh cược một lần, đem Phong Tĩnh Thiên Quân triệt để đưa tiễn!

Kế hoạch này không có quá nhiều loè loẹt.

Bởi vì chính như Vạn Cơ nói một dạng, có thể thành tựu Thiên Quân, không có chân chính đồ đần!

Làm nhiều sai nhiều, ngược lại sẽ lộ ra sơ hở, còn không bằng đơn giản thô bạo một chút!

Bọn hắn hiện tại chính là công khai đến câu cá thì như thế nào, Phong Tĩnh Thiên Quân có thể lựa chọn không tin a!

"Nếu như không tin, không sử dụng át chủ bài, ta liền trực tiếp giết đi qua, nếu vận dụng át chủ bài, ta liền rút lui, dù sao bát đen chất lỏng còn có rất nhiều, liền xem ai hao tổn từng chiếm được ai đi!"

Hứa Vô Chu rút lui đến phi thường quả quyết, cho dù Phong Tĩnh Thiên Quân đột nhiên bộc phát, hay là kém một chút vừa rồi đuổi được Hứa Vô Chu.

Không chỉ có như vậy, thiếu niên chạy trốn chạy trốn, thình lình quay đầu chém ra Tịch Diệt Kiếm quyết, giết Phong Tĩnh Thiên Quân một cái hồi mã thương.

Chờ đến Phong Tĩnh Thiên Quân coi là phải chiến thời điểm, Hứa Vô Chu lại bỏ trốn mất dạng.

Như vậy lặp đi lặp lại phía dưới, Phong Tĩnh Thiên Quân hoàn toàn là bị Hứa Vô Chu nắm mũi dẫn đi!

"Đáng giận a!"

Cùng Hứa Vô Chu một đường truy đuổi phía dưới, Phong Tĩnh Thiên Quân tu vi dần dần bất ổn, lại một lần từ Đại Thánh đỉnh phong rơi xuống, dần dần về tới Đại Thánh cao giai biên giới.

"Ồ? Cái này Thiên Hà chi tinh có vẻ như không hề tưởng tượng khoa trương như vậy khủng bố a, gắn bó thời gian không phải dài như vậy đâu."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

"Thiên Hà chi tinh, cũng là có phẩm cấp phân chia, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm còn có cực phẩm. . . Phong Tĩnh Thiên Quân trở thành Đế cảnh thời gian không phải dài như vậy, đại khái là hạ phẩm hoặc là trung phẩm Thiên Hà chi tinh thôi, gắn bó thời gian không dài, cái này không kỳ quái."

Vạn Cơ ung dung nói ra: "Bởi vì Thiên Hà chi tinh chân chính hiếm có địa phương ở chỗ, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, ngươi hẳn phải biết loại này có thể làm cho cường giả phi tốc khôi phục tu vi, là cỡ nào hiếm có đi!"

Hứa Vô Chu gật đầu không nói.

Không sai, hắn hiện tại cũng là biết, như là bát đen chất lỏng bảo vật như vậy, Chư Thiên Vạn Giới bên trong không phải là không có tương tự. Vấn đề ở chỗ, có thì có, nhưng là xa xa không có bát đen chất lỏng đơn giản thô bạo như vậy!.