Chương 2234: Tiễn ngươi lên đường

Chương 2234: Tiễn ngươi lên đường

Thí dụ như Thiên Hà chi tinh, tên như ý nghĩa, là từ Thiên Hà ở trong rèn luyện đi ra tinh túy.

Như thế cách làm, muôn vàn khó khăn không nói, mà lại có thể có được tinh túy phi thường có hạn.

Tỷ như vừa mới Phong Tĩnh Thiên Quân lần này tiêu hao, hoặc nhiều hoặc ít có chút có hoa không quả, gắn bó hiệu quả xa xa không có bát đen chất lỏng cường đại như vậy.

"Phong Tĩnh Thiên Quân tiêu hao Thiên Hà chi tinh, hoàn toàn chính xác khôi phục tu vi không giả, nhưng là một loại này khôi phục, bao nhiêu lộ ra phù phiếm! Không phải vậy sao lại nhanh như vậy liền một lần nữa rớt xuống. . . Điểm này ngược lại là so ra kém bát đen chất lỏng!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù hắn một mực không có cùng Vạn Cơ nói rõ bát đen chất lỏng sự tình, nhưng là lấy Vạn Cơ Thiên Quân cấp bậc kiến thức, vẫn là có thể dễ như trở bàn tay nghĩ đến đây đại khái là cùng Thiên Hà chi tinh không sai biệt lắm đồ vật!

Bất quá, Hứa Vô Chu thần bí khó lường dáng vẻ, lại để cho Vạn Cơ đánh giá không rõ Hứa Vô Chu là lai lịch thế nào!

Dù sao, Hứa Vô Chu hắn là y theo Bắc Cực Thiên Cung bộ phận võ giả truyền ngôn, ngoài sáng trong tối nhắc nhở lấy, hắn có thể là Bắc Cực Thiên Đế đệ tử thân truyền!

Thiên Đế thân truyền, Đế Nữ người thương các loại một loạt gia trì phía dưới, Hứa Vô Chu chính là có dạng này thiên tài địa bảo, lại có cái gì kỳ quái?

"Nếu không phải là có Thiên Đế chỗ dựa, người bình thường sẽ nghĩ tới đối với một vị Thiên Quân ra tay? !"

Vạn Cơ càng nghĩ thì càng cảm thấy là chuyện như thế, thiếu niên này chính là Bắc Cực Thiên Đế chọn trúng tương lai con rể!

Cuối cùng, Hứa Vô Chu thừa dịp Phong Tĩnh Thiên Quân khí tức yếu bớt, mãnh nhiên phát lực, bay thẳng khu không người chỗ sâu mà đi.

Đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu đi xa, Phong Tĩnh Thiên Quân sắc mặt bỗng nhiên trở nên âm tình bất định.

Hắn lại bị con chuột nhỏ này lừa gạt!

"Bị tiêu hao một viên Thiên Hà chi tinh. . . Loại vật này, chính là ta đồng dạng không nhiều lắm a!"

Phong Tĩnh Thiên Quân nói một mình, nói.

Không sai, Thiên Hà chi tinh, chính là Thiên Đình Thiên Quân chuyên hưởng đồ vật.

Nhưng là, loại vật này, Phong Tĩnh Thiên Quân loại này tấn thăng thời gian không thể nói quá lâu Đế cảnh, có số lượng phi thường có hạn!

Vừa rồi hắn là thật cảm thấy là có cơ hội có thể bắt lấy Hứa Vô Chu, đem kẻ này giải quyết tại chỗ.

Ai có thể nghĩ tới, trắng lãng phí không một viên Thiên Hà chi tinh, kết quả vẫn không thể nào làm bị thương Hứa Vô Chu.

Tin tức tốt duy nhất là, hắn lần này không có thụ thương.

Bất quá, Phong Tĩnh Thiên Quân đồng dạng là nhìn ra một chút đồ vật, hắn có chút hiểu được, nói: "Hứa Vô Chu, đây chính là kế hoạch của ngươi đúng không. . . Tốt, tốt, tốt! Như vậy ta liền cho ngươi một cái cơ hội giết ta tốt!"

Thời gian nhoáng một cái, lại là mấy ngày!

Mấy ngày nay thời gian bên trong, Hứa Vô Chu quả thật lại câu cá Phong Tĩnh Thiên Quân mấy lần, chẳng những là tiêu hao át chủ bài, còn bị Tịch Diệt Kiếm gây thương tích!

"Nếu như không phải Phong Tĩnh Thiên Quân tiêu hao chí bảo gắn bó tu vi, đoán chừng sớm đã rơi xuống đến Đại Thánh cao giai phía dưới. . ."

Hứa Vô Chu trầm ngâm không nói, nói.

Đại Thánh cao giai so với Đại Thánh trung giai, mạnh không chỉ một Đinh nửa điểm!

Một loại này cường đại, có gần như chất thuế biến!

Đúng là như thế, Đế cảnh rơi xuống đến Đại Thánh đỉnh phong, Phong Tĩnh Thiên Quân có thể nhịn, Đại Thánh đỉnh phong rơi xuống đến Đại Thánh cao giai, hắn còn có thể tiếp nhận.

Chỉ là Đại Thánh cao giai phía dưới. . . Tuyệt đối không thể!

Chủ yếu là Hứa Vô Chu Tịch Diệt Kiếm quá cường đại, một khi là rơi xuống Đại Thánh cao giai phía dưới, như vậy Phong Tĩnh Thiên Quân đối với Hứa Vô Chu uy hiếp, cũng là phi thường có hạn, chính là chính diện một trận chiến, đều chưa chắc có thể ăn thiếu niên này.

Sự tình phi thường thuận lợi, chỉ là Hứa Vô Chu trong mơ hồ cảm thấy không đúng chỗ nào!

"Hẳn là có bẫy?"

Hứa Vô Chu hỏi thăm Vạn Cơ, nói.

"Nếu có lừa dối, ngươi lại nên làm như thế nào?"

Vạn Cơ hỏi lại trở về, nói.

"Việc đã đến nước này, ta cùng Phong Tĩnh Thiên Quân ở giữa chỉ có thể là chết một cái! Có bẫy thì như thế nào? Thì sao! Trực tiếp chơi hắn nha!"

Hứa Vô Chu quyết tâm nói ra.

"Huống chi, không phải là có Vạn Cơ ngươi ở đâu? Ta trước đó còn cố ý thụ thương một lần, để cho ngươi nhìn một chút ta phụ khoa thánh thủ Y Đạo thực lực, ngươi còn hoài nghi ta có thể mỹ dung mỹ nhan bản sự? Chính là bị Phong Tĩnh Thiên Quân cho ngẫu nhiên bị thương, ta vẫn là có thể dễ như trở bàn tay khôi phục như lúc ban đầu!"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

Không sai, Hứa Vô Chu vì để cho Vạn Cơ sớm kiểm hàng, còn cố ý ăn Phong Tĩnh Thiên Quân đế bí Thần Phong Cửu Vạn Lý!

Lúc đó thương thế không thể bảo là không nghiêm trọng, chỉ là tại hắn lấy Âm Dương Y Quyết tăng thêm các loại thiên tài địa bảo trị liệu phía dưới, lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ kinh khủng khôi phục như lúc ban đầu.

Thật là là để Vạn Cơ chấn kinh một thanh!

Bởi vì tại Thiên Cơ Thiên Quân trong trí nhớ, như vậy Y Đạo thực lực, phóng nhãn Thiên Đình đều là ít càng thêm ít a!

"Thật không hổ là Bắc Cực Thiên Đế đệ tử thân truyền a. . ."

Vạn Cơ cảm thán không thôi, nói.

Khó trách Diệp Kinh Tiên dạng nữ tử này đều vì Hứa Vô Chu mà cảm mến!

Quả thật là có nhất định đạo lý.

Ừm

Đột nhiên, Hứa Vô Chu cảm ứng được động tĩnh, kinh ngạc giương mắt nhìn lại, nói: "Là Phong Tĩnh Thiên Quân? Đây là biến thành hắn đang câu dẫn ta đi qua?"

"Đây không phải ngươi muốn nhìn đến a?" Vạn Cơ chậm rãi nói ra: "Ta lúc trước nói, có thể trở thành Thiên Quân không có một cái nào là nhân vật đơn giản, chúng ta nếu như muốn giết một cái Thiên Quân, nhất định là mạo hiểm một phương. . . Nhưng là, thật giết, thu hoạch của chúng ta cũng là to lớn!

"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu lập tức trở nên ánh mắt sáng ngời.

Không sai, giết chết một cái Đế cảnh cường giả, thu hoạch tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng.

Thí dụ như lần này Thiên Đình cho ra các loại chỗ tốt, biểu hiện ưu tú nhất, có thể đạt được đế bí thậm chí là Đế cảnh đạo quả!

Đế bí tạm thời không nói, nhưng là Đế cảnh đạo quả là có tỷ lệ tạo nên Đế cảnh!

Tại Đại Xích Thiên Khư thời điểm, những cái kia vạn cổ truyền thừa đối với Đế cảnh đạo quả như vậy khát vọng, có thể thấy được bảo vật này hiếm có trình độ.

"Đi! Đi làm Phong Tĩnh Thiên Quân!"

Hứa Vô Chu nói xong, trực tiếp tiến đến truyền đến động tĩnh phương vị.

Chờ đến Hứa Vô Chu đến, quả thật là nhìn thấy Phong Tĩnh Thiên Quân ở đây đứng chắp tay, thản nhiên cùng đợi hắn đến.

"Ồ? Phong Tĩnh Thiên Quân, đây là tốt vết sẹo quên đau, dám ở chỗ này các loại tiểu gia, không muốn sống nữa sao?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, tùy tiện nói ra.

"Hứa Vô Chu, ta thừa nhận ta đích xác xem thường ngươi. . . Ngươi lại có gan mưu đồ đi giết một cái Thiên Quân, nhất là ngươi chỉ có chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi, loại chuyện này, phóng nhãn Thiên Đình đều là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả."

Phong Tĩnh Thiên Quân không có bị Hứa Vô Chu khiêu khích, nói: "Mạnh như Thiên Đế lúc còn trẻ đều không có ngươi cuồng vọng như vậy!"

"Không cuồng vọng còn gọi người trẻ tuổi?"

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Ta ngược lại thật ra hiếu kỳ ngươi cũng tại ta chỗ này liên tục ăn thiệt thòi, thậm chí bị ta không ngừng tiêu hao át chủ bài, hiện tại còn dám chủ động khiêu khích ta, ngươi thật không muốn sống nữa a!"

Đây là Hứa Vô Chu lần thứ hai đề cập không muốn sống nữa, để Phong Tĩnh Thiên Quân nổi gân xanh. . . Đến cùng hắn là Thiên Quân, hay là Hứa Vô Chu là Thiên Quân? !

Bất quá, Phong Tĩnh Thiên Quân hít sâu một hơi, nói: "Thôi, đối với một kẻ hấp hối sắp chết, cũng là không có gì đáng nói, hay là trực tiếp tiễn ngươi lên đường đi." Nói xong, Phong Tĩnh Thiên Quân đưa tay vỗ nhẹ hai lần..