Chương 2235: Thứ gì

Chương 2235: Thứ gì

Đùng đùng!

Thấy thế, Hứa Vô Chu nội tâm trầm xuống, cơ hồ là cùng một thời gian, phụ cận đúng là có từng tia, từng sợi huyết quang bỗng nhiên hiển hiện!

Coong coong coong coong!

Huyết quang hiển hiện sát na, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy tiến vào một phương trong đại trận.

Hắn ở trong đó cảm giác phi thường khó chịu, rất không thoải mái, thậm chí là thi triển bí thuật, thôi động Đế binh tốc độ, phảng phất đều bị hung hăng hạn chế.

"Đây là vật gì?"

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, nói.

Hiển nhiên, hắn là không nghĩ tới Phong Tĩnh Thiên Quân còn có thể chuẩn bị lần này thủ đoạn tới đối phó hắn.

Theo Hứa Vô Chu, những ngày này tuyệt đối là đem Phong Tĩnh Thiên Quân tiêu hao đến thất thất bát bát, dù cho còn có át chủ bài, cũng sẽ không so với Thiên Hà chi tinh lợi hại bao nhiêu a?

Lại không biết, thế mà còn có loại vật này, mà lại Hứa Vô Chu lúc đến còn không phát hiện được bất kỳ mánh khóe.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Lại là cái đồ chơi này?"

Vạn Cơ ngược lại là nhận ra Phong Tĩnh Thiên Quân thủ đoạn, kinh ngạc nói ra: "Bây giờ Phong Tĩnh Thiên Quân ý nghĩ đúng là giống như ngươi, trận chiến này chỉ có một người có thể sống."

"Cái gì?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, nói.

Liền ngay cả Vạn Cơ đều khiếp sợ như vậy, hẳn là lần này thật đại sự không ổn?

"Đây là một loại khá đặc thù bí thuật, lấy bản thân tinh huyết phác hoạ trận pháp, ngươi đặt mình vào trong đó thì là đồng đẳng với bị Phong Tĩnh Thiên Quân bắt rùa trong hũ, tất nhiên là cảm thấy toàn thân trên dưới đều không thoải mái."

Vạn Cơ nói một mình, nói: "Ta là tuyệt đối không nghĩ tới, thứ này là bị Phong Tĩnh Thiên Quân chiếm được a. . . A? Cũng không đúng! Nói đến, Phong Tĩnh Thiên Quân sẽ có lần này thủ đoạn, giống như cũng là ngoài ý liệu, tình lý ở trong!"

"Vạn Cơ ngươi đến cùng đang nói cái gì a? Không cần làm mê ngữ nhân a!"

Hứa Vô Chu thúc giục Vạn Cơ hắn có việc nói sự tình, không nên ở chỗ này đả ách mê.

Dù sao  dựa theo Vạn Cơ phản ứng đến xem, Hứa Vô Chu đây là vừa mới chạm mặt liền rơi xuống tầm thường, tình huống không ổn a!

"Một loại này bí thuật, ta cũng không biết có thể hay không xưng là đế bí. . . Nó xuất từ một cái tên là Phong Thiên Quân tiền nhân, có thể cưỡng ép chém rụng tu vi của mình, hóa thành mình sở dụng lực lượng, dùng cái này ngăn chặn đối thủ, thậm chí tru sát đối phương."

Vạn Cơ cau mày, nói: "Ngươi nhìn những huyết quang này, kỳ thật chính là Phong Tĩnh Thiên Quân cưỡng ép chém tới trên tu vi hạn, hắn đây là muốn không tiếc bất cứ giá nào giết chết ngươi."

"Không phải đâu? Khoa trương như vậy!"

Hứa Vô Chu trực tiếp chính là kinh ngạc, nói.

"Không có chút nào khoa trương. . . Tỷ như ngươi bây giờ là Đại Thánh đúng không? Hắn là Thiên Quân. Bây giờ hoàn toàn chính xác tu vi rớt xuống, thế nhưng là trên thực tế chỉ là khu không người chém tới đạo hạnh của các ngươi, không cách nào phát huy ra  đợi đến các ngươi rời đi khu không người, cũng liền tự nhiên mà vậy khôi phục lại."

"Thế nhưng là Phong Thiên Quân bí thuật, là chân chính chém tới tu vi của mình, hóa thành bên ngoài lực lượng, dùng cái này tru sát đối thủ, theo ý ta, Phong Tĩnh Thiên Quân trở thành Đế cảnh thời gian không thể nói dài, hắn làm như vậy, là thật khả năng từ Đế cảnh rơi xuống!"

"Mặc dù đã từng thành tựu Đế cảnh người, một lần nữa đặt chân Đế cảnh cơ hội không nhỏ, chỉ là đi, Đế cảnh huyền diệu khó giải thích, hắn hay là có khả năng từ đó đằng sau đều không thể một lần nữa tiến giai Đế cảnh."

Nói nói, Vạn Cơ thần sắc đột nhiên ngưng trọng, nói: "Bởi vậy có thể thấy được, hôm nay Phong Tĩnh Thiên Quân thật muốn cùng ngươi không chết không ngớt a. . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu đồng dạng trở nên khẩn trương lên.

Thường nói, nhát gan sợ gan lớn, gan lớn sợ không muốn mạng!

Nếu như nói Phong Tĩnh Thiên Quân bất chấp hậu quả tới giết Hứa Vô Chu, dù là thiếu niên chuẩn bị các loại thủ đoạn, đều chưa chắc có thể toàn thân trở ra đó a.

"Mã đức, ta hôm nay đến chính là muốn cùng hắn quyết cao thấp, phân sinh tử, ai sợ ai a!"

Hứa Vô Chu quyết tâm liều mạng, cười sang sảng nói ra: "Phong Tĩnh Thiên Quân, đây chính là ngươi chuẩn bị tới đối phó thủ đoạn của ta? Phong Thiên Quân đồ vật, ngươi lại là hạ bao nhiêu tiền đặt cược ở phía trên? Thật muốn nghiêng nó tất cả, ngay cả Thiên Quân đều không làm, cùng ta không chết không ngớt?"

"Ồ? Hứa Vô Chu ngươi vậy mà biết Phong Thiên Quân. . . Ta ngược lại thật ra xem nhẹ ngươi! Xem ra ngươi cũng không giống nói là, đến từ chúng ta Thiên Đình dưới trướng cái nào đó thánh thổ, chỉ là một cái bình thường thổ dân a."

Phong Tĩnh Thiên Quân hơi kinh ngạc đằng sau, nói: "Bất quá không sao, ngươi biết cũng đã biết, ngươi lại không thể ngăn cản ta đối phó ngươi, vì giết ngươi, ta có thể không tiếc bất cứ giá nào, chính là rơi xuống Đế cảnh phía dưới, cũng là không sao."

"Bởi vì có thể giết chết ta, đạt được ta hết thảy a? Những này đầy đủ đền bù tu vi ngươi rơi xuống hậu quả, mà lại ngươi đã thành tựu Đế cảnh một lần, lần thứ hai chưa chắc chính là khó khăn dường nào. . . Nhưng là ngươi đã quên, sau lưng của ta là Bắc Cực Thiên Đế sao!"

Hứa Vô Chu trầm giọng hỏi.

"Bắc Cực Thiên Đế. . . Ta về sau xác thực hoài nghi ngươi cùng Bắc Cực Thiên Đế có quan hệ. Dù sao ngươi cùng Diệp Kinh Tiên quan hệ không bình thường, mà lại lại giống như thủ đoạn này, nói ngươi là Bắc Cực Thiên Đế đệ tử thân truyền ta đều tin tưởng, chớ đừng nói chi là ngươi có vẻ như còn cùng Tiên Thủy Thiên Quân có quan hệ, dạng này ta liền càng thêm không thể bỏ qua ngươi."

Phong Tĩnh Thiên Quân cười lạnh nói ra: "Dù sao ta giết chết ngươi đằng sau, trực tiếp đầu nhập vào Đông Cực Thiên Đế liền tốt. Mặc dù Thiên Quân chưa hẳn chính là muốn xếp hàng, chỉ là ta đầu nhập vào Đông Cực Thiên Đế dưới trướng, tin tưởng hắn hay là vô cùng hoan nghênh."

"Đông Cực Thiên Đế. . ."

Nghĩ đến cái này Bắc Cực Thiên Đế đối thủ một mất một còn, Hứa Vô Chu trong nháy mắt minh bạch vì cái gì Phong Tĩnh Thiên Quân không sợ đắc tội Bắc Cực Thiên Đế.

Cứ việc khả năng đắc tội một cái Thiên Đế, loại chuyện này phi thường trọng đại, chỉ là Đông Cực Thiên Đế nguyện ý bảo đảm hắn, như vậy đây hết thảy hay là quan hệ không lớn.

Nếu ngay cả một cái chủ động quy hàng Thiên Quân đều không gánh nổi, thử hỏi sau này còn có cái nào Đế cảnh dám đi đầu nhập vào Đông Cực Thiên Đế?

Bởi vậy, nếu như Phong Tĩnh Thiên Quân thật tại sau đó đầu nhập vào Đông Cực Thiên Đế, hắn thật đúng là không sợ bị Bắc Cực Thiên Đế vấn trách.

Chớ đừng nói chi là, Hứa Vô Chu trên mặt nổi chỉ là Diệp Kinh Tiên phụ tá đắc lực, không phải con rể cái gì, đã giết thì đã giết, truy cứu tới, còn có thể giết hắn Phong Tĩnh Thiên Quân hay sao?

"Thoạt đầu ta còn tưởng rằng ngươi còn có mặt khác chuẩn bị ở sau, đáng tiếc, ngươi để cho ta quá thất vọng rồi! Ngươi đã hết biện pháp, chỉ có điểm này thủ đoạn, như vậy tại Phong tiền bối Ngô Pháp Chư Thiên bên trong, ngươi chính là cá trong chậu!"

Phong Tĩnh Thiên Quân ánh mắt sáng ngời, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi đi chết đi cho ta!"

Nói xong, Phong Tĩnh Thiên Quân bỗng nhiên đưa tay, thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Không chỉ có như vậy, phụ cận huyết quang vậy mà nhanh chóng diễn hóa xuất từng cái giống nhau Phong Tĩnh Thiên Quân, đồng thời đối với thiếu niên đánh giết mà đi!

"Đây đều là thật?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Hắn vốn là muốn chỉ cần bảo vệ tốt Phong Tĩnh Thiên Quân bản tôn là đủ.

Lại không biết, phụ cận toàn bộ đều là thật!

Những này Phong Tĩnh Thiên Quân, đều là thật sự, đều là thực thể!

"Ta không phải đã nói rồi sao? Phong Thiên Quân thủ đoạn, Ngô Pháp Chư Thiên, là chân chính chém rụng tu vi của mình, tiếp theo chuyển hóa trở thành ngoại lực. . . Nếu chém tới trên tu vi hạn là thật, như vậy biến hóa ra Phong Tĩnh Thiên Quân, tự nhiên cũng là thật."

Vạn Cơ nói còn chưa dứt lời, lời nói xoay chuyển, nói: "Coi chừng!".