Chương 2236: Thiên Quân

Chương 2236: Thiên Quân

"Thần Phong Cửu Vạn Lý!"

Chỉ gặp những này Phong Tĩnh Thiên Quân vậy mà đồng thời thi triển đế bí Thần Phong Cửu Vạn Lý!

Đạo vận khuấy động, đế uy trùng thiên!

Thần Phong Cửu Vạn Lý vừa ra, Hứa Vô Chu lập tức chỉ cảm thấy tránh cũng không thể tránh!

Đều là bởi vì giống như Vạn Cơ nói một dạng, lâm vào trong đó, như vậy thì là cá trong chậu!

Về phần tại sao không có nói trước phát giác loại chuyện này, Hứa Vô Chu cũng là lười nhác hỏi nhiều.

Nếu quả thật như Vạn Cơ nói một dạng, đây hết thảy đều là Phong Tĩnh Thiên Quân chân chính phân hoá đi ra, như vậy hắn cảm ứng được, chỉ có Phong Tĩnh Thiên Quân ở đây, còn lại đủ loại, tạm thời cho là Phong Tĩnh Thiên Quân khí tức cường đại, cuồn cuộn mà động, chỉ thế thôi.

"Tịch Diệt Kiếm!"

Hứa Vô Chu nhấc lên Minh Vương Kiếm liền chém tới.

Đừng đừng đừng đừng!

Bành bành bành bành!

Phốc phốc phốc phốc!

Thiếu niên một kiếm hàn quang vạn trượng mang, kiếm quang lăng lệ, cuồn cuộn kiếm uy, cũng là quét ngang rất nhiều cái Phong Tĩnh Thiên Quân, nhưng là bọn hắn tại bị trảm phá đằng sau, lại là hóa thành huyết quang, lại một lần ngưng tụ.

Trái lại Hứa Vô Chu, hắn vừa mới chính là ở vào giáp công chi thế, cho dù Tịch Diệt Kiếm Ý trừ khử đại bộ phận Thần Phong Cửu Vạn Lý uy năng, hay là rắn rắn chắc chắc ăn không ít công kích, trong nháy mắt máu chảy ồ ạt, khí tức uể oải!

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu cảm thụ được trở nên hư nhược khí tức, lập tức vận dụng bát đen chất lỏng, cưỡng ép trở lại đỉnh phong, mặc dù thương thế vẫn còn, chỉ là hắn trước đem trạng thái của mình hồi phục đến cường thịnh tư thái, tăng thêm Minh Vương Kiếm uy hiếp, trong lúc nhất thời Phong Tĩnh Thiên Quân vậy mà không có tìm được cơ hội giết tới.

"Ngươi cũng có Thiên Hà chi tinh?" Phong Tĩnh Thiên Quân lại nói lối ra, lại là phát giác được không được bình thường, nói: "Không đúng, ngươi không có khả năng có nhiều như vậy Thiên Hà chi tinh. . . Thiên Hà chi tinh có phẩm cấp phân chia, ngươi ngay cả Thiên Quân đều không phải là, chính là ỷ vào Bắc Cực Thiên Đế yêu thích, ban cho Thiên Hà chi tinh, ngươi lại có thể có bao nhiêu?"

"Trên người ngươi nhất định có mặt khác bảo vật. . . Có thể so với Thiên Hà chi tinh thiên tài địa bảo!"

Phong Tĩnh Thiên Quân ánh mắt lấp lóe, nói.

Hắn lúc đầu chỉ là hoài nghi mà thôi, dù là có rất lớn nắm chắc đều tốt, không có tận mắt nhìn thấy, cuối cùng chỉ là hoài nghi mà thôi.

Hiện tại tốt, hắn nhưng là nhìn tận mắt Hứa Vô Chu tại sau khi bị thương, khí tức cả người trở nên suy nhược, chỉ là rất nhanh lại lần nữa tăng vọt, khôi phục như lúc ban đầu!

Nghĩ đến trước đó Hứa Vô Chu ba lần bốn lượt khiêu khích chính mình, chính là ỷ vào thủ đoạn này đi!

"Cũng không biết hắn thủ đoạn này là thế nào một chuyện, nếu như là vô cùng vô tận. . ."

Phong Tĩnh Thiên Quân hắn chỉ là ngẫm lại, liền động tâm không dứt.

Mọi việc như thế đồ vật, phóng nhãn toàn bộ Thiên Đình đều là sắp xếp có danh tiếng a!

Nếu như thật có thể giết chết Hứa Vô Chu, như vậy hắn tuyệt đối là kiếm tiền!

Dù là tu vi rơi xuống đến Đế cảnh phía dưới, Phong Tĩnh Thiên Quân vẫn là kiếm lời, hơn nữa còn là kiếm lời lớn!

"Hứa Vô Chu, càng thêm không thể bỏ qua ngươi!"

Phong Tĩnh Thiên Quân không tiếc bất cứ giá nào, lại một lần kích phát Ngô Pháp Chư Thiên, tại huyết quang phun trào tình huống dưới, càng nhiều Phong Tĩnh Thiên Quân lần lượt hiển hiện.

"Ngược lại là cùng Thiên Cơ Thiên Quân tình huống trước có chút tương tự a. . ."

Hứa Vô Chu nhịn không được nói ra.

"Thiên Cơ nhưng so sánh hắn cường đại hơn nhiều, chỉ là Thiên Cơ chính mình đem chính mình cho đùa chơi chết mà thôi, nếu không đối phó loại này sơ thành Đế cảnh Thiên Quân, dễ như trở bàn tay liền gạt bỏ. . . Bất quá đối với ngươi tới nói, tình huống hiện tại, xác thực không ổn."

Vạn Cơ nhắc nhở nói ra: "Ngô Pháp Chư Thiên, chính là gần như trận pháp, lĩnh vực một dạng bí thuật, ngươi nếu có thể phá khốn mà ra, cùng Phong Tĩnh Thiên Quân hắn tiếp tục tiêu hao, hắn chưa chắc là đối thủ của ngươi."

"Bởi vì hắn hiện tại Ngô Pháp Chư Thiên chính là thông qua chém tới chính mình trên tu vi hạn đổi lấy, hắn đỉnh phong nhất thời điểm, chính là sơ thành Đế cảnh, chính là để hắn không ngừng chém tới tu vi, hắn chém tới lần một lần hai, ba lần bốn lần, hắn lại có thể tiếp tục chém tới bao nhiêu lần?"

Vạn Cơ trầm ngâm một chút, quả quyết nói ra: "Huống chi, ta đối với Ngô Pháp Chư Thiên hiểu rõ mặc dù không nhiều, chỉ là nhìn hắn ôm cây đợi thỏ dáng vẻ, chúng ta một mực đào tẩu là được! Dù sao hôm nay tới, chính là không chết không thôi, ngươi cùng hắn chỉ có thể là sống một cái, ta cảm thấy không có cái gì tốt do dự!"

Tốt

Hứa Vô Chu tin tưởng Vạn Cơ lí do thoái thác.

Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, hắn cũng không phải ứng phó Vạn Cơ mà thôi.

Huống chi, Vạn Cơ hiện tại muốn cầu cạnh Hứa Vô Chu, hại chết hắn chưa chắc có chỗ tốt gì.

"Phong Tĩnh Thiên Quân!"

Hứa Vô Chu đột nhiên đối với Phong Tĩnh Thiên Quân từng chữ nói ra trầm giọng quát lớn.

"Yêm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng!"

Lục Tự Chân Ngôn vừa ra, không hề có điềm báo trước phía dưới, Phong Tĩnh Thiên Quân chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, thình lình một trận hoảng hốt.

"Có cơ hội!"

Sau đó, Hứa Vô Chu nhanh chóng lấy Đạo Chủ Lệnh điệp gia Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, lấy Tịch Diệt Kiếm bay thẳng mà đi.

Quả nhiên, giống như Vạn Cơ suy đoán một dạng, Ngô Pháp Chư Thiên lợi hại là lợi hại, chỉ là pháp này do ngày xưa Phong Thiên Quân sáng tạo, một cái điên điên khùng khùng Thiên Quân sáng tạo bí thuật làm sao có thể thập toàn thập mỹ, tất nhiên là kiếm tẩu thiên phong, có Tiên Thiên thiếu hụt.

Hứa Vô Chu xông phá trói buộc đằng sau, lúc này là cũng không quay đầu lại hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Cái gì? Hứa Vô Chu!"

Phong Tĩnh Thiên Quân quá sợ hãi, nói.

Lại bị Hứa Vô Chu cho chạy trốn?

"Vừa mới là bí thuật gì? Vậy mà có thể so với đế bí. . . Hứa Vô Chu ngươi đừng nghĩ đến có thể đào tẩu!"

Phong Tĩnh Thiên Quân gầm thét không thôi, nói.

Sau đó, rất nhiều huyết quang ngưng tụ trở thành một đạo mơ hồ bóng người khổng lồ, lộ ra Phong Tĩnh Thiên Quân hình dáng, tới cùng một chỗ thẳng hướng Hứa Vô Chu!

"Cái gì? Còn có thể dạng này?"

Hứa Vô Chu thần sắc đại biến, nói.

"Phong Thiên Quân sáng tạo bí thuật Ngô Pháp Chư Thiên, người biết không nhiều, phi thường có hạn, thậm chí là không phải đế bí, ta đều không rõ ràng lắm, duy nhất biết đến, chính là pháp này chính là thông qua chém tới trên tu vi hạn, đổi lấy ngoại lực tương trợ, phi thường cực đoan. . ."

Vạn Cơ chậm rãi nói ra.

"Chỉ có thể trước trốn!"

Hứa Vô Chu chớp mắt, đạp trên Phiêu Miểu Bộ không ngừng đi xa.

"Con chuột nhỏ, đừng nghĩ đến trốn, hôm nay ta nhất định giết ngươi!"

Phong Tĩnh Thiên Quân ánh mắt lấp lánh truy đuổi mà đi.

Hắn cùng Hứa Vô Chu ở giữa, trừ thù mới hận cũ bên ngoài, còn có trên người người này bảo vật rất rất nhiều, nhiều đến hắn cái này Thiên Quân đều muốn vì đó tâm động!

Chỉ cần giết chết Hứa Vô Chu, như vậy hắn chính là tu vi rơi xuống đến Đế cảnh phía dưới, đều là kiếm bộn không lỗ.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Hai người một đuổi một đuổi, tại trong khu không người không ngừng truy đuổi.

Mặc dù Hứa Vô Chu có Phiêu Miểu Bộ gia trì, nhanh đến mức không hợp thói thường, chỉ là hiện tại Phong Tĩnh Thiên Quân đem trên tu vi hạn chém tới, tựa như hao tài đồng dạng thiêu đốt, hay là rất nhanh liền tới gần Hứa Vô Chu!

"Ha ha, Hứa Vô Chu, lần này ta nhìn ngươi còn như thế nào chạy thoát được ta Ngũ Chỉ sơn. . . Lần này ngươi mọc cánh khó thoát!"

Phong Tĩnh Thiên Quân cười ha ha, cuồng hỉ không thôi, phảng phất là đã thấy thiếu niên một thân bảo vật đều rơi vào trong tay của mình! Nhưng mà  đợi đến Phong Tĩnh Thiên Quân chân chính tới gần Hứa Vô Chu sát na, thiếu niên đúng là quả quyết quay đầu, không lùi mà tiến tới, chủ động nghênh đón tiếp lấy..