Chương 2237: Nguy hiểm là nguy hiểm

Chương 2237: Nguy hiểm là nguy hiểm

A

Phong Tĩnh Thiên Quân tại nao nao đằng sau, lúc này không kinh sợ mà còn lấy làm mừng!

Hứa Vô Chu thế mà chủ động đưa tới cửa?

"Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới a, Hứa Vô Chu!"

Phong Tĩnh Thiên Quân đang rầu thật bị Hứa Vô Chu đào tẩu, phải làm thế nào là tốt, lại không biết thiếu niên này vậy mà quay người quay đầu!

"Đây là muốn giết ta một cái hồi mã thương ý tứ a? Nhưng là Phong Thiên Quân Ngô Pháp Chư Thiên vẫn còn, ngươi dạng này chỉ là tự tìm đường chết thôi!"

Phong Tĩnh Thiên Quân cảm thấy Hứa Vô Chu thật là buồn cười đến cực điểm.

Trước đó thủ đoạn có thể ba lần bốn lượt đạt được, tối thiểu có gần nửa là Phong Tĩnh Thiên Quân cố ý hành động, vì chính là để Hứa Vô Chu chủ quan khinh địch, cảm thấy Minh Vương Kiếm tăng thêm Tịch Diệt Kiếm quyết các loại thủ đoạn, ăn chắc hắn!

Trên thực tế, có thể đặt chân Đế cảnh võ giả, lại có mấy cái là kẻ ngu?

Ăn lần một lần hai thua thiệt đằng sau, còn có thể thật bị Hứa Vô Chu một chiêu tiên cật biến thiên hay sao?

Bây giờ rốt cục đưa tới cửa, chủ động muốn chết, cũng là không uổng phí hắn trong khoảng thời gian này không ngừng diễn kịch thụ thương.

"Vạn Cơ!"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên quát lớn, nói.

Vâng

Vạn Cơ trả lời một câu, một chiếc đèn lưu ly chợt tại Hứa Vô Chu hướng trên đỉnh đầu phi tốc hiển hiện.

"Bách Quỷ Thiên Đăng?"

Phong Tĩnh Thiên Quân trong nháy mắt nhớ lại, Diệp Kinh Tiên từng tại trên đấu giá hội liên tục đạt được hai loại đế bí. . . Bách Quỷ Thiên Đăng, còn có Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp.

Hứa Vô Chu liền đã từng thi triển qua Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp.

Nhưng là, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp còn có thể lý giải trở thành Hứa Vô Chu cùng Tiên Thủy Thiên Quân có quan hệ, được phá cách truyền thụ.

Thế nhưng là cái này Bách Quỷ Thiên Đăng lại là chuyện gì xảy ra?

Coong coong coong coong!

Tích lựu lựu chuyển động phía dưới, một đạo bóng người hư ảo nổi lên, chính là Vạn Cơ!

"A? Ngươi là ai?"

Mắt thấy Vạn Cơ không hề có điềm báo trước hiển hiện mà ra, Phong Tĩnh Thiên Quân mãnh nhiên nhớ tới, đây đại khái là Bách Quỷ Thiên Đăng bấc đèn!

Không đợi Phong Tĩnh Thiên Quân muốn rõ, Vạn Cơ đã hung hăng đối với mi tâm của hắn đánh tới!

Ầm ầm long!

Vạn Cơ sáng chói đến cực điểm, nhóm lửa thần hồn chi lực của mình, rung chuyển Phong Tĩnh Thiên Quân thần hồn.

A

Phong Tĩnh Thiên Quân trực tiếp hét thảm lên, hắn cảm thấy mình thần hồn bị xé nứt, ngạnh sinh sinh kéo ra một cái lỗ hổng, đau đến không muốn sống!

Mặt khác, giống như Vạn Cơ suy đoán một dạng, Phong Tĩnh Thiên Quân thần hồn từng tại Thánh cảnh lúc gặp trọng thương.

Mặc dù về sau dưới cơ duyên xảo hợp, cuối cùng vẫn là đặt chân Đế cảnh, chẳng qua là lúc đó thương thế quá nặng quá nặng, hay là lưu lại tai hoạ ngầm!

Bây giờ Vạn Cơ thiêu đốt thần hồn chi lực của mình, cùng Phong Tĩnh Thiên Quân lấy thương đổi thương, mạnh như Thiên Quân không chết đều muốn ném đi nửa cái tính mệnh.

"Không tốt. . ."

Am hiểu sâu chính mình khả năng trúng kế Phong Tĩnh Thiên Quân, đang muốn thi triển tất cả vốn liếng, nhưng là Hứa Vô Chu làm sao có thể cho hắn loại cơ hội này.

"Tịch Diệt Kiếm!"

Hứa Vô Chu nhấc lên Minh Vương Kiếm liền chém tới, một kiếm đứt cổ, ngạnh sinh sinh đem Phong Tĩnh Thiên Quân đóng ở trên mặt đất.

"Khục. . . Hứa Vô Chu!"

Phong Tĩnh Thiên Quân chấn kinh vạn phần nhìn chằm chằm cái này đem chính mình đóng ở trên mặt đất thiếu niên.

Việc đã đến nước này, Hứa Vô Chu cũng là không cùng Phong Tĩnh Thiên Quân nhiều lời, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

"Thôn Ma Diệt Thần Chưởng!"

"Yêm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng!"

"U Đế Niệm!"

. . .

Hứa Vô Chu không ngừng thi triển thần hồn tương quan sát phạt thủ đoạn, đánh cho Phong Tĩnh Thiên Quân đầu ông ông tác hưởng, liền ngay cả suy nghĩ cũng thành vấn đề, tăng thêm lại bị Minh Vương Kiếm xuyên qua yết hầu đóng ở trên mặt đất, căn bản là không thể động đậy.

Cho dù một cái Đế cảnh cường giả sinh mệnh lực vô cùng cường đại, cũng là không chịu nổi Hứa Vô Chu dạng này điên cuồng công kích!

Thiếu niên không chút nào gián đoạn công kích Phong Tĩnh Thiên Quân, không ngừng lấy bát đen chất lỏng khôi phục bản thân.

Hứa Vô Chu không chút nào keo kiệt bát đen chất lỏng.

Bởi vì hắn quá mức rõ ràng Sở Đế cảnh cường giả là như thế nào cường hoành, chính là ngày xưa vạn cổ truyền thừa Băng Vương đều như vậy khó giết, hắn không tin một cái chân chính Đế cảnh cường giả lại so với một cái Thánh cảnh vạn cổ truyền thừa nhỏ yếu.

Cho nên, hắn không cho Phong Tĩnh Thiên Quân bất luận cái gì phản sát cơ hội.

Trên thực tế, Phong Tĩnh Thiên Quân đúng là đang muốn chờ Hứa Vô Chu chủ quan khinh địch, thừa dịp bất ngờ, bỏ trốn mất dạng.

Hứa Vô Chu trẻ tuổi như vậy, chính là tâm trí cỡ nào thành thục, làm việc như thế nào lão luyện, còn có thể thật không có chút nào sơ hở sao?

Lại không biết, Hứa Vô Chu thật hoàn toàn không cho Phong Tĩnh Thiên Quân cơ hội, hắn không ngừng giết, không ngừng oanh kích Phong Tĩnh Thiên Quân thần hồn, thẳng đến cái này Đế cảnh cường giả thật khí tức đoạn tuyệt, cũng còn tiếp tục giết một lúc lâu.

"Hô, hô, hô. . ."

Chờ đến Hứa Vô Chu thật tiêu hao quá lớn, mệt đến bát đen chất lỏng trút xuống đều không thể lập tức khôi phục như lúc ban đầu, vừa rồi dần dần dừng tay.

Chỉ gặp Phong Tĩnh Thiên Quân cho đến chết đi, trên mặt đều là tràn ngập vẻ không thể tin được.

Đều là bởi vì Phong Tĩnh Thiên Quân cứ như vậy ngạnh sinh sinh bị Hứa Vô Chu oanh sát, không có nửa điểm đường sống có thể nói.

Cho đến chết đi, đều không có mảy may chạy trối chết cơ hội, đã chết quá mức biệt khuất!

Đường đường Thiên Quân, không phải là kết quả như vậy!

"Đã chết rồi sao? Thật chết mất sao?"

Hứa Vô Chu thở hồng hộc, không dám tin hỏi.

"Chết rồi, đã chết hết. . ."

Vạn Cơ suy yếu không thôi nói.

"Vạn Cơ? Ngươi còn không có ngủ say sao?"

Hứa Vô Chu hắn còn tưởng rằng Vạn Cơ cùng Phong Tĩnh Thiên Quân liều mạng đằng sau, sẽ trực tiếp suy yếu đến tiến vào ngủ say đâu.

"Nhanh. . . Ta sợ ngươi quá tuổi trẻ, cho Phong Tĩnh Thiên Quân cơ hội sống sót, ráng chống đỡ lấy thôi, không phải vậy ta ngủ say, ngươi chết, như vậy coi như xong đời."

Vạn Cơ chậm rãi nói ra: "Ta tại ngươi còn có Diệp Kinh Tiên trên thân đầu nhập nhiều như thế, vạn nhất các ngươi chết rồi, ta sẽ thua lỗ lớn, chí ít tại ta hồi vốn trước đó, các ngươi tuyệt không thể chết. . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu một trận dở khóc dở cười, nói: "Vạn Cơ ngươi yên tâm đi, một mã là một mã, đáp ứng chuyện của ngươi, ta tuyệt đối sẽ làm được, ta Hứa Vô Chu người làm ăn, coi trọng chính là thành tín!"

Được

Vạn Cơ hư nhược đáp ứng một câu đằng sau, lập tức ngủ thật say.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu vừa rồi chân chính buông lỏng một hơi!

"Vạn Cơ. . . Đây là Phong Tĩnh Thiên Quân không tưởng tượng được một lá bài tẩy, hắn làm sao có thể nghĩ ra được, Vạn Cơ sẽ trở thành ta Bách Quỷ Thiên Đăng bấc đèn, hơn nữa còn nguyện ý vì giúp ta, không tiếc tiêu hao bản thân lực lượng thần hồn, liều mạng có tỷ lệ hồn phi phách tán nguy hiểm, ngạnh sinh sinh làm hắn bị thương nặng."

"Chính là Phong Tĩnh Thiên Quân tuyệt đối không nghĩ tới, cho nên tại bị Vạn Cơ trọng thương thần hồn đằng sau, bị ta tơ lụa chiêu liên hoàn giết đến không hề có lực hoàn thủ, đường đường Thiên Quân, lại bị ta cái này nho nhỏ Đại Thánh đệ nhất trảm sống sờ sờ giết chết."

"Bất quá, lần này xác thực nguy hiểm, nói là hiểm tử hoàn sinh đều không chút nào quá đáng, vạn nhất Phong Tĩnh Thiên Quân hoàn toàn tỉnh ngộ, không giết ta, mà ta bại lộ nhiều như vậy át chủ bài, ngược lại là biến thành ta lâm vào bị động, tương đương không ổn. . ."

Hứa Vô Chu không ngừng hồi tưởng đến chính mình cùng Phong Tĩnh Thiên Quân giao thủ quá trình, phục bàn lấy lần này được mất.

"Chỉ là nguy hiểm về nguy hiểm, thu hoạch cũng là tương đương to lớn a. . ."

Hứa Vô Chu ánh mắt rơi vào Phong Tĩnh Thiên Quân trên thi thể, ánh mắt lấp lóe..