Chương 2238: Cha nuôi

Chương 2238: Cha nuôi

Đế cảnh cường giả thi thể, có thể nói toàn thân là bảo a!

Nhớ kỹ ban đầu ở Đại Xích Thiên Khư thời điểm, vì tranh đoạt một vị Đế cảnh cường giả hoàn chỉnh thi thể, vạn cổ truyền thừa đều nhao nhao xuất động, ra tay đánh nhau!

Phải biết, dưới tình huống bình thường, vạn cổ truyền thừa là sẽ không dễ dàng động thủ.

Bởi vì lẫn nhau đều tôn làm vạn cổ truyền thừa, vô cùng cường đại, rất khó phân ra thắng bại, chớ đừng nói chi là phân ra sinh tử.

Vạn cổ truyền thừa, bộ tộc hạt giống, bộ tộc hi vọng, sống sót át chủ bài rất rất nhiều.

Đúng là như thế, bọn hắn lẫn nhau động thủ, nói là lãng phí thời gian đều không chút nào quá đáng.

Nhưng là, vì hoàn chỉnh Đế cảnh cường giả thi thể, bọn hắn không tiếc động thủ, hơn nữa còn liên thủ.

Bởi vậy có thể thấy được, Đế cảnh cường giả hoàn chỉnh thi thể, là cỡ nào hi hữu!

"Phong Tĩnh Thiên Quân đế bí Thần Phong Cửu Vạn Lý ta ngược lại thật ra đạt được. . . Thậm chí ta còn lĩnh hội thành công, cho nên về sau bị hắn lấy đế bí Thần Phong Cửu Vạn Lý oanh trúng, ta mặc dù bị thương, lại tránh đi trí mạng còn có trọng yếu vết thương, tất cả đều là nhìn nghiêm trọng vết thương nhẹ, không đáng để lo."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói: "Nhưng là Đế cảnh đạo quả lại khác biệt, không chỉ là ẩn chứa Phong Tĩnh Thiên Quân hoàn chỉnh truyền thừa, còn có thể xem như tấn cấp Đế cảnh phụ trợ, lấy Phong Tĩnh Thiên Quân hết thảy tới làm ta đá kê chân, nếu như thiên phú tài tình đầy đủ yêu nghiệt, như vậy tương trợ, trở thành Đế cảnh khả năng cơ hồ là mười phần chắc chín!"

Cho nên, khi Phong Tĩnh Thiên Quân tuyên bố lần này mở thánh thổ người ưu tú có thể đạt được Đế cảnh đạo quả thời điểm, Sở Thần Hi bọn hắn tất cả đều động tâm không thôi!

Như vậy ban thưởng, thử hỏi ai không động tâm!

Hứa Vô Chu mặc dù không có tự mình tước đoạt qua Đế cảnh đạo quả, nhưng là hắn đứng ngoài quan sát qua Nhân tộc tên điên tước đoạt.

Hồi ức một phen đằng sau, Hứa Vô Chu chợt động thủ tước đoạt.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu cẩn thận từng li từng tí từ Phong Tĩnh Thiên Quân thể nội đem Đế cảnh đạo quả tháo rời ra.

Tại tốn hao một phen công phu đằng sau, Hứa Vô Chu rốt cục đem Đế cảnh đạo quả hoàn chỉnh tháo rời ra.

"Cùng trước đó tại Đại Xích Thiên Khư thấy qua Đế cảnh đạo quả không giống nhau lắm a. . . Chẳng lẽ là cùng Đế cảnh võ giả đại đạo cùng động thiên phúc địa khác biệt, lại hoặc là nói ẩn chứa truyền thừa các loại khác biệt, cho nên bày biện ra tới tư thái, có chỗ xuất nhập?"

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, nói.

Muốn hắn tới nói, chính là Phong Tĩnh Thiên Quân Đế cảnh đạo quả, có một loại non nớt cảm giác, có thể ăn, nhưng lại không quá thành thục!

Có lẽ cái này cùng Phong Tĩnh Thiên Quân đặt chân Đế cảnh thời gian còn chưa đủ mọc ra quan.

A

Đột nhiên, Hứa Vô Chu bỗng nhiên giương mắt, đã thấy một bóng người ở phương xa chầm chậm xuất hiện.

Khi nhìn rõ người Sở ảnh trước đó, Hứa Vô Chu dẫn đầu nhìn thấy, chính là người này phía sau hắc quan!

"Người nhặt xác?"

Hứa Vô Chu liếc mắt một cái liền nhận ra, tới là người nhặt xác.

"Hắn đây là lại tới nhặt xác rồi?"

Hứa Vô Chu nhớ tới người nhặt xác hoạt động quỹ tích, từ Cửu Cung Thánh Vực đến Tịnh Lưu Ly Thiên, hiện tại lại đến Thiên Đình, làm sao cái này người nhặt xác phảng phất giữa thiên địa không có hắn không đi được địa phương?

Cái này không khỏi quá mức kinh khủng đi!

Hứa Vô Chu hiện tại tu tới Đại Thánh, lại có bát đen chất lỏng làm chuẩn bị ở sau, nhưng là để hắn từ Cửu Cung Thánh Vực khu không người đi đến Tịnh Lưu Ly Thiên khu không người, sau đó lại đi tới Thiên Đình nơi này khu không người. . . Hắn tự hỏi làm không được!

Đúng, chính là làm không được!

Khu không người bên trong ẩn chứa rất nhiều quỷ dị, hoang vu, không có bóng người các loại, cũng chỉ là thứ nhất.

Chủ yếu nhất, hay là không ai biết khu không người còn có cái gì tồn tại, thần bí khó lường tới cực điểm!

Cho dù là hiện tại Hứa Vô Chu, đều không có lòng tin có thể đi ngang qua như thế xa xôi khoảng cách.

Nhưng là, người nhặt xác lại kéo lấy hắc quan, một mực nhặt xác nhặt được nơi này, Hứa Vô Chu nói không khiếp sợ chính là giả.

Ngay tại Hứa Vô Chu khiếp sợ thời điểm, người nhặt xác đã đi tới trước mặt của hắn.

Người nhặt xác ngơ ngơ ngác ngác đến, trực tiếp đem Phong Tĩnh Thiên Quân thi thể cho nhặt.

Đối với cái này, Hứa Vô Chu cũng là không phải cỡ nào ngoài ý muốn.

Người nhặt xác nha, không chiếm thi còn làm cái gì?

Nhưng là, người nhặt xác cúi đầu nhìn một chút Phong Tĩnh Thiên Quân thi thể.

Tại Hứa Vô Chu tách ra Đế cảnh đạo quả đằng sau, Phong Tĩnh Thiên Quân thi thể đã trở nên khô cạn xuống.

Sau đó, người nhặt xác nhìn về hướng Hứa Vô Chu.

Vẻn vẹn cái nhìn này công phu, Hứa Vô Chu tháo rời ra Đế cảnh đạo quả, lại là không bị khống chế bay ra.

Vững vững vàng vàng rơi vào người nhặt xác trong tay.

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, còn có thể dạng này?

Chỉ là Hứa Vô Chu không có bởi vì Đế cảnh đạo quả bị đoạt đi cảm thấy khổ sở, hắn ngược lại là vui mừng quá đỗi.

Thiếu niên vẻ mặt tươi cười thẳng đến đi lên, vô cùng nhiệt tình hô: "Tiền bối, là ta à, Hứa Vô Chu a! Ở chỗ này nhìn thấy ngươi thật thật là vui, ngươi cũng đã biết, ta là tại cả ngày lẫn đêm đều muốn lấy ngươi, nhớ tới ngươi, không nghĩ tới chúng ta thế mà có thể ở chỗ này gặp nhau, chúng ta thật sự là quá hữu duyên phân!"

Nghe vậy, người nhặt xác ngẩng đầu liếc qua Hứa Vô Chu, không có phản ứng thiếu niên ở trước mắt, mà là kéo lấy hắc quan, liền muốn chậm rãi rời đi.

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu hắn sửng sốt một chút, hồi lâu không thấy cứ như vậy lạnh nhạt?

Bất quá Hứa Vô Chu không hề từ bỏ, thiếu niên một đường đi theo người nhặt xác, đối với hắn quấn quít chặt lấy.

"Tiền bối, không biết ngươi là thế nào từ Tịnh Lưu Ly Thiên bên kia đến Thiên Đình nơi này? Nghe nói Thiên Đình vị trí, chính là Chư Thiên bên ngoài, tuyệt địa bên trong, từ Tịnh Lưu Ly Thiên tới, có thể hay không rất xa?"

"Ta cũng không phải trực tiếp đi tới, ta là đi đường tắt tới, có lẽ so với chưa từng người khu tới nhẹ nhõm như vậy một chút?"

"Tiền bối ngươi gần nhất có được khỏe hay không? Nhặt được thi thể nhiều hay không a?"

. . .

Hứa Vô Chu đối với người nhặt xác một đường hỏi han ân cần, lo lắng ân cần thăm hỏi.

Bất quá, người nhặt xác căn bản là không để ý tới Hứa Vô Chu, tại đem Phong Tĩnh Thiên Quân thi thể ném tới trong hắc quan đằng sau, tự mình liền muốn rời khỏi.

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu hắn không khỏi gấp!

Bởi vì hắn trước đó gặp được người nhặt xác, phản ứng của đối phương cũng không phải cái dạng này.

Hoặc nhiều hoặc ít đều chỉ điểm hắn một chút, hiện tại thế mà hờ hững, đây là không dựa theo sáo lộ ra bài a!

"Ta Hứa Vô Chu như thế người gặp người thích, hoa gặp hoa nở, vậy mà đối với ta làm như không thấy, bỏ mặc, khẳng định không phải ta có vấn đề, là hắn có vấn đề!"

Hứa Vô Chu đem hết thảy nguyên nhân đều thuộc về tội trạng tại người nhặt xác.

Bất quá, vô luận Hứa Vô Chu đem vấn đề quy tội ai cũng tốt, hiện tại người nhặt xác chính là đối với hắn chẳng quan tâm, cái này khiến Hứa Vô Chu không có biện pháp nào.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu hắn cũng không phải ăn chay, tại Chư Thiên Vạn Giới trà trộn lâu như thế, điểm ấy nho nhỏ nan đề còn có thể làm khó hắn a?

"Mã đức, xem ra còn phải sử xuất đòn sát thủ, cho hắn tốt nhất cường độ!"

Hứa Vô Chu quyết tâm liều mạng, vọt thẳng đến người nhặt xác trước mặt, ngăn lại đường đi.

Chỉ là người nhặt xác sao mà thần bí, Chư Thiên Vạn Giới đều đi qua, làm sao có thể bị Hứa Vô Chu dễ như trở bàn tay ngăn lại.

Bất quá, khi người nhặt xác đang muốn di động vòng qua Hứa Vô Chu thời điểm, thiếu niên một câu trực tiếp để hắn động tác ngừng một lát!

"Cha nuôi! Ta thật rất nhớ ngươi a!"

Lời vừa nói ra, một mực ở vào cứng ngắc trạng thái không đáp lời người nhặt xác, đột nhiên hổ khu chấn động, lôi kéo quan tài tay dừng ngừng một lát, toàn bộ quan tài đều dừng lại.

"A? Hữu hiệu a!"

Thấy thế, Hứa Vô Chu mừng rỡ trong lòng!

"Mã đức, bức ta sử dụng đòn sát thủ. . . Ta liền biết điều đó không có khả năng bắt không được ngươi!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Người nhặt xác nhìn qua cực không bình thường, thần bí khó lường, nhưng là hắn hết thảy hết thảy, Hứa Vô Chu chỉ là ngẫm lại, đã cảm thấy phi thường đáng sợ.

Tại khu không người nhặt xác cái gì, cái này có thể đơn giản sao?

Trọng yếu nhất chính là, người nhặt xác từ 30. 000 châu bên ngoài nhặt xác, một mực nhặt được Thiên Đình bên ngoài, loại chuyện này, chính là Thiên Quân đều làm không được đi!

Về phần Thiên Đế. . . Hứa Vô Chu cảm thấy có khả năng này, hơn nữa còn không nhỏ!

Bất quá tôn làm Thiên Đế làm sao có thể như vậy nhàn, khắp thế giới chạy, chỉ vì nhặt xác.

Dù sao lấy Hứa Vô Chu hiện tại kiến thức, vẫn là nhìn không ra người nhặt xác cụ thể mạnh mẽ đến mức nào.

Mặc dù người nhặt xác nhìn qua rất không bình thường đi, nhưng là Hứa Vô Chu cảm thấy hô dạng này biến thái làm cha nuôi, hắn là không có chút nào thua thiệt.

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu hắn dám dạng này hô người nhặt xác, cũng là có nguyên nhân!

Người nhặt xác truyền thụ Hứa Vô Chu Phiêu Miểu Bộ!

Mà lại không chỉ một lần, là hai lần!

Điều này nói rõ người nhặt xác đối với Hứa Vô Chu không nhìn, cũng không phải chân chính không nhìn thẳng.

Dưới loại tình huống này, Hứa Vô Chu làm sao có thể không hảo hảo cùng người nhặt xác bấu víu quan hệ a!

"Cha nuôi, ngươi quan tài này kéo đến có mệt hay không a? Bằng không ta tới giúp ngươi kéo một chút?"

Hứa Vô Chu thừa thắng xông lên, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt tiến lên nói ra.

Để Hứa Vô Chu không nghĩ tới chính là, người nhặt xác thật không có ngăn cản, ngược lại là buông ra hắc quan dây thừng.

Một màn này để Hứa Vô Chu vừa mừng vừa sợ, "Đây là tới thật đó a?"

Hiển nhiên, Hứa Vô Chu cái này bấu víu quan hệ có chút dùng a!

Kết quả là, Hứa Vô Chu trực tiếp hấp tấp đi nếm thử kéo động hắc quan.

Hắc quan, đây là phi thường thần bí khó lường đồ vật, trước kia Hứa Vô Chu đối với những vật này hiểu rõ có hạn, cũng không có nhìn ra manh mối gì.

Bất quá, hiện tại Hứa Vô Chu có thể cơ bản xác định, hắc quan không thua Đế binh cấp bậc này, thậm chí còn hơn!

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, trực tiếp dùng sức kéo một phát!

Kết quả, Hứa Vô Chu phát hiện hắc quan không nhúc nhích tí nào!

Hắn bạo phát đi ra lực lượng cường đại, giống như là trâu đất xuống biển, hoàn toàn mất hết động tĩnh, không có đoạn dưới.

"Cái này. . ."

Hứa Vô Chu hắn ngây ngẩn cả người, thần sắc biến đổi lớn.

Phải biết Hứa Vô Chu hiện tại thế nhưng là Đại Thánh a.

Đại Thánh, chính là một tay giơ lên một tòa núi cao đều là bình thường sự tình thôi.

Trên đời này Hứa Vô Chu hoàn toàn cầm không được đồ vật, thật rất khó tìm.

Nhưng mà, hắc quan này Hứa Vô Chu là ngay cả kéo đều khó mà kéo lấy mảy may.

Hứa Vô Chu lại thử mấy lần, vừa mới tuyệt không phải ảo giác, hắc quan này vẫn là không nhúc nhích!

"Tình huống như thế nào!"

Hứa Vô Chu nhíu nhíu mày, nhưng là hắn không tin cái này tà!

"Đạo Chủ Lệnh!"

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

Hứa Vô Chu trực tiếp đem trạng thái của mình chồng đầy, điệp gia đến cực hạn, chỉ là bạo phát đi ra cuồn cuộn lực lượng, vẫn như cũ không cách nào kéo động hắc quan, hắc quan trực tiếp là động đều không có động, để Hứa Vô Chu triệt để giật mình.

"Không phải đâu? Dạng này cũng không được sao!"

Hứa Vô Chu khiếp sợ không thôi, nói.

Không phải sao?

Lấy hắn Thánh Vương thời điểm tích lũy, tiến giai Đại Thánh đằng sau, dù là không sử dụng Đạo Chủ Lệnh, vượt cấp mà chiến cũng không thành vấn đề.

Một khi thi triển Đạo Chủ Lệnh, Đại Thánh trung giai cũng có thể chiến.

Chớ đừng nói chi là điệp gia Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, bạo phát đi ra uy lực, là có cơ hội trực tiếp giết chết Đại Thánh trung giai.

Lại không biết, lực lượng như vậy ngay cả rung chuyển hắc quan đều làm không được!

"Như vậy như vậy chứ?"

Hứa Vô Chu nghĩ đến một cái mưu lợi phương pháp, hắn đem dây thừng cột vào trên thân, cầm trong tay Tịch Diệt Kiếm, hướng về phía trước thi triển Tịch Diệt Kiếm quyết!

Lúc trước hắn chính là dựa vào một kích dạng này, trực tiếp chém bị thương hay là Đế cảnh Phong Tĩnh Thiên Quân, uy lực không thể bảo là không khủng bố!

Cho dù là cùng Phong Tĩnh Thiên Quân thi triển đế bí Thần Phong Cửu Vạn Lý đối oanh cũng không thành vấn đề.

Hắn cũng không tin tà, loại cấp bậc này lực lượng đều không thể kéo động hắc quan.

Ầm ầm ầm ầm!

Lại không biết, tại Hứa Vô Chu chém ra một kích mạnh nhất đằng sau, hắn trực tiếp ngây dại!

Vẫn là không nhúc nhích!

Hắn vừa mới chém ra uy lực như thế một kiếm, có thể so với Đế cảnh một kích, đều là phí công, vẫn là không cách nào kéo động hắc quan mảy may.

"Hắc quan này đến tột cùng là thế nào một chuyện? Dạng này đều kéo bất động nó?"

Hứa Vô Chu hoàn toàn sợ ngây người.

Hắn mặc dù còn có thủ đoạn khác, nhưng là vừa mới một kích này uy lực đều kéo theo không được hắc quan, như vậy thi triển thủ đoạn khác, đại khái cũng là không được.

Tăng thêm Hứa Vô Chu nghiêng đầu phát hiện người nhặt xác ngay tại ánh mắt trống rỗng nhìn xem hắn, Hứa Vô Chu cuối cùng từ bỏ, ngượng ngùng cười nói: "Khụ khụ. . . Cha nuôi a, ta gần nhất tại khu không người không có ăn cơm no, không có khí lực, kéo không nhúc nhích hắc quan cái này đại bảo bối  chờ ta lần sau ăn no nê, có sức lực, lại đến giúp cha nuôi ngươi kéo quan tài."

Chỉ là đối với Hứa Vô Chu trả lời, người nhặt xác hắn ngoảnh mặt làm ngơ, cứ như vậy ánh mắt trống rỗng, một mặt chết lặng nhìn xem Hứa Vô Chu.

Cái này thấy Hứa Vô Chu sợ hãi trong lòng!

Nếu là Hứa Vô Chu thật mục đích thuần túy, cũng là cây ngay không sợ chết đứng.

Làm sao Hứa Vô Chu mục đích của hắn không tinh khiết, hoặc là nói không phải như vậy thuần túy!

Nếu không, làm sao có thể Phong Tĩnh Thiên Quân thi thể bị nhặt đi, thậm chí Hứa Vô Chu tân tân khổ khổ tháo rời ra Đế cảnh đạo quả đều bị người nhặt xác lấy đi, hắn đều không những không giận mà còn cười đâu, cũng là bởi vì Hứa Vô Chu có ý tưởng khác!

Đúng là như thế, hiện tại Hứa Vô Chu bị người nhặt xác trực câu câu nhìn chằm chằm, hắn là sợ hãi trong lòng a!

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn không dám quanh co lòng vòng, thêu dệt vô cớ, trực tiếp đem mục đích nói ra, nói: "Cha nuôi, ngươi cũng biết, ta Hứa Vô Chu là cái luyến cựu người! Luyến cựu người đều là phi thường nhớ nhà, bởi vì cái gọi là, trước giường Minh Nguyệt ánh sáng, nghi tự địa thượng sương, ngẩng đầu nhìn Minh Nguyệt, cúi đầu nhớ cố hương. . . Ta rời đi 30. 000 châu đã lâu như vậy, đối với quê quán ta là không gì sánh được tưởng niệm a!"

"Không sợ cha nuôi ngươi chê cười, ta rời đi 30. 000 châu mỗi cái ban đêm, đều là trằn trọc, khó mà ngủ! Ta lệ rơi đầy mặt tưởng niệm lấy quê quán 30. 000 châu, muốn về nhà! Thế nhưng là, 30. 000 châu pháp tắc tại che chở Nhân tộc, ta không thể quay về a!"

Hứa Vô Chu ngừng lại một chút, bi thương đến cực điểm nói: "Không biết cha nuôi ngươi có hay không biện pháp, đem ta đưa về đến 30. 000 châu bên ngoài, dù cho không về nhà được đều tốt, tại khu không người gặp một lần cố nhân đều tốt a!"

Khu không người vô biên vô hạn, cho dù Hứa Vô Chu tu tới Đại Thánh, y nguyên không biết 30. 000 châu ở chỗ nào.

Nếu như là muốn xuyên qua khu không người tìm kiếm 30. 000 châu, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển, Hứa Vô Chu còn không có ngốc đến trình độ này, đi làm loại chuyện ngu này!

Lúc đầu đâu, bởi vì trở về 30. 000 châu quá mức gian nan, so với giết chết Phong Tĩnh Thiên Quân còn muốn khó khăn vô số lần, Hứa Vô Chu hắn là hoàn toàn không có loại này thiên phương dạ đàm ý nghĩ.

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu hắn lại một lần gặp người nhặt xác, ý nghĩ này liền kìm lòng không được xuất hiện.

Dù sao, vừa mới Hứa Vô Chu những lời này, thật thật giả giả!

Hắn người lớn như thế, nói mỗi lúc trời tối đều lấy nước mắt rửa mặt nhớ nhà, làm sao có thể!

Nhân tộc phục hưng đại nghiệp chưa hoàn thành, Hứa Vô Chu Nhân tộc này Đạo Chủ gánh nặng đường xa a.

Bất quá, Hứa Vô Chu nếu nói thật không muốn tại phía xa 30. 000 châu tiểu kiều thê, hồng nhan tri kỷ, tuyệt đối là gạt người.

Cũng không biết hắn rời đi 30. 000 châu đằng sau, các nàng hiện tại trải qua như thế nào.

Mọi loại suy nghĩ, đều tại gặp được người nhặt xác bên ngoài, kìm lòng không được mãnh liệt mà ra, muốn về 30. 000 châu ý nghĩ này tùy theo mọc rễ nảy mầm.

Bất quá, Hứa Vô Chu sau khi nói xong, người nhặt xác vẫn như cũ là người chết một dạng, đứng lặng bất động, cứ như vậy ánh mắt trực câu câu hướng Hứa Vô Chu, thấy thiếu niên sợ hãi trong lòng!

Người nhặt xác cứ như vậy nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, không nói lời nào.

Hai người cứ như vậy nhìn nhau cực kỳ lâu.

Lâu đến Hứa Vô Chu đều muốn từ bỏ, cảm thấy việc này đại khái vô vọng thời điểm, người nhặt xác trong miệng lại là truyền ra thanh âm cực độ khàn khàn.

"Cửu Cung Thánh Vực. . . Có thể về."

"Cái gì?"

Lời này vừa ra, Hứa Vô Chu con mắt trong nháy mắt trừng lớn!

Trở thành Thánh cảnh hắn, còn có thể trở về Cửu Cung Thánh Vực?

Cần biết Hứa Vô Chu hiện tại cũng không phải Thánh Nhân mà thôi a, hắn là Đại Thánh!

Thế mà còn có thể trở về Cửu Cung Thánh Vực, chẳng lẽ sẽ không bởi vậy bị 30. 000 châu pháp tắc trấn sát a?

Mặc dù Hứa Vô Chu đối với tin tức này khiếp sợ không thôi, nhưng là lấy người nhặt xác thực lực, thật muốn hại hắn, động thủ là được, chỗ nào cần quanh co lòng vòng, còn muốn đem Hứa Vô Chu lừa gạt về 30. 000 châu đâu!

Bởi vậy, người nhặt xác nói, tuyệt đối là thật!

Hắn có thể trở về Cửu Cung Thánh Vực.

Nhưng vào lúc này, người nhặt xác đi tới hắc quan trước mặt, hắn đưa tay từ đó móc móc, lấy ra một viên đen không lựu thu hạt giống.

Nói thật, hạt giống này phẩm tướng rất kém cỏi, nhìn qua thường thường không có gì lạ không nói, hơn nữa còn khô quắt khô nhăn, một chút nhìn qua liền có thể biết, đây là một viên phế bỏ hạt giống.

Lại không biết, người nhặt xác hắn trực tiếp đem như thế một viên hạt giống vứt cho Hứa Vô Chu, thanh âm đứt quãng truyền đến.

"Nuôi sống. . . Mở thánh thổ. . . Chủng. . . Có thể về."

Người nhặt xác lúc nói chuyện, cơ hồ là từng chữ từng chữ đụng tới, thanh âm khàn khàn đến như là người chết, cực kỳ thô ráp không nói, mà lại cũng không ăn khớp, nhưng là hoàn toàn không trở ngại Hứa Vô Chu từ đó suy đoán người nhặt xác đến tột cùng là có ý gì.

"Chỉ cần nuôi sống hạt giống này, sau đó tại khu không người mở thánh thổ, trồng xuống, ta liền có thể trở về 30. 000 châu sao?"

Hứa Vô Chu thật nhanh suy đoán ra người nhặt xác là như thế một cái ý tứ đằng sau, vội vàng hỏi thăm, nói.

Bất quá, lần này người nhặt xác không có trả lời Hứa Vô Chu, hắn trực tiếp cầm lên hắc quan dây thừng, kéo lấy quan tài, trực tiếp rời đi.

Hứa Vô Chu vội vàng đuổi theo, nhưng nhìn mặt đất, lúc này ngơ ngẩn.

"A? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu phát hiện người nhặt xác dưới chân lại bước ra Phiêu Miểu Bộ dấu chân!

"Ừm? Lần này dấu chân. . ."

Hứa Vô Chu tập trung nhìn vào, chỉ cảm thấy người nhặt xác lần này lưu lại dấu chân, vậy mà so với phía trước hai lần cũng còn còn cao thâm hơn khó lường rất nhiều!

Có thể nói, là lần nữa thăng hoa, đến trình độ này, đã là có gần như chất thuế biến!

Dù là rời đi 30. 000 châu đằng sau trở nên kiến thức rộng rãi Hứa Vô Chu, đều là lấy làm kinh hãi, chấn động không gì sánh nổi!

Hắn cảm thấy ngay tại lúc này hắn, ngẫu nhiên tu luyện đế bí đều có thể nhẹ nhõm lĩnh hội hắn, đối diện với mấy cái này cao thâm mạt trắc Phiêu Miểu Bộ dấu chân, thế mà cũng nhìn không ra quá nhiều môn đạo!

"Lần này Phiêu Miểu Bộ dấu chân, vậy mà ẩn chứa thần bí nhất khó lường Không Gian pháp tắc!"

Hứa Vô Chu hơi nhìn ra mánh khóe đằng sau, kinh động như gặp Thiên Nhân!

Phiêu Miểu Bộ vậy mà thật trực chỉ Không Gian pháp tắc!

Đây là Hứa Vô Chu tuyệt đối không nghĩ tới.

Cứ việc Hứa Vô Chu trước đó đạt được Phiêu Miểu Bộ thời điểm, liền mơ hồ cảm thấy Phiêu Miểu Bộ có lẽ cùng Không Gian pháp tắc có quan hệ.

Chỉ là Hứa Vô Chu không dám xác định!

Thứ nhất là Không Gian pháp tắc quá mức khó được!

Tuyệt đối không phải nói có liền có thể có, nói ngộ liền có thể ngộ.

Thứ hai đi, Hứa Vô Chu trước đó ngay cả Đại Thánh đều không phải là, thực lực có hạn, chỉ có thể là nhìn ra một thứ đại khái, cảm thấy có khả năng này, chỉ là thật thật giả giả, hắn khó mà nói!

Bởi vì một ít pháp tắc tu tới cực hạn, có lẽ cũng là có thể đạt tới nhìn qua không sai biệt lắm hiệu quả.

Đương nhiên, giới hạn tại nhìn qua thôi, trên thực tế hay là có cao thấp ưu khuyết phân chia.

Không Gian pháp tắc rất mạnh rất mạnh, áp đảo tuyệt đại đa số pháp tắc phía trên, có thể cùng sánh vai pháp tắc có là có, nhưng là cực ít, phi thường có hạn!

Tuyệt đối không nghĩ tới Phiêu Miểu Bộ thế mà thật trực chỉ Không Gian pháp tắc!

"Cha nuôi! Thật sự là ta thân cha nuôi a!"

Hứa Vô Chu vui mừng quá đỗi, hắn lúc này bình tĩnh lại, đi học tập, đi lĩnh hội Phiêu Miểu Bộ.

Bất quá, Phiêu Miểu Bộ nếu trực chỉ Không Gian pháp tắc, như vậy chân chính lĩnh hội học tập, tự nhiên cũng là muôn vàn khó khăn.

Hoặc là nói, nếu Không Gian pháp tắc là dễ dàng như vậy liền có thể nắm giữ đồ vật, như vậy thì sẽ không như vậy hiếm có.

Lời tuy như vậy, Hứa Vô Chu hay là toàn tâm toàn ý đắm chìm tại trong tu luyện.

Lĩnh hội quá trình, phi thường gian nan, buồn tẻ tối nghĩa, Hứa Vô Chu hay là ổn định lại tâm thần đi học tập, đi cảm ngộ.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu thậm chí không tiếc tiêu hao đại lượng bát đen chất lỏng, đều muốn điên cuồng học tập, không ngừng tìm hiểu ẩn chứa Không Gian pháp tắc Phiêu Miểu Bộ.

"Thời gian cùng không gian, không thể nghi ngờ là khó khăn nhất nắm giữ, nhất là phi phàm pháp tắc, y theo ta trước mắt đối với Thiên Đình hiểu rõ, Thiên Đình đại khái là có nắm giữ thời gian cùng Không Gian pháp tắc bí quyết, nhưng là bọn hắn không có khả năng tuỳ tiện truyền thụ cho ta. . . Đừng bảo là ta, chính là Đế Tử Đế Nữ đoán chừng cũng không có tư cách trực tiếp chạm đến."

"Danh xưng thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm có chừng cơ hội, chỉ là chí ít đều muốn trở thành Đại Thánh đằng sau đi. . . Dù sao cho dù là có, cũng không có khả năng giống bây giờ như vậy  mặc cho ta tùy ý học tập lĩnh hội, không có bất kỳ cái gì hạn chế."

"Nhất định phải đem Phiêu Miểu Bộ triệt để nắm giữ! Cũng không biết, Phiêu Miểu Bộ đến cấp độ này đằng sau, còn có hay không cảnh giới càng cao hơn, còn có thể hay không tiếp tục thăng hoa!"

. . .

Trước kia Hứa Vô Chu cảm thấy Đế cảnh vô cùng ghê gớm, phía sau lại phát hiện, thế nhân thường thường đàm luận Đế cảnh, kỳ thật chỉ là sơ thành Đế cảnh, là Vạn Cổ Chí Tôn.

Mà Thiên Đế cấp bậc này, lại là cao hơn một bậc, áp đảo Vạn Cổ Chí Tôn phía trên.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu cảm thấy Phiêu Miểu Bộ đằng sau có lẽ còn có tiếp tục đề cao không gian.

Bất quá Hứa Vô Chu ngay cả trước mắt Phiêu Miểu Bộ đều chưa nắm giữ, chớ đừng nói chi là cảnh giới càng cao hơn.

Tại Hứa Vô Chu không biết ngày đêm, tiếp tục không ngừng tu luyện phía dưới, hắn rốt cục hai mắt tỏa sáng!

"Ta hiểu!"

Hứa Vô Chu cảm thấy mình rốt cục nắm giữ những dấu chân này bên trong Phiêu Miểu Bộ ảo diệu.

Rất nhanh, thiếu niên lại nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không, không đúng! Ta chỗ ngộ, vẻn vẹn mới nhập môn kính thôi!".