Chương 2239: Lần sau ôn chuyện

Chương 2239: Lần sau ôn chuyện

Không sai, Phiêu Miểu Bộ cao thâm mạt trắc, huyền diệu khó giải thích, dù là Hứa Vô Chu như vậy tận tâm tận lực tu luyện  đồng dạng chỉ là sơ khuy môn kính thôi.

Chớ nhìn lúc trước Hứa Vô Chu thi triển Phiêu Miểu Bộ ra dáng, trên thực tế ngay cả bậc cửa đều không có triệt để bước qua!

So với trước đó, bây giờ Hứa Vô Chu tốt xấu là đem chân bước vào.

Nhưng là, một đường này chi kém, chính là khác nhau một trời một vực!

Hiện tại Hứa Vô Chu Phiêu Miểu Bộ trực tiếp là có biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn có thể trực chỉ lực lượng không gian vận dụng, chân chính là có trì xích thiên nhai cảm giác.

Hứa Vô Chu muốn xong giương mắt nhìn lại, Phiêu Miểu Bộ vết tích đã mơ hồ đến sắp trừ khử không thấy.

Về phần người nhặt xác, càng là không biết đi hướng phương nào.

"Cha nuôi cũng vậy, đi được gấp gáp như vậy, cũng không cho ta biết một tiếng. . . Thôi thôi, lần sau hữu duyên lại cùng cha nuôi ôn chuyện tốt!"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Nói xong, Hứa Vô Chu một lần nữa suy nghĩ tới người nhặt xác cho hắn khô quắt hạt giống.

Nói thật, vật này nếu không phải là người nhặt xác tự tay giao cho hắn, mà lại Hứa Vô Chu chắc chắn cái này thân cha nuôi sẽ không hố hắn, tuyệt đối là sẽ đem thứ này khi rác rưởi ném xuống.

Bởi vì viên này hạt giống chẳng những không có nửa điểm có thể chuyện lặt vặt dấu hiệu, thậm chí hồ hắn không cảm giác được chút nào sinh mệnh khí tức, đây là triệt để chết mất một viên hạt giống.

Điểm này, Hứa Vô Chu lấy Âm Dương Y Quyết lặp đi lặp lại tra xét, đúng là không có mảy may sống lại khả năng.

Âm Dương Y Quyết sao mà huyền diệu, Hứa Vô Chu tu vi càng cao, càng là phát hiện Âm Dương Y Quyết cao thâm mạt trắc.

Có thể nói, nếu như liền ngay cả Âm Dương Y Quyết đều không cứu lại được đến, thật có thể trực tiếp tuyên án tử hình.

Cho nên, Hứa Vô Chu tại lấy Âm Dương Y Quyết nhiều phiên nếm thử đằng sau, chắc chắn viên này hạt giống là tử vật, không sống được, vừa rồi cảm thấy khó khăn đứng lên!

Hứa Vô Chu hắn có muốn hay không trở về 30. 000 châu?

Đáp án khẳng định là muốn!

Trước đó không có cách nào thì cũng thôi đi, hiện tại khó được tìm được phương pháp, Hứa Vô Chu khẳng định là để ý.

Vấn đề ở chỗ, hiện tại trở về 30. 000 châu mấu chốt, ngay tại viên này trên hạt giống mặt.

Hắn tự hỏi trước mắt không cứu được sống viên này hạt giống năng lực a!

"Không được, ta không có cách nào mà thôi, Thiên Đình ngược lại là chưa hẳn. . . Nói đi thì nói lại, ta lần này rời đi thời gian đầy đủ lâu dài, cũng không biết Diệp Kinh Tiên bọn hắn thế nào."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nhớ lại còn có tại khu không người mở thánh thổ nhiệm vụ này!

Chỉ là ban thưởng rơi không đến chính mình nơi này, Hứa Vô Chu vô ý tham dự thôi.

Bất quá hắn đi theo Bắc Cực Thiên Cung đại bộ đội tới, tự nhiên là muốn đi theo cùng một chỗ trở về.

Cũng không biết bọn hắn hiện tại là tình huống gì.

"Lựu lựu. . ."

Hứa Vô Chu hạ quyết tâm đằng sau, lập tức chạy trở về.

Lại không biết, khi Hứa Vô Chu hắn chân chính chạy trở về lúc đạt được đợi, vẫn chưa đi bao xa đâu, liền phát hiện Thiên Đình võ giả!

"A? Khu không người này mở thánh thổ, nhanh như vậy liền mở đến địa phương này?"

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, kinh ngạc không thôi, nói.

Cần biết ngàn dặm cương thổ, nói lớn không lớn, nói nhỏ lại là tuyệt đối không nhỏ.

Đúng là như thế, đối với bị khu không người ăn mòn ngàn dặm cương thổ, Thiên Đình không có nửa điểm ý tứ buông tha.

Dù là Thiên Đình gia đại nghiệp đại, cũng chưa chắc có bao nhiêu cái ngàn dặm cương thổ có thể bị phá sản a.

Cho nên, làm hai tay chuẩn bị Thiên Đình, tại chống cự khu không người ăn mòn thất bại đằng sau, lập tức ngược lại một lần nữa mở bị ăn mòn ngàn dặm cương thổ, thậm chí hứa hẹn trọng thưởng.

Hứa Vô Chu không có nghĩ tới là, hắn cùng Phong Tĩnh Thiên Quân tại khu không người chém giết những ngày gần đây, Diệp Kinh Tiên bọn hắn đã xong việc, mở hoàn tất!

"Nói cách khác, nếu ta khi đó thật để Phong Tĩnh Thiên Quân trốn thoát. . . Hậu quả khó mà lường được a!"

Hứa Vô Chu hậu tri Hậu Giác, cũng là kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người!

Quả thật, trước hết nhất thời điểm, xác thực ưu thế tại hắn.

Phong Tĩnh Thiên Quân nếu không giết hắn, như vậy việc này bại lộ ra ngoài, cho dù tôn làm Thiên Quân đều muốn chịu không nổi!

Dù sao, Thiên Đình điều động Phong Tĩnh Thiên Quân chủ trì đại cục, chính là như thế chủ trì sao?

Chẳng những không có thật tốt nhìn xem đám người mở thánh thổ, thậm chí bốn phía tầm bảo, còn muốn đối với tiểu bối ra tay, truyền ra ngoài, Thiên Đế đều không tha cho hắn!

Chỉ là về sau Hứa Vô Chu vận dụng át chủ bài càng ngày càng nhiều, ngược lại biến thành hắn không giết Phong Tĩnh Thiên Quân không thành.

Nếu bị Thiên Đình biết được Hứa Vô Chu những át chủ bài này, chính là hắn dài quá ba đầu sáu tay, chỉ sợ cũng khó khăn thoát khỏi cái chết a!

Đều là bởi vì Thiên Đình là thật có Thiên Đế tọa trấn!

Lúc trước Thần Kiếm Thiên Đế một kiếm, trực tiếp chém khác loại thành đạo, Chí Tôn đỉnh phong Thiên Cơ Thiên Quân trọng thương mà chạy, ngay cả nửa điểm ý niệm phản kháng đều không sinh ra đến, có thể thấy được Thiên Đế khủng bố tuyệt luân.

Bất quá, cười đến cuối cùng chung quy là Hứa Vô Chu, hắn càng hơn một bậc!

Hứa Vô Chu vừa mới đến gần, liền có cãi lộn thanh âm không ngừng lọt vào tai.

"Nói hay lắm cười! Lần này chúng ta Đông Cực Thiên Cung mở thánh thổ cùng các ngươi Bắc Cực Thiên Cung tương đương, dựa vào cái gì chính là các ngươi thắng? Các ngươi nói thắng liền thắng a?"

"Đúng vậy chính là? Tranh cãi độ, rõ ràng là chúng ta Đông Cực Thiên Cung càng khó đi! Các ngươi Bắc Cực Thiên Cung chuyên môn chọn đơn giản khu vực mở, thật sự là người thông minh a, chúng ta xa xa không kịp!"

"Bắc Cực Thiên Cung gia hỏa, các ngươi cũng không nên cho thể diện mà không cần! Hôm nay chỉ cần chúng ta Đông Cực Thiên Cung tại, cái này thứ nhất các ngươi liền đoạt không đi!"

. . .

Đông Cực Thiên Cung võ giả khí thế hùng hổ, cùng Bắc Cực Thiên Cung võ giả giằng co.

Thấy thế, Bắc Cực Thiên Cung võ giả cũng là không cam lòng yếu thế.

"Chúng ta Bắc Cực Thiên Cung mở thánh thổ tốc độ, từ đầu đến cuối so với các ngươi cao hơn một bậc, thậm chí cuối cùng mở ra giống nhau lớn nhỏ thánh thổ, chúng ta Bắc Cực Thiên Cung trước các ngươi một bước hoàn thành, cái này còn không phải chúng ta thắng, chẳng lẽ là các ngươi thắng sao?"

"Đúng vậy a, tất cả mọi người thấy được, trước hết nhất hoàn thành mở, là chúng ta Bắc Cực Thiên Cung, mà các ngươi mở lớn nhỏ cùng chúng ta tương đương, chúng ta trước một bước hoàn thành, không phải chúng ta thắng hay là người nào thắng? Mời các ngươi không cần khôi hài có được hay không!"

"Buồn cười, quả thực là buồn cười a. . . Ta thật sự là không hiểu các ngươi Đông Cực Thiên Cung da mặt vì cái gì dạng này dày, thứ hai liền thứ hai đi, quả thực là muốn nói chính mình là đệ nhất, thật sự là không cần mặt mũi!"

. . .

Bắc Cực Thiên Cung bên này đồng dạng mỉa mai không thôi, đối chọi gay gắt.

Hứa Vô Chu vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền hiểu được là thế nào một chuyện.

Xem ra tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, những này Thiên Đình võ giả tất cả đều phi thường cố gắng mở thánh thổ, chỉ vì tranh đoạt Phong Tĩnh Thiên Quân nói, biểu hiện người ưu tú, có thể đạt được rất nhiều ban thưởng.

Trong đó bao quát đế bí, thậm chí Đế cảnh đạo quả!

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu không khỏi trở nên sắc mặt cổ quái.

Bởi vì khi đó tuyên đọc lần này ban thưởng người, Phong Tĩnh Thiên Quân, hiện tại đã trở thành một cái chính cống người chết!

Phong Tĩnh Thiên Quân đế bí còn có Đế cảnh đạo quả, đều bị Hứa Vô Chu đạt được.

Mặc dù bây giờ Đế cảnh đạo quả đã bị người nhặt xác lấy đi, nhưng là đế bí Thần Phong Cửu Vạn Lý đã bị Hứa Vô Chu đạt được, thậm chí lĩnh hội thành công!.