Chương 2242: Trở về

Chương 2242: Trở về

Phải biết Hứa Vô Chu trên đường đi không biết bị Phong Tĩnh Thiên Quân lấy Thần Phong Cửu Vạn Lý oanh kích bao nhiêu lần, đánh cho máu chảy ồ ạt, huyết nhục mơ hồ!

Đây là tới từ máu kinh nghiệm a!

Hứa Vô Chu nói lĩnh hội đến không nhanh chính là giả.

"Xem ra Diệp Kinh Tiên bọn hắn không có nhàn rỗi a, có hảo hảo ở tại mở thánh thổ. . . Ta rất vui mừng!"

Hứa Vô Chu hài lòng gật đầu, nói.

Đều là bởi vì loại nhiệm vụ này, nếu như Bắc Cực Thiên Cung võ giả có hảo hảo hoàn thành, hắn không chừng còn có thể cọ đến một phần ban thưởng đâu, cớ sao mà không làm đâu.

Nhìn xem Bắc Cực Thiên Cung võ giả cùng đối thủ một mất một còn Đông Cực Thiên Cung mắng chiến không ngừng thăng cấp, song phương đều là rục rịch, hết sức căng thẳng, Diệp Kinh Tiên sắc mặt bình tĩnh phía dưới, sớm đã lòng nóng như lửa đốt!

Không phải sao?

Hứa Vô Chu gia hỏa này nói là khắp nơi lựu đạt một chút, kết quả một đi không trở lại.

Nhược Thủy tỷ tỷ đều lo lắng muốn chết, nếu không có tiểu hòa thượng vạn phần chắc chắn, nói Thế Tôn vô địch tại thế, sẽ không vẫn lạc vân vân, tốt xấu an tâm một chút, nàng đều cân nhắc muốn hay không phái người đi đem Hứa Vô Chu tìm trở về.

Lại không biết, nàng còn chưa kịp phái người đi đem Hứa Vô Chu cho bắt trở lại, Đông Cực Thiên Cung đã bởi vì lần này mở thánh thổ sự tình, đối bọn hắn Bắc Cực Thiên Cung làm khó dễ!

Diệp Kinh Tiên vừa nhìn liền biết loại chuyện này, tuyệt đối là Sở Thần Hi nữ nhân này chỉ điểm.

Cái này Sở Thần Hi thật là xấu tới cực điểm, ỷ vào nàng mạnh hơn chính mình như vậy một chút, cố ý gây chuyện.

Đương nhiên, Diệp Kinh Tiên cũng không phải không biết, Đông Cực Thiên Cung là nhân cơ hội tìm về lúc trước tràng tử thôi.

Sở Thần Hi bọn hắn cảm thấy Hứa Vô Chu không tại, Diệp Kinh Tiên thống soái này đến tột cùng có bao nhiêu hàm kim lượng, ngược lại là có thể thật tốt ước lượng một hai.

Bây giờ thế cục này, Đông Cực Thiên Cung là tuyệt đối không sợ.

Cho dù là bọn họ hung hăng càn quấy thất bại, còn có thể có cái gì tổn thất sao?

Tuyệt đối không có!

Thế nhưng là, bọn hắn một khi thắng, như vậy coi như kiếm bộn rồi!

Thứ hai sẽ có khen thưởng gì, còn không biết, nhưng là thứ nhất khẳng định chí ít có thể có được một loại đế bí!

Đế bí. . . Sở Thần Hi không phải rất thiếu, chỉ là loại vật này, càng nhiều càng tốt!

Bất quá, chân chính để Sở Thần Hi động tâm không thôi, hay là Đế cảnh đạo quả!

Dựa vào Sở Thần Hi thiên phú tài tình, nàng nếu có được đến đây bảo, thành tựu Đế cảnh, không dám nói mười phần chắc chín hoặc là ván đã đóng thuyền một loại này nói, chỉ là cơ hội thật rất rất lớn!

Sở Thần Hi nàng vốn là Sở Thiên Phàm quật khởi trước đó, Đông Cực Thiên Cung bên trong nhất được xem trọng Đế Tử Đế Nữ.

"Một khi đặt chân Đế cảnh, như vậy ta khác mưu đường ra, chính mình trở thành một phương Thiên Cung chi chủ, cũng không không thể. . ."

Sở Thần Hi âm thầm suy nghĩ.

Nàng đấu không lại Sở Thiên Phàm, chẳng lẽ còn tránh không khỏi Sở Thiên Phàm sao?

Đúng là như thế, Đế cảnh đạo quả, Sở Thần Hi nàng thế tại tất tranh!

Lúc đầu Sở Thần Hi coi là Hứa Vô Chu không tại, Bắc Cực Thiên Cung thiếu một cái Đại Thánh, tốc độ khẳng định không bằng bọn hắn Đông Cực Thiên Cung.

Lần này Đông Cực Thiên Cung nhân mã bên trong, một nửa đều là nàng Sở Thần Hi thân tín, trung thành tuyệt đối, vì Sở Thần Hi đại nghiệp, bọn hắn nhất định là đem hết khả năng.

Ai có thể nghĩ tới, Đông Cực Thiên Cung bên này đều ra sức đến nước này, hay là không bằng Bắc Cực Thiên Cung, Diệp Kinh Tiên bọn hắn hay là trước một bước hoàn thành thánh thổ mở.

Bởi vì ngàn dặm cương thổ đã được mở mang hoàn tất, Sở Thần Hi bọn hắn chính là tiếp tục đối ngoại khuếch trương, đoán chừng cũng là sẽ không tính toán tại thành tích bên trong.

Kết quả là, liền có hiện tại một màn này, bọn hắn từ các loại khác biệt mới Kỳ Giác độ tìm Bắc Cực Thiên Cung sai lầm, cưỡng ép đem song phương kéo đến trên cùng một cấp độ.

Như vậy chờ đến bình phán thời điểm, cho dù không đem ban thưởng trực tiếp cho bọn hắn Đông Cực Thiên Cung, cũng là còn có cùng Bắc Cực Thiên Cung cơ hội cạnh tranh.

"Đế cảnh đạo quả, ta nhất định phải được!"

Sở Thần Hi ánh mắt lấp lánh nghĩ đến, há miệng nói ra: "Diệp Kinh Tiên, lần này mở thánh thổ thành tích, coi như ngươi ta ngang tay như thế nào?"

Lời vừa nói ra, vốn đang là bàng quan thế lực khác, tất cả đều mặt mày khẽ động.

Lúc đầu như là Yêu Nguyệt Thiên Cung, Thần Kiếm Thiên Cung còn có Chỉ Qua Thiên Cung các loại thế lực, bọn hắn đều đang xem kịch.

Người nào không biết Đông Cực Thiên Cung cùng Bắc Cực Thiên Cung ở giữa là đối thủ một mất một còn?

Hiện tại bọn hắn vì lần này thành tích thứ nhất, khẳng định là muốn đánh cho ngươi chết ta sống.

Lại không biết, Sở Thần Hi bây giờ lại đến đều thối lui một bước chiêu này. . . Nếu như Diệp Kinh Tiên thật gật đầu, lấy Đông Cực Thiên Đế cùng Bắc Cực Thiên Đế danh hào, nói không chính xác thật sẽ cho hai người bọn hắn cái đệ nhất ban thưởng.

Nếu là như vậy, bọn hắn khẳng định là không nguyện ý nhìn thấy.

Bởi vì bọn hắn tọa sơn quan hổ đấu cũng không phải vì nhìn thấy loại này cục diện hai phe đều có lợi a!

Mà là hi vọng Đông Cực Thiên Cung cùng Bắc Cực Thiên Cung, đấu cái ngươi chết ta sống, như vậy cho dù là được thứ nhất, đồng dạng là bỏ ra đại giới.

Đạt được thứ nhất còn là thương cân động cốt, nguyên khí đại thương, như vậy thứ hai hiển nhiên càng thảm hơn.

Thanh toán xong đại giới đằng sau, hay là đạt được thứ hai mà thôi, tội gì đến quá thay!

Cho nên, nếu như thật muốn diễn biến thành là cục diện hai phe đều có lợi, bọn hắn coi như không cách nào khoanh tay đứng nhìn, mà là cần hạ tràng ngăn cản, há có thể để Đông Cực Thiên Cung cùng Bắc Cực Thiên Cung chân chính đạt thành cả hai cùng có lợi đâu?

Nhưng là, Diệp Kinh Tiên nghe vậy, đáy mắt hiện lên một vòng tinh quang. . . Kết quả này giống như không tệ?

Chỉ là không đợi Diệp Kinh Tiên nàng nói chuyện, Hứa Vô Chu thanh âm đã ung dung truyền đến.

"Cái gì? Cả hai cùng có lợi? Dựa vào cái gì cả hai cùng có lợi? Chúng ta Bắc Cực Thiên Cung chắc thắng cục, vì sao muốn cùng các ngươi Đông Cực Thiên Cung cả hai cùng có lợi?"

Lời này vừa ra, mọi người ở đây đều là nao nao, đằng sau tất cả đều thần sắc khác nhau đứng lên!

Bắc Cực Thiên Cung bên này tất cả đều là mặt lộ vẻ vui mừng. . . Hứa Vô Chu trở về rồi?

Cứ việc Bắc Cực Thiên Cung đại đa số võ giả không biết Hứa Vô Chu, không biết thiếu niên này cụ thể lai lịch, nhưng là Hứa Vô Chu lực chiến Đông Cực Thiên Cung Đại Thánh, liên khắc ba địch, bọn hắn thế nhưng là rõ mồn một trước mắt!

Liền ngay cả cái kia Băng Cực Đại Thánh đều bị Hứa Vô Chu đánh bại, thiếu niên này không thể bảo là không khủng bố a!

Mặc dù bọn hắn cũng không rõ ràng lắm trước đó Hứa Vô Chu đến cùng đi nơi nào, chỉ là thống soái Diệp Kinh Tiên đều chẳng quan tâm, bọn hắn tự nhiên cũng là không tiện nói nhiều.

Bất quá, Hứa Vô Chu tại mấu chốt này tiết điểm trở về, giống như cho Bắc Cực Thiên Cung rót vào một tề cường tâm châm, lập tức sĩ khí phóng đại!

Trái lại Đông Cực Thiên Cung, lần này thánh thổ mở, đến cùng ai là thứ nhất, kỳ thật bọn hắn đều trong lòng rõ ràng, nhưng là bọn hắn một mực hung hăng càn quấy như vậy đủ rồi, dù sao lại thua thiệt cũng là thứ hai, bọn hắn không sợ hãi.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu trở về, để bọn hắn nhao nhao biến sắc.

Hứa Vô Chu liên tục đánh bại bọn hắn Đông Cực Thiên Cung ba cái riêng có danh vọng Đại Thánh võ giả, hay là bằng vào hắn Đại Thánh đệ nhất trảm tu vi, loại chuyện này nói không đả kích sĩ khí chính là giả.

Bây giờ thiếu niên này lại một lần trở về, hết lần này tới lần khác vẫn là bọn hắn cùng Bắc Cực Thiên Cung giằng co thời điểm, nói không có nhớ tới trước đó tam liên bại kinh lịch, ai mà tin?

"Hứa Vô Chu. . . Hắn trở về!"

Sở Thần Hi nhìn chòng chọc vào thiếu niên này. . . Kẻ này vì cái gì còn có thể sống được trở về?

Nàng trăm mối vẫn không có cách giải!.