Chương 2243: Lạc đường

Chương 2243: Lạc đường

Không sai, tại Hứa Vô Chu biến mất không thấy gì nữa đằng sau, Sở Thần Hi lập tức liền phát hiện, Sở Giang Phong, Tiêu Hồng Triều cùng Băng Cực Đại Thánh bọn hắn  liên đới lấy mấy cái Thánh Vương võ giả, cùng một chỗ biến mất không thấy.

Sở Thần Hi tự nhiên là nhìn ra được, bọn hắn muốn đi giết Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu khi đó liên tục đánh bại Sở Giang Phong, Tiêu Hồng Triều còn có Băng Cực Đại Thánh, chẳng những là bọn hắn ném đi mặt mũi, còn làm hại Đông Cực Thiên Cung trên mặt không ánh sáng!

Nếu như bọn hắn xem như như không có chuyện gì xảy ra trở về Đông Cực Thiên Cung, không cần Sở Thần Hi nói thêm cái gì, những người khác đều dung không được Sở Giang Phong bọn người.

Cho nên, bọn hắn nhất định là sẽ tìm cơ hội đi giết Hứa Vô Chu.

Cứ việc Hứa Vô Chu lúc trước giao thủ bên trong, liên khắc ba địch, nhưng là Sở Thần Hi vẫn như cũ không cho rằng, Hứa Vô Chu sẽ là bọn hắn đối thủ.

Nguyên nhân rất đơn giản, trước mắt bao người luận bàn chính là điểm đến là dừng, thế nhưng là bí mật trả thù, không chết không thôi!

Chân chính đấu, Hứa Vô Chu chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm, làm sao có thể là Sở Giang Phong ba người bọn họ đối thủ, chớ đừng nói chi là còn có trọn vẹn một tay số lượng Thánh Vương võ giả lược trận.

Nhưng mà, bây giờ một đi không trở lại, không phải Hứa Vô Chu, mà là Sở Giang Phong bọn hắn.

Cái này gọi Sở Thần Hi nàng làm sao không vừa sợ vừa giận.

"Bọn hắn chết rồi? Bị Hứa Vô Chu giết chết sao?"

Dù là Sở Thần Hi nhân vật như vậy, giờ này khắc này đều là đầu ông ông tác hưởng.

Nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, Hứa Vô Chu chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm, đến tột cùng phải làm như thế nào pháp, mới có thể tại trong khu không người, lấy một địch nhiều, đem Sở Giang Phong bọn hắn chém giết.

Hứa Vô Chu tất nhiên là nhìn ra Sở Thần Hi đang khiếp sợ cái gì, hắn chỉ là cười không nói.

Nếu như Sở Thần Hi biết, chết không chỉ Sở Giang Phong bọn hắn, còn có Phong Tĩnh Thiên Quân, không biết nàng lại sẽ là cái biểu tình gì đâu?

Đương nhiên, loại chuyện này Hứa Vô Chu khẳng định là sẽ không nói.

Bất luận xuất phát từ nguyên nhân gì đều tốt, giết chết một cái Thiên Quân, đều là thiên đại sự tình.

Hứa Vô Chu cũng không muốn trêu chọc Thiên Đế loại cấp bậc này địch nhân.

Chí ít hiện tại Hứa Vô Chu phi thường không muốn.

"Thiếu gia, ngươi trở về rồi?"

"Thế Tôn, ngươi trở về à nha?"

"Sư đệ, ngươi bình an vô sự liền tốt. . ."

Hứa Vô Chu vừa mới trở về, liền bị đám người hỏi han ân cần.

Thiếu niên trong lòng cảm thấy ủ ấm, hiểm tử hoàn sinh đằng sau, bị quan tâm cảm giác thật sự không tệ!

Bất quá, Hứa Vô Chu biết hiện tại tuyệt không phải là ôn chuyện thời điểm, lập tức cười ra hiệu, chính sự quan trọng.

"Nhiệm vụ của lần này, tại bị khu không người ăn mòn ngàn dặm trong cương thổ, một lần nữa đem thánh thổ mở ra đến, chúng ta Bắc Cực Thiên Cung mở tốc độ nhanh nhất, cuối cùng lớn nhỏ cùng các ngươi Đông Cực Thiên Cung tương đương, so đo, không phải chúng ta thắng, hay là người nào thắng?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi: "Cái này cũng dám cùng chúng ta cạnh tranh đệ nhất tư cách, thật sự là cây không cần da hẳn phải chết không nghi ngờ, người không biết xấu hổ vô địch thiên hạ a!"

"Ngươi đang nói cái gì?"

Đông Cực Thiên Cung võ giả lập tức nổi giận.

Bọn hắn Đông Cực Thiên Cung há có thể bị thiếu niên này làm nhục như vậy!

"Ăn ngay nói thật thôi. .. Bất quá, ta nói như vậy một câu đi, nếu như trừ chúng ta Bắc Cực Thiên Cung, còn có các ngươi Đông Cực Thiên Cung bên ngoài, mặt khác Thiên Đình thế lực vượt qua một nửa, tán thành cả hai cùng có lợi kết quả này, ta tin tưởng ta nhà thống soái cũng sẽ không coi trời bằng vung, cự tuyệt đề nghị của các ngươi."

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Đông Cực Thiên Cung tất cả mọi người là ngây ngốc một chút, thiếu niên này là đổi tính tình, vậy mà nguyện ý tán thành bọn hắn Đông Cực Thiên Cung đề nghị?

Chỉ có Sở Thần Hi liếc mắt liền nhìn ra, Hứa Vô Chu mục đích, tuyệt đối không phải đơn thuần như vậy!

Quả nhiên, nói chuyện việc này, lúc này liền có mặt khác Thiên Đình thế lực phản đối!

"Không được! Thứ nhất chính là thứ nhất, thứ hai chính là thứ hai, làm sao có thể cả hai cùng có lợi! Đương nhiên, nếu như các ngươi là cùng một chỗ chia cắt một phần ban thưởng, như vậy chúng ta Yêu Nguyệt Thiên Cung không có ý kiến, chỉ là muốn Thiên Đình cấp cho hai phần đệ nhất ban thưởng. . . Chúng ta Yêu Nguyệt Thiên Cung cái thứ nhất phản đối!"

"Lời ấy có lý! Chúng ta Chỉ Qua Thiên Cung mặc kệ các ngươi Đông Cực Thiên Cung cùng Bắc Cực Thiên Cung là như thế nào ý nghĩ, nhưng là thật làm ra cái gì không hợp thói thường sự tình, như vậy chúng ta chỉ có thể là xin mời Thiên Đế ra mặt!"

"Đông Cực Thiên Cung cùng Bắc Cực Thiên Cung không phải từ trước đến nay đối thủ một mất một còn sao? Làm sao hiện tại lại làm lên trò hề này, đường hoàng chiếm chúng ta Thiên Đình tiện nghi a? Nếu là như vậy, chúng ta sẽ bẩm báo Thần Kiếm Thiên Đế, tránh cho các ngươi làm ra cái gì không hợp thói thường sự tình!"

. . .

Ba vị Thiên Đế dưới trướng Thiên Cung thế lực, lúc này phản đối đứng lên, bọn hắn chỉ muốn trông thấy Đông Cực Thiên Cung cùng Bắc Cực Thiên Cung tranh đấu, chó cắn chó một miệng lông, cũng không muốn trông thấy cái gì tất cả đều vui vẻ đại đoàn viên kết cục!

Có ba vị Thiên Đế Thiên Cung thế lực tỏ thái độ, mặt khác Thiên Cung cũng là nhao nhao biểu thị, cách làm như vậy không thể làm!

Thiên Đình thiết lập loại nhiệm vụ này, vốn chính là bên thắng thông sát, bây giờ lại muốn làm cái gì cả hai cùng có lợi, như vậy bọn hắn những này không thể đạt được đệ nhất đệ nhị đây này?

Chỉ có thể là trơ mắt nhìn người bên ngoài ăn thịt?

Đây tuyệt đối không được!

Hoặc là chỉ có một người ăn, hoặc là liền đều không cần ăn!

Đối với cái này, Hứa Vô Chu phảng phất là trong dự kiến, hắn ra vẻ khó xử mà hỏi: "Như vậy các vị cho là, phải làm thế nào là tốt?"

"Giao cho phụ trách chủ trì đại cục Phong Tĩnh Thiên Quân đánh giá, hoặc là Thiên Đình bình phán!"

Yêu Nguyệt Thiên Cung thống soái không cần suy nghĩ nói.

Nếu như Phong Tĩnh Thiên Quân tán thành cả hai cùng có lợi thuyết pháp này, như vậy bọn hắn không lời nào để nói, cứ dựa theo cả hai cùng có lợi đi làm.

Bất quá, Phong Tĩnh Thiên Quân tuyệt đối là sẽ không công nhận.

Đều là bởi vì phụ trách cấp cho ban thưởng, chính là Thiên Đình!

Phong Tĩnh Thiên Quân tôn làm Thiên Đình Thiên Quân, liền càng thêm hẳn là rõ ràng, Thiên Đình làm sao có thể không hiểu thấu cấp cho hai phần đệ nhất ban thưởng.

Hai loại đế bí đều khó có khả năng, chứ đừng nói là hai cái Đế cảnh đạo quả.

"Không sai, nếu như Phong Tĩnh Thiên Quân hoặc là Thiên Đình nhận đồng các ngươi cả hai cùng có lợi thuyết pháp, như vậy chúng ta không lời nào để nói, các ngươi nói cái gì, chính là cái gì!"

Thần Kiếm Thiên Cung cùng Chỉ Qua Thiên Cung cũng là đồng ý thuyết pháp này.

Mấy vị Thiên Đế dưới trướng Thiên Cung thế lực đều gật đầu đáp ứng, mặt khác Thiên Cung không có đạo lý cự tuyệt.

"Tốt như vậy a, chúng ta liền đợi đến Phong Tĩnh Thiên Quân trở về tuyên án kết quả cuối cùng tốt!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp về tới Bắc Cực Thiên Cung trong mọi người, đứng ở Nhược Thủy cùng tiểu hòa thượng trước mặt của bọn hắn, Diệp Kinh Tiên bên cạnh.

"Hứa tiểu hữu, ngươi trong khoảng thời gian này đi nơi nào?"

Tôn Kim Huân thấy vậy, nhịn không được hỏi thăm Hứa Vô Chu hướng đi, nói.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu hơn phân nửa là Bắc Cực Thiên Đế phái tới phụ trợ Diệp Kinh Tiên.

Kết quả Diệp Kinh Tiên tại cần cù chăm chỉ mở thánh thổ, Hứa Vô Chu cũng không thấy bóng người!

Nếu nói đi phụ cận lựu đạt một hai, cũng không không thể, nhưng là vừa đi chính là mười ngày nửa tháng, bọn hắn bên này đều đem ngàn dặm cương thổ đều mở hoàn tất, Hứa Vô Chu cái này có chút quá mức đi!

"Ta? Thực không dám giấu giếm, ta lạc đường. . . Thật vất vả tìm tới phương hướng trở về."

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, nói..