Chương 2243:

Chương 2243:

"Lạc đường?"

Tôn Kim Huân nao nao, nói.

Nếu như Hứa Vô Chu thêu dệt vô cớ cớ gì lý do, thì cũng thôi đi, nhưng là lạc đường cái gì, loại này lấy cớ khó tránh khỏi có chút đơn giản thô bạo!

Ngược lại lập tức đem Tôn Kim Huân cho làm mơ hồ.

"Đúng vậy a, ta tại phụ cận lựu đạt thời điểm, trên đường nghe nói bị khu không người cắn nuốt Thiên Đình ngàn dặm cương thổ, có thể sẽ phản hồi xuất thế ở giữa hiếm thấy thiên tài địa bảo, thế là tâm ta ngứa một chút liền đi tìm, kết quả không cẩn thận, đi tới ngàn dặm cương thổ bên ngoài vị trí, ngươi biết, chúng ta Thiên Đình bên ngoài khu không người, dưới tình huống bình thường là cấm đặt chân, miễn cho chết ở bên trong đều không có người biết. . ."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Bất quá ta vận khí không tệ, ta không có chết, ta còn sống, thật vất vả mới trở về nơi này, vì đi đường còn có khôi phục tu vi, thế nhưng là bỏ ra ta rất nhiều thiên tinh a!"

Nói xong, thiếu niên còn một mặt đau lòng dáng vẻ.

"Thì ra là thế. . ."

Biết được tiền căn hậu quả, Tôn Kim Huân chỉ cảm thấy một trận bất đắc dĩ!

Chỉ là hắn nhìn Hứa Vô Chu trẻ tuổi như vậy, thiếu niên tâm tính, ngẫu nhiên xúc động lỗ mãng, cũng là chẳng có gì lạ.

"Đúng rồi, nói đi thì nói lại. . . Bọn hắn nói muốn chờ Phong Tĩnh Thiên Quân sẽ đến làm ra phán quyết, như vậy Phong Tĩnh Thiên Quân đâu? Hắn đi nơi nào?"

Hứa Vô Chu ra vẻ tò mò hỏi.

"Phong Tĩnh Thiên Quân hắn. . ."

Tôn Kim Huân muốn nói lại thôi, nói: "Tại bắt đầu mở thánh thổ không bao lâu, hắn liền biến mất không thấy, mặc dù ta nói như vậy có lẽ có hơi lớn bất kính, chỉ là hắn khả năng cùng Hứa tiểu hữu ngươi đồng dạng, đi tìm kiếm khu không người ăn mòn Thiên Đình đằng sau phản hồi đi ra thiên tài địa bảo đi!"

"Còn có loại chuyện này?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc hỏi: "Như vậy hắn là vẫn chưa về sao? Chẳng lẽ gặp được cái gì khó giải quyết sự tình đi?"

"Đây cũng là không đến mức. . ."

Tôn Kim Huân hơi có vẻ chần chờ nói ra: "Cứ việc khu không người hung hiểm trùng điệp, quỷ dị khó lường, cho dù là Thiên Đình võ giả, đều có không ít người vẫn lạc tại bên trong, bao quát lần này ra ngoài tầm bảo Thiên Đình võ giả, liền có tương đương một bộ phận người không có trở về, không biết là cùng Hứa tiểu hữu ngươi một dạng lạc đường, hay là lọt vào cừu gia phục kích, hay là gặp một ít quỷ dị, dù sao còn trở về còn có rất nhiều cái!"

"Thế nhưng là, Phong Tĩnh Thiên Quân hắn tu tới Đế cảnh, là Thiên Đình sắc phong Thiên Quân nhân vật, dù là gặp chuyện gì, chỉ cần hắn còn muốn chạy, chưa chắc liền có thể lưu hắn lại, cho nên nói Phong Tĩnh Thiên Quân gặp được nguy hiểm, gặp bất trắc, khả năng không lớn."

Dừng một chút, Tôn Kim Huân lại nói.

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng tại cười nhạo không thôi.

Không sai, giống như Tôn Kim Huân nói một dạng, Phong Tĩnh Thiên Quân nếu là hoàn chỉnh Đế cảnh thực lực, chính là Hứa Vô Chu có các loại thủ đoạn đều tốt, Phong Tĩnh Thiên Quân quyết ý muốn chạy trốn, không cùng Hứa Vô Chu quá nhiều dây dưa, thiếu niên thật đúng là bắt hắn không có biện pháp!

Phong Tĩnh Thiên Quân muốn đi, Hứa Vô Chu hắn lưu không được.

Làm sao Phong Tĩnh Thiên Quân quá mức tham lam.

Hắn đối với Hứa Vô Chu lấy được Cửu Thải Cực Đạo Liên, cùng rất nhiều át chủ bài, thèm nhỏ dãi không thôi, căn bản không bỏ được rời đi.

Thẳng đến bị Hứa Vô Chu giết chết trước đó, hắn đều là lấy một loại cao cao tại thượng tư thái, chắc chắn chính mình không có khả năng thất bại, chết sẽ chỉ là Hứa Vô Chu!

Cái này để Hứa Vô Chu hiếu kỳ không dứt. . . Hẳn là Phong Tĩnh Thiên Quân lúc còn trẻ liền không có thử qua vượt cấp mà chiến sao?

Nếu như Phong Tĩnh Thiên Quân thử qua vượt cấp mà chiến, giết chết so với chính mình tu vi cao hơn càng mạnh người, như vậy hẳn phải biết, mạnh như Đế cảnh đều tốt  đồng dạng tuyệt không phải vô địch chân chính.

"Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực. . . Chỉ có thể là nói Phong Tĩnh Thiên Quân thành tựu Đế cảnh đằng sau, đã bị Thiên Quân danh hào che đậy hai mắt, cho là tại khu không người bên trong, hắn vẫn là có thể tuỳ tiện mạt sát ta cái này nho nhỏ Đại Thánh, kết quả lại bị ta đánh ngã, ân, sau này nhất định phải lấy đó mà làm gương!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, đám người lại tiếp tục chờ đợi một lúc con, không khí an tĩnh dần dần bị đánh phá, trở nên tao loạn.

"Phong Tĩnh Thiên Quân làm sao còn không có trở về? Đây là chuyện gì xảy ra?"

"Đúng vậy a, chúng ta đều hoàn thành thánh thổ mở không chỉ một ngày, Phong Tĩnh Thiên Quân dù cho có việc đều tốt, há có thể dạng này ném ta xuống bọn họ mặc kệ, để cho chúng ta nhiều người như vậy ở đây làm chờ!"

"Còn có nhiệm vụ lần này khen thưởng, phải làm thế nào so đo? Mặc dù chúng ta không có thứ nhất, thứ hai, cũng không có thứ ba, thứ tư, nhưng là ta cảm thấy chúng ta Thiên Cung y nguyên có thể phân đến một phần ban thưởng!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, trong câu chữ, đều là không hiểu vì cái gì Phong Tĩnh Thiên Quân còn không có trở về.

Phong Tĩnh Thiên Quân tôn làm Thiên Đình cường giả, lần này chủ trì đại cục người, hiện tại mở thánh thổ đều hoàn thành, hắn cái này phụ trách người lại chậm chạp không có hiện thân, hẳn là liền không sợ bị Thiên Đình trách cứ sao?

Sở Thần Hi bọn hắn cũng là nghi hoặc không thôi.

Đông Cực Thiên Đế đối với Phong Tĩnh Thiên Quân có chút thưởng thức, cố ý đối với hắn ném ra ngoài cành ô liu. . . Có thể bị một vị Thiên Đế chọn trúng Thiên Quân, không phải là như vậy không có quy củ đó a!

Hứa Vô Chu trên mặt hiện ra vẻ nghi hoặc, nội tâm lại phi thường rõ ràng, Phong Tĩnh Thiên Quân không về được!

Thậm chí hồ, hiện tại Phong Tĩnh Thiên Quân thi thể cũng không biết bị người nhặt xác chứa ở hắc quan bên trong đưa đến địa phương nào.

Nếu Thiên Đình thật muốn đi, như vậy thì đi tìm người nhặt xác tốt.

"Ta cái này thân cha nuôi vô cùng cường đại, theo ý ta, không kém gì Thiên Đế. . . Nếu như Thiên Đình thật vì đi tìm Phong Tĩnh Thiên Quân, phái ra một vị Thiên Đế đi cùng ta thân cha nuôi chiến, không biết kết quả sẽ như thế nào."

Hứa Vô Chu đã từng được chứng kiến Thiên Đế khủng bố tuyệt luân, một kiếm khai thiên, nhưng là người nhặt xác thuộc về vừa thần bí, lại mạnh mẽ tồn tại, nếu thật đánh nhau rồi, hắn cảm thấy kết quả thật đúng là khó mà nói a!

Nhưng vào lúc này, một đạo bàng bạc khí tức đáng sợ đột nhiên giáng lâm.

"Phong Tĩnh Thiên Quân? Không. . . Là một vị khác Thiên Quân!"

Sở Thần Hi híp mắt nhìn lại, nói.

"A? Là hắn. . ."

Hứa Vô Chu ngược lại là lập tức nhận ra người đến người nào!

Quỷ Đăng Thiên Quân!

Tới chính là đã từng cùng Hứa Vô Chu giao dịch đế bí Bách Quỷ Thiên Đăng Đế cảnh cường giả Quỷ Đăng Thiên Quân.

"Là Quỷ Đăng Thiên Quân a! Quỷ Đăng Thiên Quân sao lại tới đây? Phong Tĩnh Thiên Quân đâu?"

Đám người thấy vậy, nhao nhao kinh ngạc, bị đột nhiên xuất hiện quỷ đăng thiên đăng cho làm mơ hồ.

Chỉ là Quỷ Đăng Thiên Quân giá lâm, bọn hắn hay là cung kính ân cần thăm hỏi, nói: "Cung nghênh Quỷ Đăng Thiên Quân."

"Không cần đa lễ."

Quỷ Đăng Thiên Quân nhìn qua vội vàng, nói: "Phụng Thiên Đình sắc lệnh, bây giờ thánh thổ mở hoàn tất, các ngươi riêng phần mình trở lại là được, về phần cụ thể khen thưởng, sẽ ở Thiên Đình làm ra quyết đoán đằng sau, phân biệt đưa đến các ngươi sở thuộc Thiên Cung bên trong, y theo công lao phát xuống. . ."

"Quỷ Đăng Thiên Quân, xin hỏi lần này mở thánh thổ công lao đệ nhất là cái nào Thiên Cung?"

Sở Thần Hi tiến lên hỏi.

Nàng là một cái huệ chất lan tâm nữ tử, đương nhiên sẽ không hỏi nhiều vì cái gì Phong Tĩnh Thiên Quân không đến, mà là Quỷ Đăng Thiên Quân tới đây loại chuyện này, nàng chỉ muốn biết chính mình sở cầu có thể hay không đạt tới, chỉ thế thôi..