Chương 2244: Cả hai cùng có lợi

Chương 2244: Cả hai cùng có lợi

Nghe vậy, ở đây Thiên Đình võ giả tất cả đều vểnh tai, chậm đợi đoạn dưới.

Dù sao, Thiên Đình dù thế nào cũng sẽ không phải thật như vậy không hợp thói thường, cho Đông Cực Thiên Cung còn có Bắc Cực Thiên Cung làm cái gì cả hai cùng có lợi a?

Nếu là như vậy, Thiên Quân dưới trướng võ giả tạm dừng không nói, nhưng là mấy vị Thiên Đế Thiên Cung tuyệt không đáp ứng!

Dựa vào cái gì cả hai cùng có lợi?

Muốn thắng liền cùng một chỗ thắng!

"Liên quan tới việc này, Thiên Đình phương diện cho ra trả lời chắc chắn là, ngày sau hãy nói. . ."

Quỷ Đăng Thiên Quân chậm rãi nói ra.

"Ngày sau hãy nói? Cái quỷ gì a!"

Đám người có chút không đạm định.

"Tức là mặt chữ ý tứ, liên quan tới chuyện này, Thiên Đình phương diện tạm thời còn không có càng nhiều quyết đoán, nhưng là Đông Cực Thiên Đế còn có Bắc Cực Thiên Đế hai vị Thiên Đế đã biết được, bọn hắn đồng ý qua mấy ngày ra lại kết quả, lại hạ quyết định đoạt cũng là không muộn."

Quỷ Đăng Thiên Quân giải thích nói ra.

"A, cái này. . ."

Nghe chút đây là Thiên Đế quyết định, vừa mới hay là có ý kiến Thiên Đình võ giả, bao quát Đông Cực Thiên Cung cùng Bắc Cực Thiên Cung ở bên trong hai phe trận doanh, lập tức liền không lộn xộn.

Thiên Đế chí cao vô thượng, nói một không hai, tăng thêm hay là Đông Cực Thiên Đế cùng Bắc Cực Thiên Đế hai vị Thiên Đế quyết đoán, bọn hắn còn có thể nói thêm cái gì.

"Như vậy thì tản đi đi."

Nói xong, Quỷ Đăng Thiên Quân tới lui vội vàng, trực tiếp rời đi.

"Cung tiễn Quỷ Đăng Thiên Quân. . ."

Đám người đưa tiễn Quỷ Đăng Thiên Quân, cho dù đối với kết quả này, ít nhiều có chút nghi hoặc, chỉ là Thiên Đình phương diện đều làm ra quyết định, bọn hắn còn có thể như thế nào, chỉ có thể tuân theo Quỷ Đăng Thiên Quân truyền đạt một dạng, riêng phần mình trở lại.

"Thiên Đình đây là biết Phong Tĩnh Thiên Quân vẫn lạc sự tình?"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Nếu không có như vậy, hẳn là còn nhiều hơn các loại mấy ngày, vừa rồi làm ra quyết đoán a.

Hiện tại phản ứng nhanh chóng như vậy, chẳng phải là nói, bọn hắn biết đại khái Phong Tĩnh Thiên Quân tình cảnh bây giờ?

Bất quá, Hứa Vô Chu không có truy đến cùng vấn đề này.

Hắn giết chết Phong Tĩnh Thiên Quân chuyện này, chỉ có thể là chôn ở đáy lòng bí mật.

Trừ phi Hứa Vô Chu có một ngày đặt chân Đế cảnh, không phải vậy nói ra đoán chừng đều là dẫn tới họa sát thân.

"Không, Đế cảnh còn chưa đủ, nơi này còn có Thiên Đế tọa trấn. . . Hơn nữa còn là trọn vẹn năm cái nhiều như vậy!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Cái này năm vị Thiên Đế, hay là trên mặt nổi năm cái mà thôi, có trời mới biết còn có hay không mặt khác Thiên Đế còn sống, thậm chí áp đảo Thiên Đế phía trên tồn tại?"

Cho nên, Hứa Vô Chu đem chuyện này chôn ở đáy lòng, trực tiếp quên mất khi không có việc gì phát sinh, mới là tốt nhất phương thức.

Đây là vì chính mình tốt, càng là vì Nhược Thủy bọn hắn tốt.

Dù sao, Hứa Vô Chu bọn hắn tạm thời còn không thể rời đi Thiên Đình.

"Ta còn không có tìm tới để hạt giống cây khô gặp mùa xuân biện pháp đâu, làm sao có thể cứ vậy rời đi. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, Hứa Vô Chu nhớ thương trở về 30. 000 châu đã lâu, hiện tại rốt cục khó được tìm tới cơ hội, hắn sao lại không công bỏ lỡ.

Nói cái gì đều muốn tìm tới nuôi sống viên này hạt giống phương pháp suy nghĩ thêm mặt khác.

Đạt được Hứa Vô Chu ánh mắt ra hiệu đằng sau, Diệp Kinh Tiên lập tức tuyên bố dẹp đường hồi phủ, trở về Bắc Cực Thiên Cung.

Vừa về tới Diệp Kinh Tiên Đế Nữ cung, nàng liền không kịp chờ đợi hỏi: "Hứa Vô Chu ngươi những ngày này đều đi nơi nào? Ngươi cũng đã biết chúng ta lo lắng ngươi chết bầm a!"

"Đúng vậy a, Thế Tôn, mặc dù ta biết được Thế Tôn vô địch tại thế, nhưng là Thế Tôn một mực không có trở về, ta đối với Thế Tôn vẫn là vô cùng nhớ mong."

Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, phi thường thành khẩn nói ra.

"Có lòng."

Hứa Vô Chu sờ lên tiểu hòa thượng đầu trọc, đối đầu Nhược Thủy ánh mắt ân cần, nhẹ gật đầu, nói: "Sư tỷ, ta không sao, làm phiền các ngươi mấy ngày này quan tâm."

Nhược Thủy nhẹ nhàng gật đầu, nàng tin tưởng Hứa Vô Chu.

"Trở về còn gọi ta Hứa Vô Chu? Tìm đường chết đúng không?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, lúc này níu lấy Diệp Kinh Tiên lỗ tai, nói.

"Ai nha, đau, đau, đau. . . Hứa thiếu gia, Hứa Vô Chu đại gia, đau a, buông tay, buông tay a!"

Diệp Kinh Tiên diễn kỹ xốc nổi nói.

Hứa Vô Chu trực tiếp trắng nữ nhân này một chút, hắn còn không có phát lực đâu, liền cách cái này giả bộ, chỉ là hắn lười nhác so đo, trở lại chuyện chính, nói: "Là, ngươi cùng ta đi tìm một cái Dư Bất Đồng."

"A? Tìm Dư Bất Đồng? Vì cái gì?"

Diệp Kinh Tiên lập tức trở nên vội vã cuống cuồng đứng lên, nói.

Nàng đối với Dư Bất Đồng ngược lại là không có ý kiến gì, chỉ là người này thuộc về Hứa Vô Chu trước đó trao đổi thân thể thời điểm nhận biết, Diệp Kinh Tiên cùng Dư Bất Đồng là thật không quen!

Hiện tại lại làm cho nàng đến làm loại khả năng này để lộ tiết mục, Diệp Kinh Tiên hoặc nhiều hoặc ít có chút kháng cự.

Vạn nhất thật để lộ làm sao bây giờ?

Người khác có thể hay không cho là nàng là Thiên Đình phản đồ, cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ đối với Thiên Đình mưu đồ làm loạn?

"Ta tự có tính toán. . . Bất quá dạng này, ngươi ta trước diễn luyện một phen."

Hứa Vô Chu biết Diệp Kinh Tiên rất gấp, nhưng là nàng trước không nên gấp, hết thảy còn tại hắn tính toán bên trong đâu.

Diệp Kinh Tiên như tin như không.

. . .

"Lần này chúng ta Bắc Cực Thiên Cung mở thánh thổ, có thể là đệ nhất?"

Diệp Thương Lan có chút khó có thể tin mà hỏi.

Không phải sao?

Sở Thần Hi nàng là nhận biết, nữ tử này rất không bình thường.

Dù sao cũng là tại Sở Thiên Phàm trước đó bị nhận định là có thể kế thừa Đông Cực Thiên Cung đại thống người.

Bất đắc dĩ Sở Thiên Phàm quang mang quá mức chói lóa mắt, mạnh như Sở Thần Hi cũng không là đối thủ, nhưng lại rối trí thất sắc.

Bất quá, Sở Thần Hi y nguyên không tầm thường, thuộc về cường địch.

Bây giờ nói Diệp Kinh Tiên nàng thắng nổi Sở Thần Hi. . . Loại chuyện này, thật hay giả?

"Trưởng công chúa, là thật, chủ yếu là Hứa Vô Chu ban sơ liên khắc ba địch, chúng ta Bắc Cực Thiên Cung sĩ khí phóng đại, tam quân dùng mệnh phía dưới, tuy là cùng Đông Cực Thiên Cung cuối cùng mở thánh thổ lớn nhỏ tương đương, nhưng là chúng ta rõ ràng nhanh một bước."

Người tới bẩm báo nói ra.

"Hứa Vô Chu à. . ."

Diệp Thương Lan trầm ngâm không nói, nói: "Chuyện này, tạm thời không cần nhiều quản, chung quy là liên quan đến chúng ta Bắc Cực Thiên Cung chuyện tốt, có thể chèn ép Đông Cực Thiên Cung một bậc, ta tin tưởng phụ tôn cũng là cảm thấy cao hứng."

Chủ yếu nhất là, những này thiên hạ đến, Diệp Thương Lan rốt cục hạ quyết tâm, mà lại tìm được phương pháp giải quyết đại đạo của mình vấn đề, đang muốn lấy tay đi làm đâu, nàng nhưng không có thời gian rỗi quản nhiều Hứa Vô Chu bọn hắn.

"Là, nếu bọn hắn trở về, sau đó ngươi tìm người giúp ta đem hai kiện Đại Thánh khí đưa tới cho."

Cuối cùng, Diệp Thương Lan không quên nhắc nhở nói ra.

Nàng là rất không thích Diệp Kinh Tiên bọn người, nhưng là một mã là một mã.

Huống chi, Diệp Kinh Tiên đồng dạng không có thành tựu Đại Thánh  chờ nàng đem đại đạo vấn đề giải quyết, lại động thủ xử lý nha đầu này không muộn.

Lúc này, Hứa Vô Chu đã mang theo Diệp Kinh Tiên tiến về Thánh Tháp.

Dư Bất Đồng là muốn bế quan trùng kích Đế cảnh, cho nên cần bản tôn đích thân tới, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên chỉ là đi qua hỏi ít chuyện, cũng không cần bản tôn đi qua, vẻn vẹn thần hồn giá lâm là đủ.

Hứa Vô Chu không phải lần đầu tiên đến Thánh Tháp, nhưng là hắn Thánh Vương thời điểm đến, cùng hiện tại Đại Thánh thời điểm đến, mang đến cho hắn một cảm giác là hoàn toàn khác biệt!.