Chương 2245: Chờ xem

Chương 2245: Chờ xem

Thánh Vương thời điểm, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy cái này Thánh Tháp phi phàm a, còn có các Thiên Đế quả thật biết chơi, còn có thể cho Thiên Đình Thánh cảnh võ giả khai phát nhiều như vậy cách chơi.

Về phần hiện tại, Hứa Vô Chu đối với Phiêu Miểu Bộ nắm giữ tiến hơn một bước, hắn thậm chí chạm đến Không Gian pháp tắc.

Bây giờ Hứa Vô Chu lại đến Thánh Tháp, cảm giác của hắn chính là khủng bố!

Thời Gian Pháp Tắc, còn có Không Gian pháp tắc, tại các loại pháp tắc bên trong, đều là được xưng tụng tồn tại mạnh nhất.

Bây giờ này hai loại pháp tắc lực lượng, đều tại Thánh Tháp nơi này thể hiện đi ra, nói rõ các Thiên Đế, hoặc là nói Thiên Đình, đối với Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian pháp tắc vận chuyển, đều là thuần thục tới cực điểm!

Không phải vậy, há có thể đem Thánh Tháp chế tạo ra tới.

"Hứa Vô Chu, nếu như Dư Bất Đồng không muốn gặp chúng ta đây? Như vậy chúng ta dẹp đường hồi phủ?"

Diệp Kinh Tiên cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Tuy nói bọn hắn trước khi đến, Hứa Vô Chu đã cùng nàng diễn luyện trải qua, nhưng là hiện tại muốn đi gặp một cái nàng hoàn toàn không quen biết lạ lẫm cường giả, nửa bước Chí Tôn, Diệp Kinh Tiên hay là sợ sệt để lộ.

"Hắn không biết."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nếu là người khác, hắn khả năng thật sẽ không đi gặp, bế quan trùng kích Đế cảnh há có thể trò đùa a, nhưng là ngươi đi tìm, hắn sẽ gặp mặt."

"Vì cái gì a?"

Diệp Kinh Tiên vẫn có chút không thể tin được, nói.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu đều nói rồi, hiện tại Dư Bất Đồng là muốn trùng kích Đế cảnh, loại chuyện này, nói là bế quan liền bế quan, nói ra quan liền xuất quan sao?

Không có khả năng cái này Yêu nhi đùa giỡn a?

"Đạo lý vô cùng đơn giản a. . . Ngươi cùng hắn trên một con thuyền tiểu đồng bọn, một đầu chiến hào bên trong chiến hữu, chúng ta là chân chính có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, thậm chí ta không chút nào lời nói khoa trương, không có ta khi đó giúp đỡ, cơ duyên xảo hợp, trời xui đất khiến, hắn Dư Bất Đồng cũng không biết còn phải đợi bao nhiêu năm mới có thể đi đến hiện tại một bước này đâu."

Hứa Vô Chu mười phần tự tin nói: "Hiện tại hắn mệnh trung quý nhân đến nhà bái phỏng, bế quan trùng kích Đế cảnh thì như thế nào? Đối với chúng ta đổ giày đón lấy đều là nhẹ."

"Có hay không khoa trương như vậy a!"

Diệp Kinh Tiên nửa tin nửa ngờ, nói.

Dư Bất Đồng bây giờ đã là nửa bước Chí Tôn, đặt ở Thiên Đình đều gọi được là nhân vật số một, sẽ đối với bọn hắn như thế nói gì nghe nấy?

Nàng không phải rất tin!

"Không tin chúng ta liền chờ xem đi."

Hứa Vô Chu cũng không quan trọng Diệp Kinh Tiên nàng tin hoặc là không tin, dù sao đi tìm Dư Bất Đồng liền biết.

Lại không biết, khi Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên chân chính đi tìm Dư Bất Đồng đằng sau, Thánh Tháp tháp linh lại là để bọn hắn chờ một lát, nói là Dư Bất Đồng đã phân phó, nếu như là Diệp Kinh Tiên đến nhà bái phỏng, liền đi thông tri hắn một tiếng.

Biết được Dư Bất Đồng lập tức liền sẽ đến đối thoại với bọn họ đằng sau, Diệp Kinh Tiên kinh thán không thôi, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi đơn giản thần!"

Hứa Vô Chu cười không nói.

Phóng nhãn bây giờ Thiên Đình, Hứa Vô Chu chân chính được xưng tụng giúp đỡ người không nhiều, phi thường có hạn.

Nhưng là, Dư Bất Đồng tuyệt đối được xưng tụng bên trong một cái.

Cái này kẻ già đời xác thực không quá đáng tin cậy, thế nhưng là tại không có lựa chọn tốt hơn tình huống dưới, hay là rất đáng được tin tưởng.

Lấy ngựa chết làm ngựa sống nha.

"Hắc hắc hắc hắc. . . Kinh Tiên tiểu nha đầu, tại sao như vậy có rảnh tới tìm ta a? Ta không phải nói muốn bế quan sao?"

Dư Bất Đồng bản tôn chưa từng xuất hiện, bây giờ hiển hiện chính là thần hồn tư thái, hắn cười hắc hắc nói: "Ngươi bây giờ tới đây tìm ta, đến cùng là có cái gì chuyện quan trọng? A? Hắn là ai?"

"Hắn là của ta. . . Phụ tá đắc lực, ta tại Thiên Đình người phát ngôn."

Diệp Kinh Tiên dựa theo Hứa Vô Chu dạy cho ánh mắt của nàng tư thái, nói: "Ngươi biết, ngươi ta đều lúc này không giống ngày xưa, cái gì vụn vặt sự tình đều chính mình tự mình làm, chẳng phải là phi thường hạ giá sao?"

"Ừm? Lời này của ngươi nói đến. . . Tựa hồ có chút đạo lý! Tuy nói có điểm giống là ngụy biện!"

Nghe vậy, Dư Bất Đồng tự lẩm bẩm, nói: "Tiểu tử, ngươi xưng hô như thế nào?"

"Dư gia gia, tại hạ Hứa Vô Chu."

Hứa Vô Chu mỉm cười ôm quyền, nói.

"Hứa Vô Chu?"

Dư Bất Đồng lo nghĩ, nói: "Ngươi ta trước kia gặp qua sao? Làm sao ta cảm giác ngươi có chút quen thuộc dáng vẻ. . . Liền giống như Diệp Kinh Tiên quen thuộc!"

Chỉ là Diệp Kinh Tiên đang ở trước mắt, trên đời lại không thể có rất nhiều cái Diệp Kinh Tiên, loại cảm giác này thật rất không hiểu thấu a.

"Ha ha, Dư gia gia a, đây là rất bình thường. . . Bởi vì đây là tướng vợ chồng!"

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, dương dương đắc ý nói ra.

"Cái gì? Tướng vợ chồng? Ngươi, hai người các ngươi. . ."

Dư Bất Đồng trực tiếp sợ ngây người.

Đây quả thực là chấn kinh cái cằm của hắn có được hay không?

Lúc này mới bao lâu không gặp mặt a, lại còn nói Diệp Kinh Tiên đều tìm đến tình nhân?

"Đúng vậy, Dư gia gia, Hứa công tử cùng ta vừa thấy đã yêu, mà lại ta cùng hắn đến gần đằng sau, tu vi cũng là đột phi mãnh tiến, hiện tại đã là nửa bước Đại Thánh. . ."

Diệp Kinh Tiên lộ ra vừa đúng thẹn thùng, nói.

"Thì ra là thế, thì ra là thế a. . ."

Dư Bất Đồng nhịn không được nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần, nói.

Mặc dù hắn không phải rất tin tướng vợ chồng cái gì, chỉ là hắn cũng là nghe thấy Diệp Kinh Tiên tương truyền có cái ngay cả nam nữ cũng không biết hôn ước giả, hẳn là chính là thiếu niên trước mắt?

Nếu không có như vậy, để một cái Diệp Kinh Tiên nhân tình, đường hoàng trở thành nàng phụ tá đắc lực, Thiên Đình người phát ngôn, Bắc Cực Thiên Đế không có khả năng không biết a!

Tại Bắc Cực Thiên Đế biết đến tình huống dưới, nhưng là không có ngăn cản, cuối cùng ý vị như thế nào, đáp án miêu tả sinh động a!

"Dư gia gia, mặc dù ta cùng Kinh Tiên là có tầng quan hệ này, chỉ là ta trên mặt nổi thuộc về nàng phụ tá đắc lực, Thiên Đình người phát ngôn, hiện tại nàng rất nhiều sự tình, đều là để ta tới phụ trách, ta trước hết nói với ngươi nói chuyện, gần nhất chúng ta trở về Thiên Đình đằng sau một ít chuyện đi. . ."

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Cũng tốt."

Dư Bất Đồng không có phản đối, nói.

Sau đó, Hứa Vô Chu liền đem gần đây phát sinh một ít chuyện, biết gì nói nấy nói với Dư Bất Đồng.

"Thiên Đình cuối cùng vẫn là bị khu không người ăn mòn à. . . May mắn là mở trở về, nếu không hậu quả khó mà lường được a!"

Dư Bất Đồng khẽ vuốt cằm, nói: "Nói như thế, Chí Tôn lôi linh lão già này cũng không cần lo lắng nhiều như vậy  chờ ta sau khi xuất quan, liền đi tìm nó đòi hỏi thuyết pháp tốt."

"Nếu như ta trùng kích Đế cảnh thất bại, tự nhiên là muốn đi tìm Chí Tôn lôi linh lão già này yêu cầu chỗ tốt, thuận tiện ta tiếp tục trùng kích Đế cảnh, các ngươi biết đến đi, có lúc, trở thành Chí Tôn so với trở thành Thiên Đế còn muốn gian nan! Chỉ Qua Thiên Đế chính là ví dụ!"

Dư Bất Đồng thao thao bất tuyệt nói ra: "Nếu là ta thành tựu Đế cảnh, như vậy ta càng thêm muốn đi tìm Chí Tôn lôi linh lão già này, khó được trở thành Đế cảnh, nhất định phải vì ngươi tốt nhất ra vừa ra trước đó ngụm ác khí kia! Cũng dám làm chúng ta, đến lúc đó làm một trận Chí Tôn lôi linh nó nha! Chí Tôn đúng không, Đế cảnh đúng không! Nhìn xem là nó Lôi Đạo vô song, vẫn là của ta Trường Sinh đại đạo tuyên cổ vô địch!".