Chương 2246: Ủy khuất một chút

Chương 2246: Ủy khuất một chút

Dư Bất Đồng nói ra lời này thời điểm, tương đương bá khí, để Hứa Vô Chu cũng không khỏi vì thế mà choáng váng!

Diệp Kinh Tiên càng là kinh ngạc đến ngây người!

Khó trách hắn nói Dư Bất Đồng là người có thể tin!

"Là, Dư gia gia, tìm Chí Tôn lôi linh lão già này tính sổ sự tình, không vội, chúng ta trước thả một chút, hiện tại chúng ta tới tìm ngươi, là vì tìm hiểu một sự kiện. . ."

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

"Có chuyện gì cần Kinh Tiên tiểu nha đầu các ngươi tự mình đến bái phỏng còn đang bế quan trùng kích Đế cảnh ta à."

Dư Bất Đồng nghi hoặc không hiểu, nói.

Mặc dù hắn tuyên bố bế quan đã có một đoạn thời gian, chỉ là còn tại chuẩn bị cùng ấp ủ bên trong, chưa chính thức trùng kích Đế cảnh đâu.

Bất quá, cái này cũng không trở ngại Dư Bất Đồng tiếp tục ấp ủ, tiếp tục tận tâm tận lực chuẩn bị.

Cho nên, nếu như Diệp Kinh Tiên tới tìm hắn trừ ôn chuyện trước đó, không có chuyện quan trọng khác, như vậy Dư Bất Đồng sẽ phải náo loạn.

"Dư gia gia, chúng ta tới tìm ngươi, khẳng định là có chuyện quan trọng. . ."

Diệp Kinh Tiên cười nhẹ một tiếng, học Hứa Vô Chu dạy cho nàng khí độ dáng vẻ, nói: "Ta muốn hỏi, có cái gì thủ đoạn, có thể cây khô gặp mùa xuân, khô chủng tái sinh?"

"Ồ? Ngươi hỏi cái này chút làm gì?"

Dư Bất Đồng hiếu kỳ hỏi: "Ta kiến thức qua ngươi đại đạo chi uy  có vẻ như tới không quan hệ chút nào a?"

"Dư gia gia, ngươi đây cũng đừng có quản, ta tự có một phen mưu đồ. . . Chính là cảm thấy ngươi tại Thiên Đình đã lâu như vậy, kiến thức rộng rãi, nếu như nói có người biết tương quan đủ loại, nhất định là Dư Bất Đồng gia gia ngươi không thể nghi ngờ."

Diệp Kinh Tiên mỉm cười nói ra.

"Cái này sao. . . Giảng thật, nếu nói không có cái gì manh mối, đây chính là lừa gạt ngươi, tương quan sự tình, ta đúng là đã từng nghe thấy, nhưng là cụ thể manh mối, không tại ta chỗ này."

Dư Bất Đồng trầm ngâm một chút, nói.

"Cụ thể manh mối không ở đây ngươi nơi này?"

Hứa Vô Chu hồ nghi hỏi.

"Đúng. . . Cùng các ngươi quen như vậy, ta cũng không quanh co lòng vòng, Kinh Tiên tiểu nha đầu ngươi hỏi thứ này như vậy mơ hồ, phóng nhãn Thiên Đình đoán chừng đều không có mấy cái có được, nếu quả thật nói ai khả năng có, trừ các Thiên Đế bên ngoài, chính là Tiên Thủy Thiên Quân đi!"

Dư Bất Đồng chậm rãi mà nói, nói: "Tương truyền Tiên Thủy nàng có tái tạo lại toàn thân thần thủy, truyền đi huyền diệu khó giải thích, chỉ là thật thật giả giả, không người biết được."

"Như vậy Dư gia gia ngươi là cảm thấy, Tiên Thủy Thiên Quân nàng khả năng thật là có?"

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, nói.

Chỉ bằng quan hệ giữa bọn họ, Dư Bất Đồng không cần thiết lừa gạt bọn hắn, nếu hiện tại Dư Bất Đồng nói Tiên Thủy Thiên Quân có, như vậy không ngại thử đi tìm kiếm Tiên Thủy Thiên Quân?

"Có. . . Các ngươi ở trong Thiên Đình, hẳn là có nghe thấy Tiên Thủy nàng tương quan đủ loại a? Có khả năng nhất trở thành kế tiếp Thiên Đế Thiên Quân, nếu như nàng đều không có, những người khác càng thêm khả năng không có."

Dư Bất Đồng nghiêm túc nói: "Nhưng là, dù cho Tiên Thủy Thiên Quân nàng thật sự có, như vậy còn có một vấn đề. . ."

"Vấn đề gì?"

Diệp Kinh Tiên hiếu kỳ hỏi.

"Chúng ta muốn lấy cái gì đả động một cái rất có thể trở thành kế tiếp Thiên Đế Thiên Quân. . ."

Hứa Vô Chu nhíu mày nói ra.

Không sai, dù cho Tiên Thủy Thiên Quân thật có cái đồ chơi này, cũng chưa chắc muốn cho bọn hắn a!

Tiên Thủy Thiên Quân nếu như cái gì cũng không thiếu, bọn hắn lại phải đánh như thế nào động Tiên Thủy Thiên Quân đâu?

"Lời tuy như vậy, các ngươi cũng không cần quá mức bi quan, Tiên Thủy người này đi. . . Ít nhiều có chút tùy tính vì đó! Nhiều khi, rất nhiều thứ, hoàn toàn nhìn nàng tâm tình, cho nên nếu nói các ngươi một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, cũng là có chút điểm quá khoa trương."

Dư Bất Đồng lo nghĩ, nói: "Nói tóm lại, ta đề nghị các ngươi có thể đi thử một lần, dù sao Tiên Thủy nàng đối với Kinh Tiên tiểu nha đầu còn giống như rất có hảo cảm? Nói không chừng có thể ở phía trên làm một chút công phu, vạn nhất nàng cao hứng, ngươi liền đắc thủ đâu."

"A, cái này. . . Ta chẳng phải là muốn hi sinh nhan sắc?"

Diệp Kinh Tiên nghe tiếng biến sắc, nói.

"Kinh Tiên tiểu nha đầu ngươi khoan hãy nói, Tiên Thủy Thiên Quân đã nhiều năm như vậy, đều không có truyền ra nàng có cái gì nhân tình, nói không chính xác thật sự là giới tính nữ, yêu thích nữ đâu. . . Tăng thêm nàng về sau trở thành Thiên Đế khả năng thực tình không nhỏ, ngươi nếu là đi theo nàng, chưa chắc chính là một chuyện xấu a."

Dư Bất Đồng ung dung nói ra.

Chỉ là hắn vừa mới nói xong, lại là hậu tri hậu giác đã nhận ra Hứa Vô Chu tồn tại, nói: "A, thật có lỗi, Hứa tiểu hữu, ta không phải ý tứ này!"

". . ."

Hứa Vô Chu không còn gì để nói, không phải ý tứ này, như vậy lại là mấy cái ý tứ?

Chỉ là hắn đã thành thói quen Dư Bất Đồng phong cách vẽ, mà lại nghiêm chỉnh mà nói, Dư Bất Đồng cung cấp mạch suy nghĩ này, xác thực đáng giá cân nhắc.

Tiên Thủy Thiên Quân, hoàn toàn chính xác có khả năng có được vật hắn muốn, còn nữa cùng Diệp Kinh Tiên có một mối liên hệ tại, đi tìm Tiên Thủy Thiên Quân đòi hỏi, cũng không phải không có khả năng. . .

"Tốt, liền đi tìm Tiên Thủy Thiên Quân nhìn kỹ một chút, nếu như nàng cũng không có, như vậy lại tính toán sau đi!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Sau đó cùng Diệp Kinh Tiên cùng một chỗ cáo từ rời đi.

"Cố ý đem ta gọi đi ra, liền vì tìm hiểu cái này?"

Dư Bất Đồng có chút không dám tin hỏi.

Mặc dù như vậy, hắn cũng liền tích cô mấy lần mà thôi, có thể tận mắt xác định Diệp Kinh Tiên bình yên vô sự, như vậy là đủ.

Về phần Hứa Vô Chu. . . Thì là cho Dư Bất Đồng một loại kỳ quái cảm giác!

"Ta luôn cảm thấy ta biết thiếu niên này, thế nhưng là ta có vẻ như lại thật chưa bao giờ thấy qua hắn, thật sự là kỳ quái!"

Dư Bất Đồng nhìn xem Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên bọn hắn rời đi phương hướng, không có suy nghĩ nhiều, trở về tiếp tục bế quan.

Đi đến một nửa, Dư Bất Đồng giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nói: "Ai nha, ta đều quên cùng bọn hắn nói, lần tiếp theo hay là ngần ấy sự tình, liền không cần cố ý tới tìm ta. . . Tuy nói ta hiện tại kết thúc bế quan, cũng không không thể, thế nhưng là thiên tinh đã bỏ ra, vẫn là phải hảo hảo thử một lần đi, không phải vậy chính là lãng phí ta cái này đại bút thiên tinh!"

Đáng tiếc, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đã triệt để đi xa.

. . .

"Hứa Vô Chu, ngươi nói chúng ta tiếp xuống làm thế nào. . . Uy, uy, uy! Ngươi cái biểu tình này, sẽ không phải là thật muốn đi tìm Tiên Thủy Thiên Quân a?"

Diệp Kinh Tiên trông thấy Hứa Vô Chu cười híp mắt nhìn mình chằm chằm, trong lòng hơi hồi hộp một chút, nói.

"Những này không phải vừa mới nói xong sao? Nếu Tiên Thủy Thiên Quân rất có thể có manh mối, vì cái gì không đi?"

Hứa Vô Chu hỏi lại trở về, nói.

Việc quan hệ có thể cho hạt giống cây khô gặp mùa xuân, Hứa Vô Chu làm sao có thể không công từ bỏ.

"Thế nhưng là, thế nhưng là Dư Bất Đồng hắn nói a, Tiên Thủy Thiên Quân khả năng ưa thích nữ tử đây này!"

Diệp Kinh Tiên vạn phần hoảng sợ nói ra: "Dạng này ta chẳng phải là vô cùng nguy hiểm sao? Ta tại sao phải làm loại này dê vào miệng cọp sự tình a!"

"Hỏi rất hay! Nếu muốn ta nói, cũng không có cái gì tất yếu không cần thiết, dù sao Tiên Thủy Thiên Quân cũng là khả năng ưa thích nữ tử mà thôi, còn chưa nhất định đây này!" Hứa Vô Chu nói nói, phát hiện Diệp Kinh Tiên mặt mũi tràn đầy không tin, chỉ có nói ra: "Tốt a, nếu thật vận khí không tốt, Tiên Thủy Thiên Quân ưa thích nữ tử, như vậy chỉ có thể ủy khuất một chút ngươi. . .".