Chương 2247: Tô điểm đi

Chương 2247: Tô điểm đi

"Hứa Vô Chu!"

Diệp Kinh Tiên trực tiếp chính là nghiến răng nghiến lợi, nói: "Ngươi cũng không nên quá bất hợp lí!"

Cũng không phải sao?

Dù là đối phương là cái Thiên Quân, Hứa Vô Chu loại này đề nghị vẫn còn có chút không hợp thói thường quá mức a!

Gia hỏa này là chăm chú sao?

Lại để cho dạng này bán chính mình đổi lấy chỗ tốt, hắn còn là người sao?

"Tốt, tốt, xem như là ta sợ ngươi đi. . . Như vậy đi! Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn hợp tác với ta, ta mặt khác truyền thụ cho ngươi một loại đế bí."

Hứa Vô Chu mắt thấy Diệp Kinh Tiên không chịu hợp tác, trực tiếp thi triển đòn sát thủ, nói.

"Ồ? Một loại đế bí à. . . Trừ Bách Quỷ Thiên Đăng cùng Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp bên ngoài đế bí?"

Diệp Kinh Tiên chớp mắt, nói.

Không sai, Hứa Vô Chu sớm đã cân nhắc đến, Diệp Kinh Tiên có thể muốn trở về Thiên Đình vấn đề, thế là sớm đã đem ban đầu ở Thiên Đình lấy được hai loại đế bí, Bách Quỷ Thiên Đăng cùng Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp truyền thụ cho nàng.

Chỉ là Diệp Kinh Tiên một mực không có gì thi triển, nàng đến tột cùng là sẽ, hay là sẽ không, Hứa Vô Chu cũng không rõ ràng lắm!

Bất quá, Hứa Vô Chu cảm thấy Diệp Kinh Tiên có lẽ còn là biết.

Nàng này thiên phú tài tình cực đoan khủng bố, ngộ tính khẳng định cũng sẽ không kém.

Cho nên, Hứa Vô Chu hiện tại thật hi vọng Diệp Kinh Tiên làm việc, như vậy chỉ có thể là xuất ra thực sự chỗ tốt.

Chỉ có cho đầy đủ chỗ tốt, Diệp Kinh Tiên vừa rồi nguyện ý ngoan ngoãn làm việc.

"Đúng. . . Sau khi chuyện thành công, ta sẽ truyền thụ cho ngươi Vạn Linh Chi Thủ, ngươi được chứng kiến loại này đế bí a? Đem thiên địa vạn linh chi lực, tận thêm thân ta, không thể bảo là không khủng bố, đối với Bách Quỷ Thiên Đăng còn có Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, ngươi cũng là chính thức có một loại công phạt đế bí, ý nghĩa phải chăng trọng đại, ngươi hẳn là so ta càng rõ ràng hơn."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Lời vừa nói ra, Diệp Kinh Tiên lúc này là lộ ra vẻ làm khó!

Bởi vì Hứa Vô Chu lần này không chơi âm mưu, hắn trực tiếp tới dương mưu!

Một loại đế bí làm trao đổi, loại này minh mã thực giá chỗ tốt, thật để Diệp Kinh Tiên phi thường do dự a!

"Diệp Kinh Tiên a, ngươi thử nghĩ một chút, chuyện này cũng không cần nhất định thành công, chỉ cần ngươi theo ta đi bên trên một chuyến, như vậy là đủ, loại chuyện tốt này, chính là đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm a!"

Hứa Vô Chu không ngừng dẫn dụ Diệp Kinh Tiên, nói: "Huống chi, lần này ta cảm thấy nhiều nhất chính là đến hỏi hỏi một chút mà thôi, cùng một vị Thiên Quân trực tiếp giao dịch khả năng không phải rất lớn. . . Chúng ta đều không có đạt được chỗ tốt rồi, ngươi làm sao có thể vô duyên vô cớ thanh toán sắc đẹp cho Tiên Thủy Thiên Quân đâu? Ngươi nói có đúng hay không a."

"Ngươi nói như vậy giống như có một chút điểm đạo lý, nhưng là Hứa Vô Chu ngươi thường xuyên lừa phỉnh ta, ta làm sao biết ngươi bây giờ lại là đang lừa dối ta, hay là thật như vậy a!"

Diệp Kinh Tiên hơi suy nghĩ một chút, chăm chú hỏi: "Mà lại vạn nhất Tiên Thủy Thiên Quân thật muốn đối với ta làm gì chứ? Bá vương ngạnh thượng cung, ngươi chỉ là Đại Thánh mà thôi, liền có thể bảo hộ ta rồi?"

Không thể không nói, Diệp Kinh Tiên vấn đề này, có chút trình độ!

Nếu như Tiên Thủy Thiên Quân thật đến mạnh, chớ nói Diệp Kinh Tiên, chính là Hứa Vô Chu đều bị ăn sạch lau sạch cũng không kỳ quái!

Tuy nói thật bị một cái tương lai Thiên Đế cho ăn xong lau sạch, Hứa Vô Chu cảm thấy mình cũng chỉ là thiệt thòi nhỏ là được.

"Ta nói ngươi cái này quá lo lắng a. . . Dù là ngươi diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung, thậm chí Thiên Đình đệ nhất mỹ nhân đều tốt, Thiên Đế tại thế, chớ nói Tiên Thủy Thiên Quân trước mắt hay là Thiên Quân, còn không có thành tựu Thiên Đế, cho dù nàng trở thành Thiên Đế đều tốt, sẽ là hiện tại cái này năm vị Thiên Đế đối thủ sao? Chưa chắc đi!"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Đã như vậy, Tiên Thủy Thiên Quân nhiều nhất chính là thấy được, ăn không được, ăn không được cái này còn có cái gì phải sợ? Cùng lắm thì ta giúp ngươi gọi cứu mạng, đem Bắc Cực Thiên Đế gọi tới!"

"Lời ấy thật chứ?"

Diệp Kinh Tiên hay là không quá tin tưởng Hứa Vô Chu chuyện ma quỷ, chỉ vì hắn cho mình vẽ bánh nướng có hơi nhiều, thật thật giả giả, có trời mới biết a!

"Coi là thật! Tuyệt đối làm thật, trân châu đều không có như thế thật!"

Hứa Vô Chu đối với Diệp Kinh Tiên liên tục cam đoan, nói.

"Được. . . Như vậy chúng ta liền thử một lần tốt."

Diệp Kinh Tiên cuối cùng cố mà làm đáp ứng.

"Bất quá, chúng ta muốn trước trở về diễn luyện một phen. . . Chính là ngươi nói cái gì kịch bản!"

Dừng một chút, Diệp Kinh Tiên lại nói.

"Cái này không cần a? Ta thời gian đang gấp đâu."

Hứa Vô Chu nhíu mày nói ra.

Cứu sống hạt giống với hắn mà nói, chính là hạng nhất đại sự!

Hiện tại Diệp Kinh Tiên lại nói chờ một chút, loại chuyện này sao có thể chờ!

Đều là bởi vì Tiên Thủy Thiên Quân khác biệt Dư Bất Đồng a!

Dư Bất Đồng cùng Diệp Kinh Tiên hết sức quen thuộc, không cẩn thận, liền sẽ lộ ra sơ hở!

Cái này đích xác là cần diễn luyện một phen.

Nhưng là Tiên Thủy Thiên Quân đi. . . Nàng cùng Diệp Kinh Tiên thật không quen!

Cái này không cần làm đến loại trình độ này a!

Bất quá, Diệp Kinh Tiên phi thường kháng cự, Hứa Vô Chu nếu không đáp ứng xuống tới, nàng liền không phối hợp, không làm nữa, để Hứa Vô Chu không có cách nào phía dưới, chỉ có thể đầu tiên là dẹp đường hồi phủ, trở về Bắc Cực Thiên Cung.

Hứa Vô Chu bọn hắn vừa mới trở về, La Diễn Trung liền hấp tấp tiến lên bẩm báo.

"Thiếu gia, còn có Diệp cô nương, vừa mới có cái gì Thương Lan vệ người tới, đưa tới hai kiện Đại Thánh khí."

La Diễn Trung vội vàng tiến lên, nói.

"Ồ? Đại Thánh khí? Đưa tới sao!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Ta còn tưởng rằng đại tỷ sẽ cố ý kẹp lấy không đem Đại Thánh khí đưa tới đâu, xem ra là ta đánh giá thấp đại tỷ lòng dạ khí độ a!"

Nói xong, Hứa Vô Chu lập tức xem xét Diệp Thương Lan đưa tới hai kiện Đại Thánh khí.

Một kiện chính là cốt kiếm, phía trên hiện đầy đại đạo phù văn, khí tức khủng bố, trong mơ hồ, có đế uy lan tràn ra.

Một món khác thì là tiểu đao, cũng là một thanh cốt đao, khí tức so với cốt kiếm càng hung hiểm hơn, nhưng là xác thực mini, thường nói, một tấc dài một tấc mạnh, một tấc ngắn một tấc hiểm!

Dựa theo như vậy quy luật, cốt đao không thể nghi ngờ là không bằng cốt kiếm.

"Còn có một cái ngọc phù. . . Là nói rõ sách sao?"

Hứa Vô Chu cầm lấy ngọc phù, lực lượng thần hồn quét qua, liền thấy nội dung bên trong.

"Phật cốt kiếm, cực phẩm Đại Thánh khí, chính là do phật môn Chí Tôn chi cốt chế tạo thành, tuyên khắc Phật Đạo, Kiếm Đạo các loại phù văn gia tăng uy lực, có thể uy lực theo thứ tự tăng lên liên tục bộc phát ba lần, nhưng là đối với người sử dụng tiêu hao rất nhiều, mỗi một lần đều sẽ gấp bội. . ."

"Phật Cốt Đao, cực phẩm Đại Thánh khí. . ."

Hứa Vô Chu đơn giản xem hết cái này hai kiện cực phẩm Đại Thánh khí sách hướng dẫn, chỉ cảm thấy không còn gì để nói!

Bởi vì đây cũng quá đơn giản thô bạo điểm đi!

Nói thế nào đều là cực phẩm Đại Thánh khí a, có thể hay không có chút tôn trọng, không cần lộ ra cái kia Yêu nhi đùa giỡn có được hay không?

"Mà lại hiệu quả phương diện, cũng là đơn thuần tăng phúc uy lực, di chứng đồng dạng không ít. . . Mã đức, Diệp Thương Lan đây là hoàn toàn hồ làm ta à!"

Hứa Vô Chu đối với Diệp Thương Lan là im lặng đến cực điểm, tuy nói là đem cực phẩm Đại Thánh khí đưa tới, nhưng là loại này cực phẩm Đại Thánh khí, thật có thể để cho người ta thổ huyết!

"Thôi, dù sao ta có Minh Vương Kiếm, cái này cực phẩm Đại Thánh khí đều là do làm tô điểm mà thôi. . ." Hứa Vô Chu nghĩ như vậy, ngược lại là nhớ tới Phong Tĩnh Thiên Quân Đế binh!.