Chương 2248: Ngươi cảm thấy thế nào

Chương 2248: Ngươi cảm thấy thế nào

Không sai, Phong Tĩnh Thiên Quân là có một kiện Đế binh, nhưng là tại hắn giết chết Phong Tĩnh Thiên Quân đằng sau, giống như không có tìm được!

"Trước lúc này, bát đen tiến vào trong ngủ say. . . Ta cảm thấy bát đen tuyệt không phải là tiêu hao quá lớn cho nên ngủ say, tám chín phần mười là tại ta giết chết Phong Tĩnh Thiên Quân đằng sau, vội vàng tước đoạt Đế cảnh đạo quả thời điểm, bát đen thừa dịp ta không chú ý, đem Đế binh nuốt?"

Hứa Vô Chu nghĩ đến một cái rất không có khả năng khả năng!

Sở dĩ nói rất không có khả năng, là bởi vì loại chuyện này, ít nhiều có chút không hợp thói thường!

Mặc dù Hứa Vô Chu một mực biết, bát đen tuyệt không phải tử vật, nhưng là sống đến loại trình độ này, khó tránh khỏi có chút hoang đường a!

"Là bởi vì bát đen hiện tại khôi phục được một bước này sao?"

Hứa Vô Chu lại nghĩ tới tại hắn lần lượt chữa trị bát đen đằng sau, bát đen đúng là càng linh động, tới Thiên Đình đằng sau, còn hiểu được từ động ẩn tàng bản thân, liền ngay cả Thiên Quân đều không có ý thức được hắn có thứ chí bảo này.

Phong Tĩnh Thiên Quân đúng vậy chính là chết tại bát đen lá bài tẩy này phía dưới sao?

Chỉ là Hứa Vô Chu vừa nghĩ tới bát đen vậy mà sống sờ sờ nuốt một kiện Đế binh, hay là hoàn chỉnh không thiếu sót Đế binh, hắn trực tiếp chính là đau lòng không thôi!

Lấy Minh Vương Kiếm làm thí dụ, Đế binh một khi lấy thích hợp phương thức kích hoạt, tuyệt đối là có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy lực, bây giờ lại trực tiếp bị nuốt, Hứa Vô Chu nói không đau lòng chính là giả.

"Thôi thôi  dựa theo ta đối với bát đen hiểu rõ, nuốt chính là nuốt, không có khả năng cho ta nuốt đi ra. . . Hi vọng có thể tận khả năng chữa trị vết rách đi."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Trước đó mặc dù nuốt một khối tuyệt thế kim loại, chỉ là đối với bát đen thương thế tới nói, khẳng định vẫn là không đủ.

Chớ nhìn thời điểm trước kia, bát đen tốc độ chữa trị nhanh đến mức kinh người, nhưng là nương theo chữa trị vết rách càng ngày càng nhiều, chữa trị đứng lên cũng là càng ngày càng chậm.

Dù sao, trước kia vết thương, rất nhiều chính là tương đương với vết thương nhẹ, bị thương ngoài da, muốn dưỡng tốt, không phải rất khó.

Bây giờ lưu lại, đều là trọng thương, nghi nan tạp chứng, chữa trị đứng lên, khẳng định là nhanh không nổi.

"Lần này nuốt thế nhưng là một kiện hoàn chỉnh Đế binh a. . . Ngàn vạn phải cho ta nhiều chữa trị một chút, không phải vậy coi như có lỗi với ta ném ăn Đế binh!"

Hứa Vô Chu đối với bát đen loại hành vi này phi thường khó chịu, cái này cùng trộm hắn Hứa Vô Chu đồ vật có gì khác biệt!

Nhưng là hắn lại không làm gì được bát đen, chỉ có thể làm làm là chính mình ném ăn.

Nghĩ như vậy nói, Hứa Vô Chu cảm thấy mình nội tâm sẽ dễ chịu một chút!

Tối thiểu hắn là tự nguyện có phải hay không!

"Món này cho ngươi. . . Ngươi khiếm khuyết đồ vật rất nhiều, món này phật cốt kiếm, đầy đủ đơn giản thô bạo, ngươi trực tiếp bộc phát, nhất cổ tác khí trấn áp đối phương không thành vấn đề, mặt khác đủ loại, đằng sau lại nói liền tốt."

Hứa Vô Chu không cần suy nghĩ liền đem cốt kiếm cho Diệp Kinh Tiên, nói.

"Được. . . Đa tạ Hứa thiếu gia!"

Diệp Kinh Tiên vừa mới được bảo, liền đắc ý gọi lên thiếu gia.

Hứa Vô Chu lười nhác quan tâm nàng, thế nhưng là không chờ hắn thưởng thức cốt đao, chờ đợi ở bên ngoài Thạch Thông Thiên lại tiến đến bẩm báo.

"Thiếu gia, có người đưa tin tới."

Thạch Thông Thiên nói ra.

"Đưa tin tới? Là ai a. . . A, chẳng lẽ là bọn hắn hay sao?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, liền nghĩ đến có thể là ai đến rồi!

Lúc đó tại Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung di tích bên trong, thiếu hắn mọi người tình, thậm chí muốn vì nô tì tỳ gia hỏa, Lưu Vũ Sinh, Mã Thiên Vũ một nhóm người!

Bọn hắn vì mạng sống, nguyện ý đi theo Hứa Vô Chu, lúc nói như vậy trung thành tuyệt đối, về sau phát hiện Diệp Kinh Tiên trở về, bọn hắn lại đang giả chết.

Dù sao, Đế Tử Đế Nữ làm khá tốt, ai muốn làm trâu làm ngựa, để cho mình trên đầu nhiều hơn một cái chủ tử a!

Cho dù Hứa Vô Chu thật đã cứu bọn hắn đều tốt, đều là quá khứ sự tình, hiện tại tình cảnh khác biệt, lúc này không giống ngày xưa, bọn hắn không đơn giản muốn chủ động đưa tới cửa, cho Diệp Kinh Tiên làm trâu làm ngựa.

Nhưng mà, để bọn hắn không tưởng tượng được là, Diệp Kinh Tiên trở về, lại có thể ổn định trưởng công chúa Diệp Thương Lan không nói, thậm chí còn tại Thiên Đình hiệu triệu phía dưới, đoạt lấy đệ nhất thành tích.

Không sai, nói là tạm thời không có cùng Đông Cực Thiên Cung phân ra cao thấp mà thôi, nhưng chỉ cần không phải người ngu đoán chừng đều có thể nhìn ra, Bắc Cực Thiên Cung chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất!

Bắc Cực Thiên Cung thống soái hoàn toàn chính là Diệp Kinh Tiên!

Hết thảy hết thảy, để Lưu Vũ Sinh bọn hắn tất cả đều ngồi không yên.

Theo bọn hắn nghĩ, hiện tại Hứa Vô Chu không nổi lên, chính là đang chờ bọn hắn chủ động nhận lầm.

Bọn hắn xác thực có thể không đến nhận lầm nhận tội, nhưng là thật bị Hứa Vô Chu tìm tới cơ hội, đoán chừng chính là hối hận cũng không kịp.

Hứa Vô Chu, hoặc là nói Diệp Kinh Tiên, khi đó là cỡ nào sát phạt quyết đoán, bọn hắn là thấy nhất thanh nhị sở.

"Vốn còn muốn đi trước tìm Tiên Thủy Thiên Quân. . . Như vậy thì trước giải quyết bọn hắn bên này sự tình đi!"

Hứa Vô Chu cải biến chủ ý.

"Thiếu gia, như vậy hiện tại là. . ."

Thạch Thông Thiên hơi có vẻ chần chờ hỏi.

"Trước không vội, để bọn hắn chờ ở bên ngoài lấy là được."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Còn tìm người tới đưa tin, bọn hắn xem như hàng? Trước phơi lấy bọn hắn đi!"

"Tiểu tỳ nữ, ngươi qua đây, hiện tại lâm thời thêm đùa giỡn, chúng ta trước diễn mặt khác vừa ra."

Hứa Vô Chu ra hiệu Diệp Kinh Tiên tới, sau đó cho nàng nói về đùa giỡn tới.

Ở bên ngoài chờ đợi Thánh Nhân  chờ đã hơn nửa ngày đằng sau, đạt được Thạch Thông Thiên tiễn khách, nói: "Đại nhân nói tạm thời không tiếp khách, mời trở về đi!"

Cái này Thánh Nhân ngược lại là còn muốn nói thêm cái gì, bởi vì hắn nhiệm vụ vẫn chưa xong đâu, làm sao có thể đi thẳng về, nhưng là đối mặt Thạch Thông Thiên khí tức đáng sợ, hắn hay là ngoan ngoãn đi.

Khi hắn nói xong chân tướng, Lưu Vũ Sinh, Mã Thiên Vũ đám người sắc mặt đều là có chút khó coi.

"Diệp Kinh Tiên đây là ghét bỏ chúng ta không có tự mình đến nhà bái phỏng ý tứ sao?"

Mã Thiên Vũ nói ra.

"Nhất định là. . . Diệp Kinh Tiên mặc dù mất tích một đoạn thời gian, nhưng là nàng trở về đã tu tới nửa bước Đại Thánh, vung ra chúng ta không biết bao nhiêu khoảng cách, chính là chúng ta trở thành Thánh Vương, đều khó có khả năng là đối thủ của nàng."

Lạc Tể nói một mình, ánh mắt phức tạp, nói: "Nàng đến tột cùng là mấy cái ý tứ? Nếu như nàng muốn chúng ta thực hiện hứa hẹn, chúng ta chưa hẳn sẽ không đáp ứng, nhưng là nàng cái gì đều không làm, chẳng lẽ muốn chúng ta một mực ở vào kinh sợ bên trong sao?"

"Thiên Linh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Cầm đầu Lưu Vũ Sinh trầm ngâm một chút, hỏi thăm một cái la lỵ bộ dáng nữ tử.

Nàng là Thiên Linh, là lúc trước không cần nghĩ ngợi liền đối với Diệp Kinh Tiên quy hàng người, bởi vì nàng là Thiên Nhân tộc phản phác quy chân tồn tại, có cường đại nhất thiên nhân cảm ứng, nàng khi đó liền ý thức được Diệp Kinh Tiên không thể ngăn cản, kẻ thuận hưng thịnh, nghịch giả vong!

Chỉ là về sau Diệp Kinh Tiên biến mất không thấy gì nữa, Thiên Linh vẫn bế quan không ra, cũng là gần đây khu không người ăn mòn sự kiện, Thiên Linh vừa rồi xuất quan.

Khi Thiên Linh biết được Lưu Vũ Sinh bọn người muốn giả câm vờ điếc, không đi tìm Diệp Kinh Tiên thực hiện hứa hẹn, đã đã quá muộn..