Chương 2249: Bôi nhọ

Chương 2249: Bôi nhọ

"Thần phục, đối với tiểu thư tuyệt đối thần phục, mới vừa có một chút hi vọng sống."

Thiên Linh quả quyết trả lời nói ra.

"Thần phục mới vừa có một chút hi vọng sống? Thiên Linh ngươi không khỏi quá mức khoa trương đi! Ở trong Thiên Đình, nàng còn có thể mạt sát chúng ta sao?"

"Đúng vậy chính là? Chúng ta cũng không phải bình thường Thiên Đình võ giả, chúng ta chính là Thiên Quân con cái, Đế Tử Đế Nữ, cho dù là đối mặt Diệp Kinh Tiên, cũng không trở thành là như vậy hèn mọn a?"

Đám người đối với Thiên Linh nói lên đề nghị, bảo trì thái độ hoài nghi.

Theo bọn hắn nghĩ, đối với Diệp Kinh Tiên thần phục, không phải không được.

Hiện tại địa thế còn mạnh hơn người, bọn hắn không thể không như vậy, nếu không cũng sẽ không tập hợp một chỗ.

Thế nhưng là, quá hèn mọn phương thức, bọn hắn không thể nào tiếp thu được!

Bọn hắn chính là Đế Tử Đế Nữ, gánh không nổi cái mặt này.

"Ai. . . Như vậy ta lời có thể nói."

Thiên Linh phảng phất biết được là kết quả này, thở dài không nói, nói.

"Không cần quản nhiều bọn hắn, Thiên Linh ngươi nói tiếp."

Lưu Vũ Sinh thì là khác biệt ý kiến, nói.

"Lưu Vũ Sinh, mặc dù trong chúng ta lấy ngươi làm chủ, nhưng là một loại này sự tình. . ."

"Đông Cực Thiên Cung đã từng cùng Diệp Kinh Tiên phụ tá đắc lực động thủ ba cái Đại Thánh, bây giờ tung tích không rõ."

"Cái gì?"

Đang muốn phản bác Lưu Vũ Sinh đám người, bị hắn đột nhiên xuất hiện một câu cho làm mơ hồ.

"Đây là. . . Có ý tứ gì?"

Lạc Tể nghi ngờ hỏi.

"Chính là mặt chữ ý tứ. Cùng Diệp Kinh Tiên không hợp nhau, cố ý đối nghịch ba cái Đại Thánh, đại khái là đã chết, mà lại đã chết phi thường sạch sẽ, tìm không thấy bất kỳ hạ lạc cùng vết tích. . ."

Lưu Vũ Sinh lạnh lùng nói ra: "Chết đi ba người, có Đông Cực Thiên Đế chi tử, Sở Giang Phong, Sở Thần Hi thân tín Tiêu Hồng Triều, còn có Băng tộc Băng Cực Đại Thánh, Băng Cực Đại Thánh hay là Đại Thánh trung giai, các ngươi cảm thấy ta nói những này là có ý tứ gì?"

"Cái này. . . Đại Thánh đều đã chết? Còn chết ba cái? Thật hay giả!"

Những này Đế Tử Đế Nữ cũng không phải người ngu dốt, lập tức liền ngộ ra được, cuối cùng là có ý tứ gì.

Cùng Diệp Kinh Tiên đối nghịch Đại Thánh đều đã chết mấy cái, trong đó không thiếu Đại Thánh tu vi Đế Tử, như vậy bọn hắn những Thánh Nhân này Thánh Vương, là Đế Tử Đế Nữ thì như thế nào?

Không phục tùng Diệp Kinh Tiên, một dạng xử lý!

Bây giờ Diệp Kinh Tiên vì cái gì không có xuống tay với bọn họ, cái này vẫn chưa biết được.

Là cảm thấy bọn hắn quá yếu, không đáng giá nhắc tới, hay là thế nào, bọn hắn không rõ ràng lắm, dù sao trước đó chính là tuân theo chỉ cần Diệp Kinh Tiên không tìm tới cửa, bọn hắn cứ tiếp tục giả bộ chết!

Nếu thật bị Diệp Kinh Tiên tìm tới cửa. . . Như vậy thì gặp một bước đi một bước đi!

Dù sao bọn hắn tôn làm Đế Tử Đế Nữ, không hiểu thấu trở thành người khác nô bộc, loại chuyện này truyền đi chỉ sợ muốn đem người khác sống sờ sờ chết cười!

Bây giờ lại nói, Diệp Kinh Tiên xưa đâu bằng nay, chọc giận nàng, Đại Thánh lại tốt, Đế Tử cũng được, toàn diện đều phải chết!

So với Đông Cực Thiên Cung gần đây mất tích không thấy ba cái Đại Thánh võ giả, bọn hắn mấy cái này đơn giản cái gì cũng không phải!

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn lập tức liền trở nên bối rối.

"Đương nhiên là thật. . . Nếu như cảm thấy ta là tại cùng các ngươi nói giỡn, không ngại chính mình tự mình đi tra, không thể nói là quá mức chuyện bí mật."

Lưu Vũ Sinh không nhanh không chậm nói: "Thiên Linh ngươi có thể tiếp tục."

Thiên Linh hơi trầm mặc, phát hiện không ai đánh gãy nàng, lại tiếp tục nói: "Chúng ta muốn đi gặp tiểu thư, muốn dẫn lấy thành ý đi. . . Lưu Vũ Sinh, ngươi là trong chúng ta người chủ sự, như vậy thì hẳn là ngươi tự mình đi đưa tin, chỉ có như vậy, mới có thể hiển lộ rõ ràng thành ý của chúng ta."

"Ta đi?"

Lúc đầu nói đến muốn đích thân đến nhà đi mời, đi cầu, Lưu Vũ Sinh hay là sắc mặt không đổi màu.

Theo Lưu Vũ Sinh, loại chuyện này lại không cần hắn đi làm, nên làm cái gì liền làm thế nào chứ!

Nhưng là bây giờ nói muốn hắn tự mình đi xin mời, đi cầu Diệp Kinh Tiên, Lưu Vũ Sinh vẫn còn có chút do dự a.

"Lưu Vũ Sinh, bây giờ Diệp Kinh Tiên. . . Nàng muốn làm chút gì, tuyệt đối là có thể nhất hô bách ứng, chúng ta đối với nàng mà nói, có lẽ là có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng là một ngày không cùng tiểu thư nói rõ ràng chuyện này, như vậy thủy chung là tai hoạ ngầm, chúng ta có thể thành khẩn định ngày hẹn tiểu thư, thỉnh cầu tha thứ."

Thiên Linh giải thích nói ra: "Dù sao cũng là chúng ta đã làm sai trước, ngươi cũng không nên cùng ta nói, bọn hắn tất cả đều giả câm vờ điếc, không phải nhìn ngươi đằng sau, vừa rồi như vậy đó a."

Không sai, trong mọi người, Lưu Vũ Sinh các mặt, tổng hợp cường đại nhất, cho nên có thể đủ trở thành bọn hắn bọn người ở trong người chủ sự.

Lúc đó tương truyền Diệp Kinh Tiên trở về, chính là bọn hắn nhìn Lưu Vũ Sinh đều không có phản ứng, liền theo giả chết.

Bây giờ nói muốn thỉnh cầu Diệp Kinh Tiên tha thứ, như vậy Lưu Vũ Sinh hắn xung phong đi đầu, cái này không có mao bệnh a?

"Ta đi không có vấn đề, vấn đề ở chỗ, hữu dụng không?"

Lưu Vũ Sinh hít sâu một hơi, nói: "Chúng ta đáp ứng ban đầu làm nô tỳ, vạn nhất đằng sau. . ."

"Không có vạn nhất, chúng ta đáp ứng tiểu thư, như vậy tiểu thư muốn như thế nào xử trí chúng ta, toàn bằng tâm tình của nàng, mà lại các ngươi không nên quên, tiểu thư quật khởi đằng sau, có thể nói là nhất phi trùng thiên, lúc này mới qua bao lâu? Có lẽ muộn một chút, tiểu thư liền muốn trở thành Thiên Quân, chúng ta đi theo một vị tân tấn Thiên Quân, cũng nói không lên là bôi nhọ a? Dù sao chư vị phụ tôn, cũng là Thiên Quân mà thôi."

Thiên Linh nói ra: "Nếu không có ta bế quan thời điểm, thiên nhân cảm ứng mất linh, ta nhất định là muốn hảo hảo thuyết phục các ngươi trước tiên đi đối với tiểu thư quy hàng, không phải vậy làm sao đến mức đây. . ."

"Tốt a! Hi vọng hữu hiệu đi!"

Lưu Vũ Sinh liên tục do dự đằng sau, hay là làm ra quyết định gian nan này.

Sở Giang Phong bọn hắn đều tung tích không rõ, không rõ sống chết, như vậy mấy người bọn hắn trừ phi cả một đời không nên rời đi Thiên Đình phạm vi, nếu không chính là chết rồi, đoán chừng đều là chết vô ích.

Đối với đây, còn không bằng hỏi rõ ràng Diệp Kinh Tiên muốn cái gì, bọn hắn cho dù là chết, đều có thể đã chết rõ ràng minh bạch.

Huống chi, lần này còn chưa hẳn muốn chết đâu.

Sau đó  đợi đến Lưu Vũ Sinh tự mình đến nhà bái phỏng thời điểm, không chờ hắn nói chuyện, Thạch Thông Thiên đã nói ra: "Đại nhân có lệnh, lưu lại các ngươi thư mời là đủ. Đến lúc đó, đại nhân sẽ thật tốt nhìn một chút thành ý của các ngươi, cũng đừng làm cho đại nhân thất vọng."

"Cái gì?"

Lưu Vũ Sinh còn tưởng rằng chính mình xuất hiện ảo giác, hắn còn chưa có bắt đầu cầu đâu, Diệp Kinh Tiên liền phái người đến lấy đi thư mời, đây rốt cuộc là muốn làm gì?

Bất quá, Lưu Vũ Sinh càng là nghĩ mãi mà không rõ, hắn thì càng bối rối, càng là sợ sệt. . . Diệp Kinh Tiên đến cùng muốn làm gì!

. . .

"Tốt a, Hứa Vô Chu. . . Khụ khụ, Hứa thiếu gia, ngươi trả lại cho ta thu mấy cái Đế Tử Đế Nữ làm nô bộc?"

Diệp Kinh Tiên có chút bị Hứa Vô Chu khiếp sợ đến, nói: "Bình thường tới nói, Đế Tử Đế Nữ đều rất kiêu ngạo, cho dù là làm người cống hiến sức lực, nhiều nhất chính là giống chúng ta nơi này một dạng, hướng đại tỷ. . . A phi, hướng trưởng công chúa hiệu lực, dạng này cũng nói không lên là bôi nhọ. Bọn hắn căn bản không phải chúng ta Bắc Cực Thiên Cung người, lại muốn trở thành nô bộc của ta, cái này thật thích hợp sao?".