Chương 2250: Phù hợp

Chương 2250: Phù hợp

"Phù hợp, vì cái gì không thích hợp?"

Hứa Vô Chu hỏi lại trở về, nói: "Hẳn là Thiên Đình không có loại này tiền lệ sao?"

"Có là có. . ."

"Có là được rồi!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi nói ra: "Lúc đầu mấy cái này đồ hỗn trướng, ta là nghĩ đến đằng sau rảnh tay, mới hảo hảo thu thập bọn họ, lại không biết dưới mắt chính vào lúc dùng người, đúng lúc là phế vật lợi dụng."

Hứa Vô Chu tự hỏi đối với Lưu Vũ Sinh mấy cái này, là hảo cảm có hạn.

Hắn làm ăn thành tín người, ghét nhất chính là lật lọng.

Thoạt đầu Diệp Kinh Tiên trở về Thiên Đình, bọn hắn không có trước tiên tìm đến, đằng sau tìm Dư Bất Đồng một lần đằng sau, lại đợi mấy ngày, cũng không có động tĩnh, không có đoạn dưới, như vậy bây giờ mở thánh thổ trở về, nhưng liền không có dễ nói chuyện như vậy.

Bất quá, hiện tại người nhặt xác cho hắn như thế một viên khô quắt hạt giống, đang muốn tìm kiếm cây khô gặp mùa xuân, khởi tử hồi sinh chi thuật.

Chỉ dựa vào Hứa Vô Chu một người không khỏi quá chậm điểm.

Mặc dù trước mắt nắm giữ Tiên Thủy Thiên Quân một manh mối này, nhưng là có thể hay không có chỗ thu hoạch, còn khó nói!

Giống như Hứa Vô Chu trước đó cùng Diệp Kinh Tiên nói một dạng, bọn hắn cho dù đi bái phỏng Tiên Thủy Thiên Quân, dù cho đối phương thật có, đều chưa chắc có thể đổi lấy trở về.

Thứ nhất là Hứa Vô Chu bảo vật mặc dù không ít, lại không tốt đường hoàng lấy ra giao dịch.

Thứ hai đi, chính là Tiên Thủy Thiên Quân nổi danh phú bà!

Muốn từ một cái phú bà trong tay cường giả đổi đi muốn đồ vật, độ khó thật không nhỏ!

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn quyết định làm hai tay chuẩn bị, đằng sau xem tình huống mà định ra, lại xử trí Lưu Vũ Sinh bọn hắn tốt.

"Như vậy ta muốn đi sao?"

Diệp Kinh Tiên có chút bất đắc dĩ hỏi.

Nàng là không có chút nào nhận biết Lưu Vũ Sinh bọn người a, đi lại phải diễn kịch, Tiên Thủy Thiên Quân kịch bản nàng đều không có tập luyện tốt đâu, Hứa Vô Chu liền không thể cho nàng ít đến một ít chuyện sao?

"Ngươi. . . Thôi, ngươi hay là tiếp tục tập luyện ứng đối Tiên Thủy Thiên Quân kịch bản đi, bọn hắn ta đi là được rồi."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Diệp Kinh Tiên, nghĩ đến nàng tập luyện kịch bản tiến độ, hay là không nhọc nàng đi chuyến này.

Thắng thiên lâu, nhã tọa.

Khi Lưu Vũ Sinh bọn hắn trông thấy Hứa Vô Chu nghênh ngang lúc đi vào, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn mời chính là Diệp Kinh Tiên, sao lại tới đây một người nam?

"Các vị, ta gọi là Hứa Vô Chu, là Diệp Kinh Tiên đại nhân phụ tá đắc lực. . ."

Hứa Vô Chu mới đến liền tự giới thiệu, nói.

"Cái gì? Hứa Vô Chu? Là trước kia đối mặt Đông Cực Thiên Cung, liên khắc ba địch Hứa Vô Chu sao?"

"Diệp Kinh Tiên phụ tá đắc lực, nhất chiến thành danh!"

"Như thế nào là hắn tới?"

. . .

Đám người nhao nhao biến sắc, chẳng lẽ lại là Diệp Kinh Tiên trực tiếp phái người đến xử lý bọn hắn sao?

Vừa nghĩ đến đây, tất cả mọi người là bối rối đến không được.

Chỉ có Thiên Linh, phản ứng của nàng không giống bình thường, giống như là chấn kinh, lại như nghi hoặc!

"Ngươi chính là Thiên Linh?"

Hứa Vô Chu lực chú ý đồng dạng rơi vào Thiên Linh nơi này.

Hắn là nhớ kỹ nữ tử này.

Lúc trước nàng đối với mình cúi đầu liền bái, phi thường thức thời, hắn thích cùng người thông minh nói chuyện, dạng này không hội phí kình.

"Đúng, ta là Thiên Linh. . ."

Thiên Linh vừa mới đáp ứng, Hứa Vô Chu liền đối với Lưu Vũ Sinh bọn hắn nói ra: "Tốt, như vậy ta liền cùng Thiên Linh ngươi nói lên vài câu, mấy người các ngươi đi ra ngoài trước đi, có kết quả, ta sẽ để cho các ngươi tiến đến."

"Cái gì?"

Tất cả mọi người bị Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

Thiếu niên này đến tột cùng muốn làm gì?

Mặc dù như vậy, nhưng là Lưu Vũ Sinh tại nhìn thấy Thiên Linh hướng về phía hắn nhẹ nhàng gật đầu đằng sau, hay là mang theo đám người ra ngoài, tại nhã tọa bên ngoài chờ đợi.

"Hắn đây là muốn làm gì? Chẳng lẽ là coi trọng Thiên Linh rồi?"

Lạc Tể bất đắc dĩ bị Lưu Vũ Sinh dẫn tới nhã tọa bên ngoài, trầm giọng nói ra.

"Không giống như là coi trọng Thiên Linh. . . Mà lại hắn một mực cùng ở bên người Diệp Kinh Tiên, mỗi ngày nhìn xem cấp độ kia diễm tuyệt Thiên Đình đại mỹ nhân, làm sao lại đối với Thiên Linh dạng này tiểu nha đầu động tâm đâu, nhưng là nếu nói hắn vì cái gì đơn độc lưu lại Thiên Linh nói chuyện, ta cũng là không rõ ràng lắm."

Lưu Vũ Sinh đối với Hứa Vô Chu cách làm, trăm mối vẫn không có cách giải.

Bất quá, hắn lại tốt, những người khác cũng được, tất cả đều không dám chất vấn Hứa Vô Chu phương thức làm việc.

Nói đùa. . . Đây chính là liên khắc Đông Cực Thiên Cung ba cái Đại Thánh mãnh nhân a!

Nhất là cùng Hứa Vô Chu động thủ ba người, hiện tại tất cả đều tung tích không rõ, không rõ sống chết, bọn hắn liền càng thêm kinh sợ!

Cho nên, chỉ có thể là để Thiên Linh tự cầu phúc a!

. . .

"Ta vừa tiến đến, ngươi liền đã là chấn kinh, lại là nghi hoặc nhìn ta, đây là đang làm gì? Lại là cái gì ý tứ?"

Hứa Vô Chu nói thẳng mà hỏi.

Hắn vừa mới trực tiếp chính là nội tâm trầm xuống!

Thiên Linh chẳng lẽ nhìn ra nội tình của hắn a?

Nàng này nghe nói có cái gì thiên nhân cảm ứng, cho nên trước đó chắc chắn không thần phục không được, trực tiếp liền đối với Diệp Kinh Tiên cúi đầu liền bái.

Như vậy hiện tại cổ quái như vậy phản ứng, là đã nhận ra, trước đó Hứa Vô Chu là cùng Diệp Kinh Tiên trao đổi thân thể sao?

"Nếu là như vậy. . . Nàng này khả năng liền không thể lưu lại a."

Hứa Vô Chu cũng không muốn đem sự tình làm được quá mức quyết tuyệt, chỉ là tại không có khả năng xác định Thiên Linh là thế nào một chuyện tình huống dưới, hay là không thể lưu lại hậu hoạn.

Nếu không đừng nói là hắn, chính là Diệp Kinh Tiên đều sẽ có phiền phức!

Chớ đừng nói chi là tiểu hòa thượng Nhược Thủy bọn hắn đều còn tại Thiên Đình nơi này.

Ta

Thiên Linh muốn nói lại thôi.

Hứa Vô Chu không nói lời nào, hắn đang chờ đợi Thiên Linh trả lời, sau đó quyết định sau đó phải làm gì.

"Ngươi đã từng giết qua chúng ta Thiên Linh tộc tộc nhân? Hay là giết Thiên Linh tộc hoàng tộc. . ."

Thiên Linh một chút do dự đằng sau, lại như là cảm ứng được cái gì, liền vội vàng hỏi.

Bởi vì nàng vừa mới bỗng nhiên cảm ứng được, nếu không thật tốt trả lời Hứa Vô Chu vấn đề, kết quả của nàng có lẽ sẽ không rất tốt.

"Ồ? Ngươi lại có thể nhìn ra. . . A, ta nhớ ra rồi, ngươi ở trong Thiên Linh tộc, là đặc thù, huyết mạch của ngươi ngự trị ở bên trên bọn họ, gần như phản phác quy chân."

Hứa Vô Chu tại nao nao đằng sau, hậu tri hậu giác, nói.

"Đúng, ngươi bây giờ kèm theo lấy Thiên Linh hoàng tộc nguyền rủa, có muốn hay không ta giúp ngươi xóa đi?"

Thiên Linh hỏi.

"Cái gì? Ngươi muốn giúp ta xóa đi Thiên Linh tộc hoàng tộc nguyền rủa?"

Hứa Vô Chu có chút không dám tin tưởng hỏi.

Cũng không phải sao?

Thiên Linh không phải Thiên Linh tộc người sao?

Hơn nữa còn là địa vị tôn sùng đại nhân vật, hiện tại biết được Hứa Vô Chu giết qua Thiên Linh tộc người, hay là giết hoàng tộc, chẳng những không có hận hắn, còn muốn giúp hắn xóa đi Thiên Linh tộc hoàng tộc nguyền rủa, thật hay giả?

"Ừm. . . Ta tuy là Thiên Linh tộc nhân, mà lại địa vị không tầm thường, thế nhưng là ta xuất sinh đến nay ngay tại Thiên Đình lớn lên, đối với mặt khác Thiên Linh tộc, tình cảm không nhiều, có lẽ là huyết mạch duyên cớ, để cho ta không cần quá nhiều cân nhắc bọn hắn như thế nào."

Thiên Linh lo nghĩ, nói: "Mặc dù đại nhân ngươi khả năng không thèm để ý chút chuyện nhỏ này, chỉ là nguyền rủa nếu không xóa đi, thủy chung là sẽ một mực tồn tại, cái này cùng Thiên Linh tộc bản thân đặc thù có quan hệ.".