Chương 2251: Nguyền rủa

Chương 2251: Nguyền rủa

Nghe vậy, Hứa Vô Chu trầm ngâm không nói.

Đều là bởi vì liên quan tới Thiên Linh tộc nguyền rủa sự tình, hắn không phải không biết, chỉ là trước đó thời điểm Hứa Vô Chu hắn không quan tâm, chỉ thế thôi.

Hiện tại Thiên Linh nói có thể giúp một tay mưu cầu Thiên Linh tộc nguyền rủa. . . Giống như có thể làm một chút?

Về phần hậu quả, hắn không sợ có hậu quả gì không, hiện tại hắn mượn Diệp Kinh Tiên biển chữ vàng có thể đi ngang, Thiên Linh đối với hắn chỉ có thể là phóng thích thiện ý.

Kỳ thật, theo Hứa Vô Chu, dù là không xóa đi Thiên Linh tộc nguyền rủa, cũng chưa chắc bọn hắn có thể đối với mình làm ra sự tình gì.

Trước đó Hứa Vô Chu tiến nhập Tịnh Lưu Ly Thiên, Thiên Linh tộc liền không làm gì được hắn, bây giờ hắn tới Thiên Đình, Thiên Linh tộc còn có thể tìm tới cửa hay sao?

"Nghe nói Thiên Linh tộc phía sau chỗ dựa chính là Thiên Đình. . . Cái này không khéo rồi hả? Ta Hứa Vô Chu bây giờ tại Thiên Đình cũng là có thể nói lên mấy câu, Thiên Linh tộc thực có can đảm tìm tới cửa, ta Hứa Vô Chu nhất định phải bọn hắn đẹp mắt!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Bất quá, theo hắn biết, Thiên Linh tộc ít nhiều có chút chó dại tính chất, hắn cũng không thể cả một đời tại Tịnh Lưu Ly Thiên hoặc là Thiên Đình, vẫn là phải đến Chư Thiên Vạn Giới bên trong.

Đến lúc đó, thật bị Thiên Linh tộc bọn này chó dại đuổi tới, xử lý, cũng là tốn thời gian phí sức đó a.

Nếu hiện tại có phục vụ miễn phí, Hứa Vô Chu không dùng thì phí a.

"Như vậy trực tiếp tới đi!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi nói ra.

Được

Thiên Linh nhẹ gật đầu, lập tức lấy tay mà ra, đặt ở Hứa Vô Chu mi tâm trước mặt.

Coong coong coong coong!

Trong lúc bỗng nhiên, Thiên Linh cánh tay hiển hiện các loại tựa như mạch lạc tia sáng.

Ngay sau đó, tại những tia sáng này liên lụy phía dưới, Hứa Vô Chu thể nội đúng là có từng tia, từng sợi tử quang hiển hiện mà ra.

"A? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu trừng to mắt, chỉ gặp tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, những này tử quang thế mà hội tụ thành làm một đạo hư ảo, chính là trước kia bị hắn giết chết Thiên Linh tộc nhân Diêu Thiên Tường!

"Là hắn? Mã đức, nguyền rủa này. . ."

Hứa Vô Chu lần này thật có chút bị khiếp sợ đến.

Bởi vì hắn giết chết Thiên Linh tộc nhân, đều là sự tình trước kia đi, về sau hắn không ngừng mạnh lên, thậm chí thành tựu Đại Thánh, vậy mà đều không có phát giác được nửa điểm mánh khóe, cái này hợp lý sao?

"A, a, a. . ."

Bị Thiên Linh dẫn dắt mà ra đạo tử quang này huyễn ảnh, không có quá nhiều ý thức dáng vẻ, không ngừng giãy dụa phản kháng, ý đồ trở về Hứa Vô Chu thể nội.

Lạch cạch!

Thiên Linh nàng mặt không đổi sắc, cùng đập muỗi đồng dạng, tiện tay liền chụp chết đạo này màu tím huyễn ảnh.

Phảng phất là cảm nhận được đến từ Hứa Vô Chu chấn kinh, Thiên Linh lo nghĩ, giải thích nói ra: "Vị đại nhân này, loại nguyền rủa này, đối với người tu hành là hoàn toàn vô hại, ngược lại đối với tu hành có chỗ ích lợi, có phi thường yếu ớt trợ giúp, cho nên rất khó phát giác được nó tồn tại. . ."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ!

Nguyền rủa này ngược lại là có chút ý tứ a, vậy mà đối với võ giả thuộc về tăng thêm tác dụng, thử hỏi ai sẽ nhìn kỹ đối với bản thân hữu ích đồ đâu.

Mà lại Thiên Linh đồng dạng nói, tăng thêm là có, chỉ là không mạnh, như vậy hắn càng thêm không có khả năng từng cái tra xét.

Võ giả tu hành đến nay, lấy được các loại chỗ tốt rất rất nhiều, ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì làm dần dần đi xem đâu.

Hiện tại thế mà bị Thiên Linh dễ như trở bàn tay xóa đi, Hứa Vô Chu thật muốn nhìn xem Diêu Tuyết Mạn nét mặt của bọn hắn, hẳn là sẽ phi thường đặc sắc đi!

Cùng một thời gian, Thiên Linh tộc, tổ địa.

Thiên Linh tộc. . . Chính là Chư Thiên Vạn Giới ở trong nhất là lịch sử đã lâu chủng tộc một trong.

Thậm chí thế gian có truyền ngôn, Thiên Linh tộc khởi nguyên thậm chí có thể truy sóc đến Thiên Đình còn tại thời điểm.

Đương nhiên, hiện tại Thiên Đình cũng là không có hủy diệt, chỉ là không người biết được Thiên Đình đến tột cùng ở nơi nào mà thôi.

"Phụ thân, Thiên Tường bị giết sự tình, chúng ta há có thể ngồi nhìn mặc kệ!"

Diêu Tuyết Mạn căm giận bất bình đối với đương kim Thiên Linh tộc tộc trưởng, phụ thân của nàng diêu Giang Phong nói ra.

Diêu Kiếm Phong dáng vẻ cùng Diêu Tuyết Mạn giống nhau đến bảy phần, chỉ là đối với nữ nhi, hắn kẻ làm phụ thân này, khuôn mặt lộ ra càng thêm cứng rắn, nhìn qua càng thêm bá khí mà thôi.

"Nhất là tiểu đệ truyền về tin tức, gia hoả kia vô cùng có khả năng tại Tịnh Lưu Ly Thiên, mà lại chân chính danh tự không phải cái gì Tạ Hoài Dương, mà là Hứa Vô Chu. . ."

Diêu Tuyết Mạn tiếp tục nói.

Không sai, Huyền Linh Phật Tử tại đằng sau nghĩ biện pháp truyền về một cái tin tức. . . Ở trong Tịnh Lưu Ly Thiên, hắn gặp một cái kèm theo lấy Thiên Linh tộc hoàng tộc nguyền rủa thiếu niên!

Thiếu niên này tên là Hứa Vô Chu, đang bị phật môn tổ địa truy sát đến lên trời xuống đất đều không có chỗ dung thân.

Bất quá, không đợi Thiên Linh tộc nghĩ kỹ như thế nào tiến vào Tịnh Lưu Ly Thiên giết Hứa Vô Chu, Huyền Linh Phật Tử lại truyền tới tin tức thứ hai. . . Hứa Vô Chu biến mất không thấy!

Tại bị Chân Hằng Chí Tôn truy sát đằng sau, Hứa Vô Chu không chỉ có là không có chết, mà lại có vẻ như còn rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên, không biết tại Chư Thiên Vạn Giới địa phương nào.

Cứ việc Thiên Linh tộc tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong cũng là có không tầm thường lực ảnh hưởng, làm sao Chư Thiên Vạn Giới quá lớn, muốn tìm một cái Hứa Vô Chu, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển!

Cho dù là Thiên Linh tộc cũng không dám nói nhất định có thể tìm đạt được Hứa Vô Chu, dù cho có nguyền rủa tại, nhưng là bọn hắn cùng nguyền rủa ở giữa cũng không phải không có hạn chế.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể từ bỏ.

Nhưng mà, hiện tại Huyền Linh Phật Tử lại truyền tới tình báo, Hứa Vô Chu lại một lần xuất hiện!

Lần trước bị hắn cho chạy trốn, lần này cũng không thể còn có thể toàn thân trở ra a!

Cho nên, Diêu Tuyết Mạn ngay tại thuyết phục phụ thân Diêu Kiếm Phong không cần thiết do dự, tranh thủ thời gian phái người đi đem Hứa Vô Chu giết chết, làm tốt Diêu Thiên Tường báo thù rửa hận!

"Tuyết Mạn ngươi có thể nhớ kỹ Thiên Tường cừu hận, ta thật cao hứng, dù sao các ngươi là huyết mạch tương liên tỷ đệ, ngươi làm tương lai tộc trưởng, có thể nhớ kỹ tộc nhân. . . A?"

Diêu Kiếm Phong hít sâu một hơi, đang muốn nói chuyện, biểu đạt chính mình ý tứ, nhưng là nói còn chưa dứt lời, liền ngây ngẩn cả người.

"Phụ thân, ngươi đây là. . . Hả?"

Không đợi Diêu Tuyết Mạn đặt câu hỏi, nàng cũng là giật mình.

Bởi vì nàng đồng dạng cảm ứng được, lúc đầu thuộc về Diêu Thiên Tường nguyền rủa ấn ký, biến mất không thấy!

"Không thấy? Cái này sao có thể! Trừ phi hắn trở thành Đế cảnh cường giả, không phải vậy chính là Đại Thánh đều khó có khả năng xóa đi Thiên Tường lưu lại ấn ký!"

Diêu Kiếm Phong khiếp sợ không thôi, nói.

"Hắn không có khả năng nhanh như vậy liền trở thành Đế cảnh! Hắn chính là như thế nào khủng bố, như thế nào yêu nghiệt, cũng sẽ không trong đoạn thời gian này mặt liền đặt chân Đế cảnh."

Diêu Tuyết Mạn nhíu mày nói ra: "Chẳng lẽ hắn mời Đế cảnh cường giả giúp đỡ xóa đi chúng ta Thiên Linh tộc nguyền rủa ấn ký?"

"Tuyết Mạn, chúng ta Thiên Linh tộc nguyền rủa ấn ký nhưng không có tốt như vậy xóa đi, cho dù là Đế cảnh đều tốt, trừ phi là cực độ đáng sợ Chí Tôn, mới có thể làm đến. Hắn nếu là có loại nhân vật này che chở, còn cần sợ chúng ta Thiên Linh tộc?"

Diêu Kiếm Phong càng nói thì càng trăm mối vẫn không có cách giải, nói: "Trừ phi là bản thân trở thành Đế cảnh, nếu không thường thường chỉ có thể bao trùm, phong ấn, thế nhưng là Thiên Tường nguyền rủa ấn ký hiển nhiên là trừ khử không thấy, bị người xóa đi, thật là kỳ quái!".