Chương 2252: Thuần huyết tộc nhân

Chương 2252: Thuần huyết tộc nhân

"Trừ cái đó ra, cũng chỉ có thể là. . ."

Diêu Kiếm Phong muốn nói lại thôi, nói.

"Phụ thân ngươi là muốn nói, thuần huyết tộc nhân?"

Diêu Tuyết Mạn giống như là nghĩ đến Diêu Kiếm Phong muốn nói cái gì, mặt mày khẽ động, nói.

Không sai, thuần huyết tộc nhân. . . Thiên Linh tộc, kỳ thật có thuần huyết cùng không tinh khiết phân chia.

Diêu Kiếm Phong mạch này, thuộc về không tinh khiết.

Hoặc là nói, hiện tại sinh động ở thế nhân trước mắt Thiên Linh tộc nhân, cơ bản đều là thuộc về không tinh khiết huyết mạch.

Bởi vì chân chính thuần huyết Thiên Linh tộc nhân, là sẽ không bị đỏ, cam, vàng, lục, xanh, lam, tím những huyết mạch này đẳng cấp trói buộc!

Bọn hắn sinh ra chính là thuần huyết, tuyệt đối chính thống.

Áp đảo danh xưng hoàng tộc màu tím phía trên, đạt đến một loại phản phác quy chân hoàn cảnh.

Đúng là như thế, bọn hắn là sẽ không xuất hiện ở trước mặt người đời, bọn hắn bị Diêu Kiếm Phong các loại Thiên Linh tộc hoàng tộc cung phụng, phân ly ở trần thế bên ngoài.

"Ừm. . . Thế nhưng là chúng ta Thiên Linh tộc thuần huyết tộc nhân, số lượng không đến trăm người, hoặc là chính là ngủ say, hoặc là chính là bị tổ tiên đưa đến những địa phương khác, vì sao như vậy, ta cũng không hiểu, khi đó tiền bối tích cô cái gì trứng gà không thể thả trong một giỏ xách loại hình."

Diêu Kiếm Phong suy tư một chút, nói: "Tuyết Mạn ý của ngươi là, cái này gọi là Hứa Vô Chu gia hỏa, gặp chúng ta thuần huyết tộc nhân, để thuần huyết tộc nhân xuất thủ giúp đỡ? Nhưng là điều đó không có khả năng a!"

Diêu Tuyết Mạn không nói gì.

Đúng vậy a, thuần huyết tộc nhân, sao mà cao ngạo!

Chính là Diêu Tuyết Mạn tương lai này tộc nhân, thậm chí Diêu Kiếm Phong cái này đương kim Thiên Linh tộc trên mặt nổi tộc nhân, gặp thuần huyết tộc nhân, đều muốn khúm núm!

Hứa Vô Chu lại là cái éo gì, còn có thể để thuần huyết tộc nhân xuất thủ tương trợ hay sao?

"Cho dù hắn nguyện ý cho chúng ta Thiên Linh tộc thuần huyết tộc nhân làm nô tỳ đều là không thể nào!"

Diêu Tuyết Mạn âm thầm suy nghĩ.

"Hiện tại Thiên Tường nguyền rủa bị xóa đi, như vậy chúng ta trong lúc nhất thời ngược lại là đã mất đi liên quan tới Hứa Vô Chu đầu mối. . ."

Diêu Kiếm Phong trở lại chuyện chính, nói: "Việc này chỉ có thể là tạm thời để qua một bên!"

"Thế nhưng là, phụ thân. . ."

"Việc cấp bách, là Thiên Đình vị đại nhân kia, nàng đang không ngừng trưởng thành bên trong, chúng ta Thiên Linh tộc muốn dâng lên đầy đủ cung phụng, đây là trách nhiệm của chúng ta, ngươi cũng đã biết!"

Diêu Thiên Tường trầm giọng nói ra.

Diêu Tuyết Mạn mặt lộ vẻ giãy dụa.

Không sai, Thiên Linh tộc lưng tựa Thiên Đình, tuyệt không phải nói một chút mà thôi, bọn hắn là thật cùng Thiên Đình có quan hệ!

Nghe nói vị này thuần huyết tộc nhân, hay là tại thuần huyết tộc nhân ở trong địa vị rất cao tồn tại.

Bây giờ nàng cần Thiên Linh tộc giúp đỡ, nhất định phải dốc hết toàn lực tương trợ mới được!

"Vâng, phụ thân!"

Diêu Tuyết Mạn hít sâu một hơi, nói.

. . .

Thiên Đình, Thắng Thiên lâu, nhã tọa.

"Có thể vì đại nhân cống hiến sức lực, là vinh hạnh của ta!"

Thiên Linh cúi đầu nói với Hứa Vô Chu.

"Chư Thiên Vạn Giới bên trong, giống như có một cái Thiên Linh tộc. . . Bọn hắn cùng ngươi ở giữa là quan hệ như thế nào?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Liên quan tới Thiên Linh lai lịch, Dư Bất Đồng ngược lại là đề cập qua.

Nhưng là trước đó không có cơ hội giải, hiện tại có cơ hội, hắn ngược lại là muốn biết đến cùng là thế nào một chuyện.

"Bọn hắn. . ."

Thiên Linh hơi chần chờ, cảm thấy những chuyện này giống như cũng không có gì tốt giấu diếm, thế là một năm một mười nói cho Hứa Vô Chu.

"Thì ra là thế. . . Ngươi là bị Thiên Linh tộc đưa tới Thiên Đình?"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

"Ừm, không sai biệt lắm là chúng ta Thiên Linh tộc đối với Thiên Đình thành ý đi. . . Dù sao, Thiên Linh tộc phía sau xác thực lưng tựa Thiên Đình."

Thiên Linh cười khổ một tiếng, đưa tay giảo giảo chính mình trên vai tóc, nói: "Bởi vậy ta đối bọn hắn ký ức không nhiều, ta xuất sinh không lâu liền bị phủ bụi đứng lên, đưa đến Thiên Đình, những năm gần đây vừa rồi thức tỉnh, trưởng thành đến nay."

Hứa Vô Chu nhìn xem Thiên Linh, phát hiện so với khi đó tại Thiên Cơ Thiên Quân Thiên Cung di tích bên trong, khí tức của nàng càng thêm cường đại.

Hiện tại Thiên Linh muốn thành tựu Thánh Vương, chỉ sợ là một cái ý niệm trong đầu sự tình là đủ.

"So với đồ bỏ Diêu Tuyết Mạn mạnh không chỉ một đinh nửa điểm a. . . Thật không hổ là Thiên Linh tộc thuần huyết tộc nhân!"

Nghĩ đi nghĩ lại, Hứa Vô Chu linh quang lóe lên, nói: "Là, Thiên Linh ngươi như vậy đặc thù, như vậy nếu như ngươi gặp Chư Thiên Vạn Giới bên trong Thiên Linh tộc hoàng tộc, ngươi muốn uốn nắn bọn họ, ngươi có thể như thế nào cách làm?"

"A? Ta uốn nắn bọn họ?"

Thiên Linh nàng bị Hứa Vô Chu hỏi được có chút mộng bức.

Nàng tại sao muốn sửa trị Chư Thiên Vạn Giới bên trong Thiên Linh tộc, hơn nữa còn là hoàng tộc?

"Đúng. . . Bởi vì bọn hắn đắc tội ta."

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc nói ra: "Thiên Linh ngươi thấy được a? Ta là bị Thiên Linh tộc hoàng tộc nguyền rủa phụ thân, ta đối bọn hắn phi thường khó chịu, cho nên ta muốn hung hăng trả thù trở về!"

Nhìn ra Thiên Linh vẻ làm khó, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Thiên Linh, ngươi yên tâm đi, ta Hứa Vô Chu đại nhân có đại lượng, đối với bọn hắn chỉ muốn tiểu trừng đại giới thôi, ta sẽ cho bọn hắn một cái cơ hội lấy công chuộc tội, tuyệt đối sẽ không làm đến diệt tộc cái gì nghiêm trọng như vậy."

"Chỉ cần ngươi giúp ta chuyện này, như vậy ta cũng là trông thấy thành ý của ngươi. . . Phía ngoài bọn gia hỏa này, trước đó đối với Diệp Kinh Tiên đại nhân giả chết, giả câm vờ điếc, những chuyện này, ta có thể đại biểu Diệp Kinh Tiên đại nhân, buông tha bọn hắn, cho bọn hắn một cái cơ hội lập công chuộc tội."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

"Lời ấy thật chứ?"

Quả nhiên, Hứa Vô Chu vừa nói như vậy, Thiên Linh lập tức tâm động!

"Tự nhiên là thật. . . Diệp Kinh Tiên đại nhân phái ta tới, trừ truyền đạt nàng đại khái ý tứ bên ngoài, chính là để cho ta nhìn xem làm!"

"Nhìn xem xử lý, kỳ thật không phải liền là tùy tiện xử lý sao? Ta muốn nghiêm trị cũng được, dù sao quả báo của bọn hắn, ta trùng điệp cầm lấy, nhẹ nhàng buông xuống, như vậy cũng có thể, toàn bằng tâm tình của ta mà thôi."

"Nếu Thiên Linh ngươi giúp ta, tâm tình của ta khẳng định là sẽ trở nên rất tốt, như vậy chuyện này xử trí đứng lên, cũng liền không khó!"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói với Thiên Linh.

Kỳ thật, hắn đối với Thiên Linh đáp ứng chính mình, có không nhỏ nắm chắc!

Bởi vì tựa như Thiên Linh chính mình nói một dạng, Thiên Linh nàng đối với Thiên Linh tộc tình cảm là có, lại nói không lên nhiều.

Theo Hứa Vô Chu, Thiên Linh cùng Thiên Linh tộc quan hệ trong đó, tựa như là kiến chúa cùng bầy kiến đồng dạng?

Kiến chúa địa vị có thể nghĩ, đúng là không cần cân nhắc bầy kiến quá nhiều.

"Đương nhiên, cái thí dụ này không quá thỏa đáng, nhưng là ý tứ, chính là như thế một cái ý tứ!"

Hứa Vô Chu ngồi đợi Thiên Linh đáp lời.

Trên thực tế đi, Hứa Vô Chu đối với trả thù Thiên Linh tộc chuyện này, thật nói cỡ nào cừu hận bọn hắn, cũng chưa chắc.

Hắn Hứa Vô Chu đại nhân có đại lượng, đều là Đại Thánh, Thiên Quân đều giết qua, còn có thể coi Thiên Linh tộc là một chuyện hay sao?

Bất quá, Thiên Linh tộc cùng Ma Âm tộc đồng dạng, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là có địa vị vô cùng quan trọng, còn có bọn hắn quan hệ lưới các loại. Có sự tình, chính là Hứa Vô Chu tu tới Đại Thánh, đều không nhất định tốt làm, hoặc là làm được không có tốt như vậy, nhưng là lợi dụng Ma Âm tộc cùng Thiên Linh tộc, cái này khác biệt!.