Chương 2253: Nguyện ý giúp ngươi

Chương 2253: Nguyện ý giúp ngươi

Hứa Vô Chu hắn dám nói, nếu như lợi dụng Thiên Linh tộc cùng Ma Âm tộc quan hệ, địa vị trợ giúp Nhân tộc, nhất định có thể làm cho không ít Nhân tộc đồng bào tình cảnh đạt được cải thiện, đưa đến hiệu quả nhanh chóng hiệu quả.

Hứa Vô Chu tự hỏi không phải cái gì người hiếu sát, cũng không phải là thiện nam tín nữ, có ân báo ân, có cừu báo cừu.

Thiên Linh tộc đã từng đắc tội hắn, nếu có cơ hội, nhất định phải gấp 10 lần hoàn trả.

Bất quá, nếu như Thiên Linh tộc nguyện ý vì Hứa Vô Chu chấn hưng Nhân tộc đại nghiệp, hảo hảo xuất lực, như vậy hắn hay là rất tốt thương lượng, rất dễ nói chuyện.

"Đương nhiên, tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha. . . Thiên Linh tộc điển hình nhớ ăn không nhớ đánh, đoán chừng bọn hắn hay là sẽ không thành thành thật thật hợp tác, hay là cần gõ một phen."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù như vậy, những này có lẽ đều là chuyện sau đó.

Hiện tại Hứa Vô Chu có càng trọng yếu hơn việc cần hoàn thành, chính là nghĩ biện pháp đem người nhặt xác cho hắn khô héo hạt giống cứu sống, chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu mới vừa có khả năng nhờ vào đó trở về 30. 000 châu!

Đây là dưới mắt hạng nhất đại sự, mặt khác đủ loại tạm thời tới nói, đều không phải là trọng yếu như vậy, đều có thể không đáng kể!

"Tốt! Ta nguyện ý giúp ngươi."

Thiên Linh trầm ngâm nửa ngày, hay là quyết định đáp ứng Hứa Vô Chu, nói: "Chỉ cần đại nhân ngươi không phải thật sự vào chỗ chết làm Thiên Linh tộc, vẻn vẹn trừng trị một phen, ngươi muốn xử trí như thế nào bọn hắn, ta cũng không có ý kiến."

Coong coong coong coong!

Nói xong, Thiên Linh trên mi tâm có một giọt gần như trong suốt máu tươi chảy ra.

Đem giọt máu tươi này bức ra đằng sau, Thiên Linh khí tức rõ ràng trở nên suy yếu không ít, nói: "Đại nhân, đây là Thiên Linh tổ huyết, ngươi dùng cái này đến hiệu lệnh Thiên Linh tộc, hẳn không có vấn đề."

"Tổ huyết?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Mọi việc như thế đồ vật, nhưng rất khó lường!

Về phần như thế nào không được, nhìn Thiên Linh cái dạng này liền biết!

Vừa mới hay là nhảy nhót tưng bừng Thiên Linh, bây giờ lại suy nhược rất nhiều, có thể thấy được một giọt này Thiên Linh tộc tổ huyết, sao mà trân quý.

"Có vật này, muốn Thiên Linh tộc ngoan ngoãn tuân lệnh, hẳn là mười phần chắc chín. . ."

Hứa Vô Chu cất kỹ đến từ Thiên Linh một giọt này tổ huyết đằng sau, mỉm cười nói ra: "Thiên Linh thành ý của ngươi ta là thấy được, cho nên chuyện này, dễ nói dễ nói."

Nghe vậy, Thiên Linh hai mắt tỏa sáng, lộ ra một vòng vui mừng.

. . .

Nhã tọa bên ngoài.

"Bọn hắn làm sao còn không có trò chuyện xong?"

Lạc Tể có chút sắc mặt khó coi hỏi.

Mới đầu bọn hắn ngược lại là tin tưởng Hứa Vô Chu quanh năm cùng Diệp Kinh Tiên đợi cùng một chỗ, gặp nhiều tuyệt sắc đại mỹ nhân, sẽ không đối với Thiên Linh dạng này tiểu nha đầu động tâm.

Nhưng là, hiện tại bọn hắn không nghĩ như vậy!

Nếu như vẻn vẹn đơn giản nói chuyện nói sự tình, sao lại nói lâu như vậy a!

Lưu Vũ Sinh có chút thương hại nhìn xem Lạc Tể.

Hắn thật là hiểu rõ Lạc Tể đối với Thiên Linh tâm tư.

Làm sao Hứa Vô Chu thật muốn đối với Thiên Linh làm chút gì, bọn hắn còn có thể như thế nào?

Bọn hắn hiện tại còn đắc tội Diệp Kinh Tiên không biết sau này thế nào là tốt đâu.

Chớ đừng nói chi là Hứa Vô Chu vô cùng có khả năng cùng Sở Giang Phong đám người mất tích có liên quan rồi.

Một cái ngay cả Đế Tử, ngay cả Đại Thánh trung giai cũng dám làm thịt, đều có thể làm thịt gia hỏa, cùng hắn đối nghịch, có thể rơi vào đến nửa điểm được chứ?

Mọi người ở đây một trái tim bất ổn thời điểm, Hứa Vô Chu lại đẩy cửa đi ra ngoài, hắn quay người đối với có chút hư nhược Thiên Linh nói ra: "Ngươi nghỉ ngơi là được, không cần tiễn xa. . ."

"Vâng, Hứa Vô Chu đại nhân."

Thiên Linh không có miễn cưỡng, thất tha thất thểu đứng vững.

Dù sao cưỡng ép bức ra một giọt tổ huyết, đối với nàng mà nói, tổn thương không nhỏ, tĩnh dưỡng mười ngày nửa tháng đều không khôi phục lại được.

Nhưng là, có thể nịnh nọt Hứa Vô Chu, để hắn đối với Lạc Tể, Lưu Vũ Sinh bọn người giơ cao đánh khẽ, cái này hoàn toàn đáng giá!

Mắt thấy Hứa Vô Chu đi xa, đám người triệt để sợ ngây người!

Nếu nói trước đó còn có thể cưỡng ép bảo trì trấn định, giờ khắc này bọn hắn tất cả đều ngồi không yên!

"Đây, đây là. . . Hứa Vô Chu thật đối với Thiên Linh nàng hạ thủ?"

"Trời ạ, cái này chim. . . Hứa Vô Chu!"

"Thiên Linh, chúng ta xin lỗi ngươi a!"

. . .

Đám người vừa tức vừa gấp, nhưng là tất cả đều giới hạn tại trên miệng ồn ào, không có người nào thật đuổi theo Hứa Vô Chu.

Nói đùa. . . Đây chính là một vị Đại Thánh võ giả!

Hay là Diệp Kinh Tiên bên người đại hồng nhân, hơn nữa còn là bọn hắn đã làm sai trước, thật làm, bọn hắn nhất định là làm bất quá.

"Hứa Vô Chu, ta, ta giết ngươi!"

Lạc Tể cả giận nói.

Ngay tại hắn muốn đuổi theo đối phó Hứa Vô Chu, chịu chết uổng thời điểm, Thiên Linh một bàn tay bắt lấy cánh tay của hắn, nói: "Ngươi đây là muốn làm gì? Còn có các ngươi, đây là ý gì?"

Cũng không phải sao?

Nàng thật vất vả cùng Hứa Vô Chu quyết định hết thảy, còn chưa kịp nói cho Lưu Vũ Sinh bọn hắn đâu, đột nhiên liền cùng Hứa Vô Chu kêu đánh kêu giết làm cái gì?

"Thiên Linh, ngươi, ngươi. . ."

Lạc Tể bị Thiên Linh cử động tức giận đến toàn thân phát run, nói: "Hẳn là tên hỗn trướng này vũ nhục nhục thể của ngươi, cũng cùng một chỗ điếm ô tâm linh của ngươi sao? Ngươi bởi vì hắn nói chuyện?"

Thấy thế, Thiên Linh bừng tỉnh đại ngộ, nàng vừa bực mình vừa buồn cười nói ra: "Ai nói Hứa Vô Chu đại nhân đụng ta rồi? Hắn chính là nhìn cũng không nhìn ta vài lần đâu, ta sở dĩ như vậy, là dựa theo Hứa Vô Chu đại nhân yêu cầu, hiến cho hắn một giọt tổ huyết. . . Đây là thành ý của ta."

"Thành ý?"

Đám người hai mặt nhìn nhau, chẳng lẽ sự tình cùng bọn hắn tưởng tượng không giống nhau lắm?

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn có chút an tâm đồng thời, vậy mà lại là có chút thất vọng!

Không phải sao?

Cứ việc Hứa Vô Chu thật làm ra cái gì không bằng cầm thú sự tình, bọn hắn biết phẫn nộ đến cực điểm, nhưng là bây giờ Hứa Vô Chu thao tác quá mức bình thường, ngược lại là trái lại đem bọn hắn cho làm mơ hồ!

"Hứa Vô Chu đến tột cùng muốn làm gì. . ."

Theo Thiên Linh chuyển đạt Hứa Vô Chu ý tứ, đám người dần dần sáng tỏ thông suốt.

"Cây khô gặp mùa xuân, cải tử hồi sinh thần thủy? Loại vật này, thật tồn tại sao?"

Biết được Hứa Vô Chu yêu cầu này, bọn hắn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có chút đoán không được Hứa Vô Chu đây là muốn làm gì.

"Ta biết các ngươi phi thường nghi hoặc không hiểu, kỳ thật ta cũng không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu đại nhân cụ thể ý tứ, nhưng là hắn nói, các ngươi không cần biết lý do, chỉ cần đi làm liền tốt, một khi tìm tới hắn yêu cầu thần thủy, như vậy chuyện này không phải là có thể bỏ qua, thậm chí có thể cho chúng ta khả quan chỗ tốt."

Thiên Linh chậm rãi nói ra: "Đây cũng là Diệp Kinh Tiên đại nhân ý tứ. . . Đối với chúng ta, nàng mặc dù không nhanh, chỉ là nàng nguyện ý cho chúng ta một cái cơ hội."

"Nhưng là, dạng này thần thủy muốn đi đâu tìm a? Chúng ta chỉ là Thánh Nhân mà thôi, nhiều nhất chính là nửa bước Thánh Vương."

Lưu Vũ Sinh nhịn không được nói ra.

Cho dù là hắn, biết được Diệp Kinh Tiên yêu cầu này đều là không hiểu ra sao, hoàn toàn không có chỗ xuống tay.

Lưu Vũ Sinh còn như vậy, chớ đừng nói chi là những người khác.

"Liên quan tới vấn đề này, Hứa Vô Chu đại nhân đã sớm nói cho ta biết. . ." Thiên Linh hít sâu một hơi, mô hình bàng lấy Hứa Vô Chu vừa mới tư thái, đem thiếu niên ý tứ thuật lại cho Lưu Vũ Sinh bọn hắn..