Chương 2254: Không xong

Chương 2254: Không xong

"Mặc kệ là thần thủy cũng tốt, tiên thổ cũng được, hay là mặt khác đồ vật, dù sao chỉ cần là liên quan tới cây khô gặp mùa xuân, khởi tử hồi sinh, tái tạo lại toàn thân loại hình tình báo, toàn diện đánh cho ta dò xét trở về! Đằng sau tự hành chỉnh hợp, nộp lên cho ta, chỉ cần là thật tương quan, mà lại có như vậy một chút bóng dáng, việc này liền xem như các ngươi hoàn thành!"

"Nếu như hoàn thành đến đầy đủ xuất sắc, Diệp Kinh Tiên đại nhân còn có thể cho các ngươi đầy đủ cơ hội. . . Dù sao, nếu nói Diệp Kinh Tiên cái tên này trước đó chỉ là tại trong thế hệ trẻ tuổi lưu truyền, như vậy trải qua chống cự khu không người ăn mòn chuyện này đằng sau, đại khái đã mọi người đều biết đi?"

"Diệp Kinh Tiên đại nhân đại biểu cái gì, nàng có thể cấp cho cơ hội gì, tin tưởng các ngươi những này Đế Tử Đế Nữ so ta càng rõ ràng hơn, tại Thiên Đình, Đế Tử Đế Nữ cũng không phải cái gì hiếm có tồn tại, các ngươi tốt tự lo thân."

. . .

Thiên Linh mô hình bàng lấy Hứa Vô Chu thần thái đem hắn nói lời, chuyển cáo cho Lưu Vũ Sinh bọn hắn, "Nếu như ngay cả điểm ấy sự tình nho nhỏ đều làm không xong, như vậy ta cảm thấy cái này Thiên Đình có các ngươi hoặc là không có các ngươi, không có khác biệt lớn."

Những lời này nói đến bọn hắn kinh nghi bất định.

Hứa Vô Chu yêu cầu bọn hắn chuyện này, nhìn qua đơn giản, làm xác thực không khó, nhưng là kết quả cuối cùng như thế nào, cái này chưa chắc đã nói được!

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu yêu cầu bọn hắn đưa lên tình báo, chí ít đều là phải có một chút bóng dáng, có dấu vết mà lần theo.

Nhưng là, mọi việc như thế thiên tài địa bảo, không phải tại Thiên Quân thậm chí Thiên Đế trong bảo khố, đại khái chính là tại một ít tuyệt cảnh trong tuyệt địa.

Như vậy vấn đề tới, Thiên Quân, Thiên Đế bọn hắn vì cái gì không đi lấy đi?

Là bởi vì không vui sao?

Nếu Thiên Quân, Thiên Đế đều khó mà thu hồi đồ vật, như vậy tình báo tương quan thật thật giả giả, bọn hắn lại phải như thế nào nghiệm chứng?

"Thất bại tạm thời không nói . Còn sau khi chuyện thành công chỗ tốt như thế nào, ta muốn các vị hẳn là so ta càng rõ ràng hơn đi. . . Giống như Hứa Vô Chu đại nhân để cho ta chuyển đạt một dạng, Đế Tử Đế Nữ, có lẽ tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, vô cùng hiếm có, dù sao đây là một cái Chư Đế không ra thời đại, Đế Tử Đế Nữ tất nhiên là khó gặp. Nhưng là Thiên Đình nơi này đi, Thiên Quân Thiên Cung, Thiên Đế Thiên Cung, có bao nhiêu Đế Tử Đế Nữ, tất cả mọi người là lòng biết rõ."

Thiên Linh trầm ngâm một chút, nói: "Đây đối với chúng ta tới nói, đúng là một cái cơ hội, mà lại chí ít có thể lấy trừ khử cùng Diệp Kinh Tiên đại nhân ân oán, chẳng lẽ không phải a?"

Đám người như có điều suy nghĩ, Lưu Vũ Sinh lại là linh quang lóe lên, nói: "A? Thiên Linh, ngươi có phát hiện hay không, y theo vị này Hứa Vô Chu đại nhân tới truyền đạt tin tức, Diệp Kinh Tiên đại nhân có vẻ như đối với chúng ta tuyệt không phải là cố chấp như vậy, không phải chúng ta không thể, nàng càng nhiều là cảm thấy chúng ta cam kết sự tình, lại cùng đánh rắm một dạng, không có quá nhiều ý tứ, lần này là tìm một cơ hội, đem chúng ta sự tình xử lý sạch, chỉ thế thôi."

"Vì cái gì dạng này? Chúng ta nói thế nào đều là Đế Tử Đế Nữ, kém nhất hay là Thánh Nhân a! Mà lại chúng ta trở thành Thánh Vương cơ hội đều là cực lớn, nàng dựa vào cái gì từ bỏ chúng ta?"

"Đúng vậy a, dù cho nàng đã là nửa bước Đại Thánh đều tốt, trở thành Đại Thánh đằng sau, cũng phải cần Thánh Nhân chính là Chí Thánh vương tùy tùng a? Trừ phi. . ."

Nói đến đây, đám người thần sắc đều là có chút biến hóa.

Trừ phi Diệp Kinh Tiên nàng có lòng tin tại trở thành Đại Thánh đằng sau, một đường hát vang, trực chỉ Đế cảnh!

Nếu là có lòng tin thành tựu Đế cảnh, hoặc là tại trong thời gian cực ngắn, chạm đến Đế cảnh bậc cửa, trở thành nửa bước Đế cảnh, như vậy nàng đích xác không cần như thế nào tại hồ Thánh Nhân chính là Chí Thánh vương tùy tùng.

Thật có bực này bản sự, loại quyết đoán này, ánh mắt chí ít đều là tại Đại Thánh cấp bậc tùy tùng phía trên.

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn đã là cảm thấy biệt khuất, lại là cảm thấy không dám tin!

Biệt khuất ở chỗ, bọn hắn nói thế nào đều là Đế Tử Đế Nữ, hay là Thánh Nhân cùng nửa bước Thánh Vương a, Diệp Kinh Tiên cứ như vậy không công từ bỏ bọn hắn?

Đương nhiên, cân nhắc đến Diệp Kinh Tiên cho ra nhiệm vụ độ khó, cũng không thể nói là không có bất kỳ cái gì đại giới liền từ bỏ bọn hắn, chỉ là nhớ tới đến đã cảm thấy vô cùng biệt khuất!

Còn nữa chính là, Diệp Kinh Tiên thật có bực này quật khởi quyết tâm?

Cần biết Thiên Đình khác biệt địa phương khác, cũng không phải Chư Thiên Vạn Giới, cái gì tuyệt thế yêu nghiệt, Cực Đạo thiên kiêu, thậm chí vạn cổ truyền thừa, đều có.

Tỷ như ngày xưa bị Thiên Đình diệt Cửu Thiên Thần Lộc tộc vạn cổ truyền thừa Lộc Linh, hiện tại đã là Thiên Đình hình dáng.

Diệp Kinh Tiên có lòng tin có thể hoành ép Lộc Linh, thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm bọn người, dẫn đầu đăng đỉnh?

Loại chuyện này, thật hay giả!

Bất quá, vô luận thật giả đều tốt, hiện tại Diệp Kinh Tiên ý tứ đã truyền đạt, cụ thể làm thế nào, đây không phải nàng hẳn là suy tính sự tình.

. . .

Đem chính mình ý tứ truyền đạt hoàn tất Hứa Vô Chu, vừa mới trở về Diệp Kinh Tiên Đế Nữ cung bên trong, đã nhìn thấy nàng hấp tấp lao ra ngoài.

"Hứa Vô Chu, không xong, không xong a. . ."

Diệp Kinh Tiên thất kinh dáng vẻ để Hứa Vô Chu phi thường im lặng.

"Chú ý hình tượng! Ta thật vất vả giúp ngươi đứng lên nhân vật thiết lập, cũng không nên sập!"

Hứa Vô Chu nghiêm túc nhắc nhở Diệp Kinh Tiên, nói.

Mặc dù như vậy, Diệp Kinh Tiên đang xông ra một phen trò đằng sau, cũng là không có yêu cầu gia tăng nàng Đế Nữ cung nhân thủ.

Kỳ thật nàng ngược lại là muốn gia tăng.

Khó được quật khởi, vì cái gì không có khả năng hảo hảo hưởng thụ?

Hứa Vô Chu thì là cảm thấy nàng lập nhân vật thiết lập còn chưa đủ ổn thỏa!

Tùy tiện gia tăng nhân thủ, vạn nhất Diệp Kinh Tiên bại lộ, Hứa Vô Chu là hẳn là giết người diệt khẩu hay là như thế nào?

Hứa Vô Chu tự hỏi thật không phải cái gì Ma Vương giết người, thị sát hạng người, vô duyên vô cớ xử lý người vô tội, thật không phải tác phong của hắn.

"Nơi này chỉ có người của chúng ta, lại không có người khác. . . Ai nha, cái này không vội á!"

Diệp Kinh Tiên vô cùng lo lắng nói: "Hứa Vô Chu, vừa mới Thiên Đình phái người đến đây thông tri, liên quan tới trước đó chúng ta cùng Đông Cực Thiên Cung ai thứ nhất, ai thứ hai sự tình, đã có quyết định, để cho chúng ta hiện tại đi qua xử lý! Cho nên ngươi nếu không trở về, ta đều muốn cân nhắc ra ngoài tìm ngươi!"

"Ồ? Lần này nhanh như vậy a. . ."

Hứa Vô Chu có chút giật mình Thiên Đình xử lý tốc độ, nói.

"Đúng vậy a, ta trước đó cùng Tôn Kim Huân tìm hiểu qua, loại chuyện này không có mười ngày nửa tháng, Thiên Đình sẽ không xử lý, bởi vì chống cự khu không người sự tình đã giải quyết, ban thưởng sự tình mặc dù không đến mức quỵt nợ, nhưng là muốn nói Thiên Đình cỡ nào tích cực, đây cũng là không thể nào, hiện tại xử trí đến nhanh như vậy, ta đều bị giật nảy mình đâu!"

Diệp Kinh Tiên vẫn là cảm thấy khó có thể tin, nói: "Chẳng lẽ là chúng ta để lộ rồi?"

"Để lộ? Chúng ta cái gì để lộ? Ngươi là Diệp Kinh Tiên, ta là của ngươi phụ tá đắc lực, trợ thủ đắc lực, cái này có chỗ nào giả sao?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Theo ý ta, sợ không phải dính đến hai vị Thiên Đế, mà lại Đông Cực Thiên Đế cùng Bắc Cực Thiên Đế vốn chính là đối chọi gay gắt, Thiên Đình phương diện cũng không muốn cuốn vào hai vị Thiên Đế trong tranh đấu, cho nên nhanh chóng cấp ra một cái giải quyết chi pháp. . ."

"Như vậy chúng ta làm sao bây giờ? Có đi hay là không?" Diệp Kinh Tiên vội vã cuống cuồng mà hỏi..