Chương 2255: Thạch Thông Thiên

Chương 2255: Thạch Thông Thiên

"Đi a, vì cái gì không đi đâu? Nếu là không đi, như vậy chúng ta chính là không công từ bỏ đệ nhất cơ hội, đoạt được thứ hai, nhiều nhất chính là đạt được một loại đế bí thôi, ngươi không phải là muốn Đế cảnh đạo quả a?"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

"Ta là muốn không giả, nhưng là. . ."

Diệp Kinh Tiên muốn nói lại thôi, nói: "Lần này bọn hắn nói, chỉ làm cho ba người chúng ta đi qua, nói cách khác, trừ ta ra, nhiều nhất chính là mang hai người mà thôi."

"Hai cái liền hai cái a, tại Thiên Đình nơi này, ngươi lại là Bắc Cực Thiên Đế chi nữ, cho dù đối diện là Đông Cực Thiên Đế Đế Tử Đế Nữ thì như thế nào? Còn có thể lật trời hay sao?"

Hứa Vô Chu xem thường nói.

Huống chi, hắn còn thân hơn tay làm thịt một cái Đông Cực Thiên Đế Đế Tử Sở Giang Phong đâu, cũng không có gặp Đông Cực Thiên Đế có phản ứng gì a!

Trên thực tế, đối với cái này Hứa Vô Chu là có đoán. . . Thứ nhất chính là Đế Tử Đế Nữ nhiều, Đông Cực Thiên Đế chưa hẳn chính là mỗi một cái đều như vậy quan tâm.

Thứ hai thì là, hắn tại khu không người giết người!

Thậm chí hồ vì che giấu tai mắt người, hắn đem nửa chết nửa sống Sở Giang Phong dẫn tới bị ăn mòn ngàn dặm cương thổ biên giới, đặt chân chân chính khu không người, lại đem Sở Giang Phong cho giết chết.

Thiên Đế cố nhiên vô địch, nhưng là khu không người thần bí khó lường, chính là Nhân tộc Tổ Hoàng đều không thể giải quyết triệt để.

Thiên Đế cụ thể cường đại đến cỡ nào, Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm, thế nhưng là tuyệt đối không vượt qua được Nhân tộc Tổ Hoàng đi, như vậy tại khu không người giết chết Đế Tử Sở Giang Phong, nên vấn đề không lớn.

Sự thật chứng minh Hứa Vô Chu nghĩ không phải không có lý, Đế Tử Sở Giang Phong cái chết, không có dẫn tới to lớn phản công.

Tối thiểu nhất hiện tại không có.

Dù cho có người hoài nghi đều tốt, trước mắt bao người vẫn là phải coi trọng chứng cớ a, không phải nói cảm thấy có thể là hắn Hứa Vô Chu giết, sẽ vì này phụ trách.

"Ngươi nói hình như có chút đạo lý a. . . Như vậy một cái khác, mang ai đi tương đối tốt?"

Diệp Kinh Tiên suy tư một chút, nói.

"Dẫn hắn!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi điểm ra Thạch Thông Thiên, nói: "Mang Thạch Thông Thiên đi."

"Mang ta?"

Nghe vậy, Thạch Thông Thiên nao nao, nói.

Hắn không nghĩ tới Hứa Vô Chu biết chút tên dẫn hắn!

"Đúng! Ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta rất mau ra phát."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, lại nói với Diệp Kinh Tiên: "Tiểu tỳ nữ ngươi qua đây, ta và ngươi nói vài lời!"

"Ha ha, Thạch lão đệ, chúc mừng ngươi!"

Mắt thấy Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đi một bên xì xào bàn tán, La Diễn Trung lúc này hấp tấp tiến lên chúc mừng Thạch Thông Thiên, nói.

"Cái gì? Chúc mừng ta?"

Thạch Thông Thiên có chút mộng bức, bị La Diễn Trung đột nhiên xuất hiện chúc mừng cho làm mơ hồ!

"Đúng vậy a! Hiện tại thiếu gia hắn rõ ràng muốn dìu dắt ngươi, ta có thể không chúc mừng ngươi a?"

La Diễn Trung khẽ cười một tiếng, nói.

"Cái này. . . La lão ca, chỉ giáo cho?"

Thạch Thông Thiên ôm quyền, thành khẩn hỏi.

Trải qua những ngày qua ở chung, hắn cùng La Diễn Trung quan hệ, cũng là đột phi mãnh tiến, chân chính đến có thể xưng huynh gọi đệ tình trạng.

Cho nên, hiện tại Thạch Thông Thiên không hiểu, cũng liền trực tiếp hỏi!

La Diễn Trung cũng không đem mê ngữ nhân, nói: "Ta là thiếu gia tọa hạ đại quản gia, điểm này Thạch lão đệ ngươi cũng biết a?"

Ừm

Thạch Thông Thiên nhẹ gật đầu, nói.

Cứ việc Thạch Thông Thiên đối với La Diễn Trung lần này thuyết pháp, hoặc nhiều hoặc ít có chút hoài nghi, nhưng là Hứa Vô Chu từ đầu đến cuối không có phủ nhận, như vậy hắn liền xem như là chuyện như thế tốt.

Còn nữa chính là, La Diễn Trung tu vi tuy nói thưa thớt bình thường, mặt khác bản sự nhưng cũng thật không kém, cho Hứa Vô Chu làm cái quản gia  có vẻ như vẫn được.

Chớ đừng nói chi là, Hứa Vô Chu nắm giữ các loại tài nguyên bên trong, Thánh Vương Thánh Đạo thật không ít, chỉ cần Hứa Vô Chu nguyện ý, chính là ban thưởng La Diễn Trung một cái Thánh Vương tu vi, hoàn toàn không khó, liền nhìn Hứa Vô Chu là tâm tư gì ý nghĩ mà thôi.

"Hiện tại thiếu gia đại khái là chuẩn bị đem ngươi vun trồng trở thành Diệp cô nương tọa hạ quản gia!"

La Diễn Trung lòng tin mười phần nói.

"Cái gì? Ta cho Diệp cô nương làm quản gia? Cái này. . ."

Thạch Thông Thiên ngây ngẩn cả người, nói.

"Đúng a. . . A, ta minh bạch ý nghĩ của ngươi, ngươi cảm thấy mình là thiếu gia tay chân, nhất định phải đi theo thiếu gia đúng không? Thế nhưng là ngươi không nên quên, ngươi đi theo thiếu gia người chủ tử này, hay là đi theo thiếu gia nữ nhân của hắn, chúng ta nữ chủ nhân, đều xem thiếu gia an bài thôi!"

La Diễn Trung nghiêm trang nói: "Mặc dù Diệp cô nương nói là thiếu gia tỳ nữ đi, thế nhưng là nàng tôn làm Thiên Đế chi nữ, thiên phú tài tình lại là yêu nghiệt như thế, tương lai thành tựu Đế cảnh đoán chừng thật vấn đề không lớn, dạng nữ tử này, cùng thiếu gia quả thực là trai tài gái sắc đi! Thật làm chúng ta nữ chủ nhân, lại có cái gì tốt kỳ quái đâu!"

Thạch Thông Thiên khẽ vuốt cằm.

Bị La Diễn Trung kiểu nói này, hắn cảm thấy đúng là đạo lý này.

"Ta không rõ ràng thiếu gia mặt khác thuộc hạ, nhưng là năm gần đây thường thường đi theo bên cạnh hắn, chỉ có ngươi ta thôi, ta lão La chính là thiếu gia tọa hạ đại quản gia, tương lai có lẽ còn muốn tứ phụng Tịch Diệt tiên tử tọa hạ, đã là phân thân thiếu phương pháp, nếu như còn muốn thêm một cái nữ chủ nhân, ta lão La tự hỏi hầu hạ không đến a, cho nên cơ hội liền đến Thạch lão đệ ngươi nơi này!"

"Ngươi ngày xưa là cái nào đại giới hoàng thành thiếu chủ, ta hoặc nhiều hoặc ít đều đoán được, ngươi cũng đã nói a, gia tộc của các ngươi quật khởi, phía sau có lẽ có Thiên Đình bóng dáng. Hiện tại chúng ta tới đến Thiên Đình, thiếu gia đã từng đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi tận tâm tận lực hầu hạ, nhất định để cho ngươi tương lai nở mày nở mặt trở về gia tộc, hiện tại chính là thiếu gia thực hiện cam kết thời điểm!"

"Đối với Thiên Đình tới nói, đại giới hoàng thành, cũng liền dạng này, có thể đến đỡ, cũng có thể để bọn hắn hủy diệt, chỉ cần ngươi coi Diệp cô nương đại quản gia, dựa vào lấy chúng ta nữ chủ nhân quật khởi uy thế, chỉ sợ tương lai ngươi thật trở về gia tộc, bọn hắn còn muốn quỳ bái ngươi đâu!"

. . .

La Diễn Trung cho Thạch Thông Thiên cẩn thận phân tích, nói: "Bởi vậy, thiếu gia cố ý điểm ra tên của ngươi, mà Diệp cô nương đồng dạng không có phản đối, chính là ngầm cho phép thiếu gia an bài, ngươi sẽ trở thành Diệp cô nương tọa hạ đại quản gia!"

"Thì ra là thế, thì ra là thế a. . ."

Thạch Thông Thiên bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, lại có điểm lệ nóng doanh tròng!

Thiếu gia một mực nhớ kỹ chuyện của hắn!

"Hứa thiếu gia, ta Thạch Thông Thiên chính là phấn thân toái cốt, đều muốn báo đáp ân tình của ngươi a!"

Thạch Thông Thiên tự lẩm bẩm, nói.

"Thạch lão đệ a, trước không vội mà phấn thân toái cốt, ngươi trước thật tốt là Diệp cô nương hiệu lực, lại nói những chuyện khác đi!"

La Diễn Trung cười tủm tỉm nói ra.

"Đa tạ La lão ca chỉ điểm. . ."

Thạch Thông Thiên hướng về phía La Diễn Trung khom người cúi đầu, nói.

"Ai, ai, ai! Ngươi cùng lão ca ta khách khí cái gì? Đều là vì thiếu gia ra sức người, ta là tiền bối, chỉ điểm ngươi một chút, không phải bình thường a?"

La Diễn Trung khẽ cười một tiếng, tràn ngập cao nhân khí độ để Thạch Thông Thiên Thánh Vương này không cần thiết bái hắn cái này Thánh Nhân.

"Thạch Thông Thiên, đi!" Hứa Vô Chu giao phó xong Diệp Kinh Tiên đằng sau, ra hiệu Thạch Thông Thiên xuất phát, người sau đuổi theo sát hai vị chủ nhân..