Chương 2256: Thay nhân viên

Chương 2256: Thay nhân viên

Thiên Đình, diễn võ trường!

Đây là Thiên Đình ngày xưa cử hành thịnh hội địa điểm một trong, bây giờ rỗng tuếch, chỉ có chút ít mấy người ở đây.

Một bên là Đông Cực Thiên Cung công chúa, Sở Thần Hi!

Cùng Sở Thần Hi cố ý mang tới hai vị Đại Thánh võ giả, nàng đắc lực giúp đỡ, Thanh Duyệt Đại Thánh, còn có Man Hào Đại Thánh!

Hai vị này Đại Thánh đều là Đại Thánh đệ thất trảm tồn tại, chính là Đại Thánh cao giai, cùng Cửu công chúa Sở Thần Hi tương đương.

Mặt khác một bên, thì là khoan thai tới chậm Hứa Vô Chu bọn người.

Thấy thế, Thanh Duyệt Đại Thánh lập tức cười nhạo, nói: "Một cái Thánh Vương nhất trọng thiên, một nửa bước Đại Thánh, cường đại nhất cũng bất quá là Đại Thánh đệ nhất trảm. . . Cửu công chúa, ngươi thật không có nói với chúng ta cười?"

Vậy mà như thế trịnh trọng việc để bọn hắn đi theo mà đến, chẳng phải là giết gà dùng đao mổ trâu sao?

"Cho dù Băng Cực Đại Thánh bọn người thật bại vào hắn chi thủ, thậm chí là bị hắn giết chết, cũng chưa chắc có gì mà phải sợ!"

Man Hào Đại Thánh ồm ồm nói.

Không phải sao?

Bọn hắn cùng Băng Cực Đại Thánh bọn người hoàn toàn không phải một cấp bậc!

Bọn hắn tùy tiện một cái đều có thể đánh mười cái thậm chí nhiều hơn Băng Cực Đại Thánh!

Băng tộc hậu duệ thì như thế nào?

Thật cường đại như vậy vô địch, liền sẽ không ở trong Chư Thiên Vạn Giới điêu linh, mà lại hai người bọn họ thiên phú tư chất cũng là tương đương không tầm thường, không sợ Băng tộc.

"Hay là cẩn thận mới là tốt."

Sở Thần Hi nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Không sai, đối với Hứa Vô Chu bọn hắn, tuyệt đối không có khả năng phớt lờ.

Lúc trước Băng Cực Đại Thánh bọn hắn chính là đánh giá thấp Hứa Vô Chu, đến mức một đi không trở lại.

Đương nhiên, nghiêm ngặt so đo, Băng Cực Đại Thánh bọn hắn chưa hẳn chính là Hứa Vô Chu xử lý, chỉ là thiếu niên kia khả năng rất rất lớn, chỉ thế thôi.

Nói tóm lại, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, lần này liên quan đến nàng có thể hay không đạt được Đế cảnh đạo quả, ngàn vạn không thể khinh thường khinh địch, Đế cảnh đạo quả nàng nhất định phải được!

Nếu không phải là sớm trưng cầu ý kiến qua, chỉ có thể mang đến Đại Thánh cao giai, nàng đều có muốn hay không thanh toán một bút đại giới, thỉnh cầu nửa bước Chí Tôn đến trợ quyền!

"Uy, uy, uy. . . Các ngươi đang nói cái gì a? Có tin ta hay không cáo các ngươi phỉ báng!"

Hứa Vô Chu nghe chút lời này liền không vui, nói: "Không có bằng chứng, dựa vào cái gì đem bọn hắn mất tích sự tình vứt nồi đến trên người chúng ta? Nói không chừng là bọn hắn cảm thấy ngươi quá mức hắc ám, không nguyện ý trở lại, cho nên chính mình chạy trốn đâu?"

"Hứa Vô Chu!"

Đối với Hứa Vô Chu trả đũa, Sở Thần Hi giận không kềm được.

Người sáng suốt đều biết là Hứa Vô Chu làm chuyện tốt, hết lần này tới lần khác hắn chết không thừa nhận!

Đương nhiên, loại chuyện này tại không có chứng cứ rõ ràng trước đó, Hứa Vô Chu là tuyệt đối không có khả năng thừa nhận.

Dù là hắn có lẽ có Bắc Cực Thiên Đế che chở cũng thế.

Đông Cực Thiên Đế chi tử không hiểu thấu vẫn lạc, một khi biết là ai làm chuyện tốt, người này ở trong Thiên Đình, sợ là lên trời xuống đất đều không có chỗ dung thân, thậm chí có thể sẽ gây nên Thiên Đế chiến.

Đúng là như thế, dù cho Thiên Đình phương diện biết được, Sở Giang Phong đám người mất tích có chút ly kỳ, cũng là không có truy đến cùng xuống dưới, bởi vì không cách nào truy đến cùng!

Tốt

Đột nhiên, một mực yên lặng không lên tiếng Quỷ Đăng Thiên Quân nói chuyện, nói: "Hôm nay muốn các ngươi tới, cũng không phải vì nhìn các ngươi cãi nhau, các ngươi nếu có cái gì ân ân oán oán, không ngại đằng sau lại so đo đi, dù sao có rất nhiều cơ hội."

"Vâng, Quỷ Đăng Thiên Quân."

Diệp Kinh Tiên tự nhiên hào phóng đáp.

So sánh với nhau, có chút phá phòng Sở Thần Hi ngược lại cực kỳ giống chửi đổng bát phụ.

"Cửu công chúa, ngươi không cần cùng bọn hắn dông dài, đợi chút nữa chỉ cần là động thủ công việc, ta Man Hào dễ dàng liền nghiền ép bọn hắn mấy cái này tiểu côn trùng!"

Man Hào Đại Thánh vỗ ngực nói ra.

"Hắc hắc, Man Hào, tất cả đều bị ngươi làm chết khô, ta Thanh Duyệt chẳng phải là một chuyến tay không? Thế nào đều muốn phân hai cái cho ta đi!"

Thanh Duyệt Đại Thánh cười hắc hắc nói.

Quỷ Đăng Đại Thánh nhìn thoáng qua bọn hắn, nói: "Lần này các ngươi phân ra thắng bại địa phương, chính là Yêu Nguyệt Thiên Đế sáng tạo một phương thế giới. . ."

"Cái gì? Yêu Nguyệt Thiên Đế sáng tạo một phương thế giới?"

Cái này đáp án ngược lại để Hứa Vô Chu bọn hắn không kịp chuẩn bị.

Bọn hắn không phải là không có nghĩ tới, lần này triệu tập bọn hắn đến đây, có thể là muốn bọn hắn giữa lẫn nhau đại chiến một trận, đơn giản thô bạo phân ra thắng bại tốt.

Khả năng này không lớn, nhưng là hoàn toàn chính xác đỡ tốn thời gian công sức!

Đương nhiên, đôi này Hứa Vô Chu bọn hắn tới nói, khẳng định là không đủ công bằng, chỉ là Thiên Đình phương diện cũng không phải là không có chuẩn bị, tại cáo tri chỉ có thể mang hai người tình huống dưới, cũng là nói, còn có một lần có thể sửa đổi nhân viên cơ hội.

Mới đầu thời điểm, Diệp Kinh Tiên lại tốt, Hứa Vô Chu cũng được, thậm chí là Sở Thần Hi, đều không có rất hiểu cái này bổ sung nói rõ là mấy cái ý tứ!

Hiện tại bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai là ý tứ này!

"Tham gia Yêu Nguyệt Thiên Đế sáng tạo một phương thế giới?"

Thanh Duyệt Đại Thánh nghi hoặc không hiểu hỏi.

"Đúng. . . Kỳ thật đây là chuẩn bị gia tăng cho Thánh Tháp nội dung, để tại Đại Thánh cao giai đằng sau, chạm đến Đế cảnh ngưỡng cửa, ân, cũng chính là mọi người thường nói nửa bước Đế cảnh, mới có thể tham gia Thánh Tháp thế giới."

Quỷ Đăng Thiên Quân giống như người chết mặt mũi tái nhợt, gạt ra một tia nụ cười khó coi, nói: "Nói cách khác, đây là Thánh Tháp tầng thứ mười!"

"Thánh Tháp tầng thứ mười?"

Mọi người đều là vì chi động dung!

Thánh Tháp ẩn chứa vô tận huyền bí, điểm này mọi người đều biết.

Trên thực tế, nhưng phàm là Thiên Đình siêu quần bạt tụy hạng người, cơ bản đều ở trong Thánh Tháp từng chiếm được chỗ tốt.

Sở Thần Hi, Diệp Kinh Tiên bọn người càng là đã từng Thánh Tháp lưu danh.

Bây giờ nói quyết định bọn hắn thắng bại chính là Thánh Tháp tương quan nội dung, thậm chí là còn không có Open Beta nội dung, bọn hắn nói không khiếp sợ chính là giả.

"Thánh Tháp tầng thứ mười Alpha sao?"

Hứa Vô Chu hai mắt sáng lên thầm nghĩ.

Hắn nhớ kỹ Dư Bất Đồng nói qua, Thánh Tháp có lẽ ẩn chứa thành tựu Đế cảnh huyền bí  dựa theo Quỷ Đăng Thiên Quân hiện tại thuyết pháp, Thiên Đình chẳng phải là trực tiếp không giả, cho Thiên Đình người tu hành một cái trùng kích Đế cảnh cơ hội?

Còn có loại chuyện tốt này?

"Thánh Tháp tầng thứ mười cụ thể là cái gì cách chơi, nói thật, ta cũng không rõ ràng lắm, Yêu Nguyệt Thiên Đế nói chỉ là, để cho ta tìm người thử một lần liền tốt, thủ đoạn bảo mệnh cũng là có, chính là cái này."

Quỷ Đăng Thiên Quân lấy ra từng cái Huyết Nguyệt kiểu dáng ngọc bài, nói: "Bảo vật này có thể cùng Thánh Tháp tầng thứ mười tương hỗ tương ứng, đem bọn ngươi truyền tống đi ra."

"Nếu như không thể kịp thời truyền tống đi ra đâu?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Hắn nhưng là biết, Thánh Tháp trong thí luyện, ngẫu nhiên cũng là có hay không có thể kịp thời đầu hàng thằng xui xẻo a.

"Nếu là Thánh Tháp, cho dù là tầng thứ mười đều tốt, nếu như ứng phó không thỏa đáng, như vậy cùng mặt khác mấy tầng cũng là không có khác biệt. . ."

Quỷ Đăng Thiên Quân giải thích nói ra: "Nếu như các ngươi không thể kịp thời thông qua cái này Huyết Nguyệt ngọc bài truyền tống đi ra, tại Thánh Tháp tầng thứ mười vẫn lạc, như vậy thì là chân chính đã chết đi, cũng không nên nói ta không có nhắc nhở các ngươi a."

"Như vậy vấn đề tới, các ngươi cần thay đổi nhân viên sao?" Dừng một chút, Quỷ Đăng Thiên Quân lại nói..