Chương 2257: Thay đổi nhân viên

Chương 2257: Thay đổi nhân viên

"Thay đổi nhân viên a?"

Sở Thần Hi có chút do dự.

Bởi vì Thánh Tháp cách chơi cùng bên ngoài khác biệt.

Tại Thánh Tháp từng cái thế giới bên trong, thực lực chưa hẳn vi tôn!

Hoặc là nói, thực lực tuyệt không phải là duy nhất tiêu chuẩn, thực lực cường đại, không nhất định cười đến cuối cùng.

Đã như vậy, Thanh Duyệt Đại Thánh cùng Man Hào Đại Thánh tuyệt không phải lựa chọn tốt nhất.

Hai vị này Đại Thánh thực lực xác thực vô cùng cường đại, nhưng là tính tình phương diện. . . Không phải lên bên trên chi tuyển!

Bao quát Sở Thần Hi chính mình.

Y theo Quỷ Đăng Thiên Quân ý tứ, có phải hay không phái người tham dự là có thể?

Nàng không nhất định phải tiến vào?

"Sở Thần Hi, còn có Diệp Kinh Tiên, nếu như các ngươi không nguyện ý tiến vào, cũng có thể thay người thay thế các ngươi đi vào."

Quỷ Đăng Thiên Quân phảng phất là nhìn ra Sở Thần Hi ý nghĩ, nói.

Chỉ là không đợi Sở Thần Hi còn có Diệp Kinh Tiên tỏ thái độ, Quỷ Đăng Thiên Quân lại nói: "Bởi vì Thánh Tháp tầng thứ mười ý nghĩa, rõ ràng, cho nên Yêu Nguyệt Thiên Đế nói, trong đó là thật có thành tựu Đế cảnh cơ duyên tạo hóa, đây là hắn tự mình lưu lại, tạm thời cho là cho mấy vị tiến vào thí luyện Thiên Đình tiểu bối một chút chỗ tốt rồi đi!"

"Cái gì? Thành tựu Đế cảnh cơ duyên tạo hóa? Thật hay giả!"

Lời vừa nói ra, đám người hô hấp lập tức trở nên dồn dập lên.

Thiên Đình vậy mà trở nên như thế hào phóng?

"Thánh Tháp bên trong xác thực ẩn chứa cơ duyên tạo hóa, chỉ là muốn đạt được, hoặc là nói gia tăng lấy được tỷ lệ, chỉ có một mực Thánh Tháp lưu danh mới có thể, mà lại chỉ là có khả năng thôi, loại chuyện này còn chưa nhất định đây này!"

"Nhưng là Thánh Tháp tầng thứ mười liền chưa hẳn. . . Là chuyên môn là xông qua Thánh Tháp tầng thứ chín, mà lại đã từng lưu danh nhân vật, đồng thời đạt đến nửa bước Đế cảnh, mới có thể tiến vào thí luyện."

"Y theo tình huống mà định ra, xác suất lớn có thành tựu Đế cảnh cơ duyên tạo hóa, dù là vận khí khiếm khuyết, không thể đạt được, chỉ cần biểu hiện xuất sắc, vẫn là có thể tiếp tục tiến lên một bước, khoảng cách Đế cảnh thêm gần."

. . .

Quỷ Đăng Thiên Quân mang theo nhiệm vụ mà đến, khó được nói nhiều lên, nói: "Lần này chính là vì khảo thí, mà lại có nguy hiểm tính mạng, cho nên Yêu Nguyệt Thiên Đế để vào một cọc thành tựu Đế cảnh cơ duyên tạo hóa, liền nhìn chư vị có cơ hội hay không đạt được."

Đạt được Quỷ Đăng Thiên Quân xác nhận, mọi người nhất thời trở nên kích động lên!

Đế cảnh a. . . Thử hỏi ai không muốn đâu?

Một khi thành tựu Đế cảnh, liền có thể đạt được Thiên Đình sắc phong, có Thiên Đình gia trì, mở độc thuộc về mình Thiên Cung!

Có thể nói, đây là bọn hắn truy cầu, giấc mộng của bọn hắn!

Nhất là Sở Thần Hi!

Nàng vốn là muốn đem đến kế thừa đại thống, trở thành Đông Cực Thiên Cung chi chủ, đạt được Đông Cực Thiên Đế truyền thừa y bát.

Làm sao đệ đệ của nàng Sở Thiên Phàm quá mức yêu nghiệt, quá mức vô địch!

Có thiếu niên Thiên Đế danh xưng.

Đã cường đại đến Sở Thần Hi đều muốn mặc cảm, thừa nhận không bằng Sở Thiên Phàm.

Sở Thiên Phàm, mới là Đông Cực Thiên Cung tương lai!

Nếu là như vậy, Sở Thần Hi chỉ có mở ra lối riêng.

Chỉ là không có Đông Cực Thiên Cung tương trợ, Sở Thần Hi muốn trùng kích Đế cảnh, khó khăn cỡ nào!

Hiện tại cơ hội đang ở trước mắt, nàng nói cái gì cũng sẽ không từ bỏ.

Không chỉ là nàng, bị Sở Thần Hi chọn trúng mang tới Thanh Duyệt Đại Thánh còn có Man Hào Đại Thánh đồng dạng kích động không thôi.

"Ha ha ha ha! Lần này ngược lại là đến đúng rồi. . . Đế cảnh cơ duyên tạo hóa a, mặc dù chỉ có một cọc, chỉ là bất luận trong chúng ta ai đạt được, đều là một đại hảo sự, Cửu công chúa ngươi nói đúng không?"

Thanh Duyệt Đại Thánh cười ha ha, nói.

"Không sai, chuyện cho tới bây giờ, Cửu công chúa cũng không thể là lâm thời đổi chúng ta a?"

Man Hào Đại Thánh đồng dạng nhìn về phía Sở Thần Hi, nói.

Bởi vì tuyển ai tham gia, chính là Sở Thần Hi quyết định, dù cho nàng hiện tại lâm thời thay người, Thanh Duyệt Đại Thánh cùng Man Hào Đại Thánh đều không thể phản đối.

Nhưng là, cơ hội đang ở trước mắt, muốn bọn hắn không công từ bỏ, loại chuyện này, bọn hắn làm sao có thể cam tâm tình nguyện!

Sở Thần Hi nhìn thoáng qua bọn hắn, nói: "Ta có thể không thay người, công bằng cạnh tranh cũng có thể, ta yêu cầu duy nhất, chính là đối với cái này một cọc cơ duyên tạo hóa, các ngươi muốn hết sức tranh thủ, không tiếc bất cứ giá nào."

Không sai, Đế cảnh cơ duyên tạo hóa, dù là nàng không chiếm được, đều khó có khả năng rơi vào Bắc Cực Thiên Cung trong tay.

"Lẽ ra như vậy!"

Thanh Duyệt Đại Thánh cùng Man Hào Đại Thánh tự nhiên không có phản đối đạo lý.

Huống chi, Đế cảnh cơ duyên tạo hóa đang ở trước mắt, tự nhiên là không tiếc bất cứ giá nào tranh thủ, chính là không thèm đếm xỉa tính mệnh, đều muốn thử một lần, giành giật một hồi!

"Thiếu gia, công chúa. . ."

Thạch Thông Thiên mắt thấy cảnh này, có chút lo sợ bất an nhìn về phía Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên.

Cho dù là hắn, đều chưa từng thấy qua loại tràng diện này a!

Lúc đầu nói là đến quyết ra cao thấp, đột nhiên lại muốn đi vào một vị Thiên Đế sáng tạo Alpha thế giới, thí nghiệm cái gọi là Thánh Tháp tầng thứ mười.

Bởi vì liên quan đến Đế cảnh cơ duyên tạo hóa, Đông Cực Thiên Cung các cường giả đã là ma quyền sát chưởng, kích động.

Chợt nhìn lại, bọn hắn Bắc Cực Thiên Cung đúng là ở thế yếu, cái này khiến Thạch Thông Thiên như thế nào không làm chi lo lắng.

"Thánh Tháp tầng thứ mười a. . ."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, nói: "Thánh Tháp cái gì, ta chơi qua, cũng không cần lo lắng quá mức, chỉ là Thánh Tháp vượt quan, vốn là có lấy nhất định yêu cầu. Thí dụ như Thánh Tháp tầng thứ chín, liền muốn ít nhất là Đại Thánh cao giai mới có thể tiến vào, nhìn như vậy đến, tình cảnh của chúng ta xác thực không ổn đâu!"

Nói xong, Hứa Vô Chu vừa nhìn về phía Quỷ Đăng Thiên Quân, nói: "Quỷ Đăng Thiên Quân, giữa chúng ta vốn là có tu vi chênh lệch, nếu như tại Thánh Tháp tầng thứ mười bên trong động thủ, chúng ta chẳng phải là ở vào hạ phong? Dạng này còn như thế nào khảo thí? Cũng không thể là hạn chế chúng ta giữa lẫn nhau không cho động thủ a?"

"Hừ! Thực lực không đủ, tu luyện không tới nơi tới chốn, như vậy thì cút về, không nên ở chỗ này chướng mắt!"

Man Hào Đại Thánh ồm ồm nói.

"A, đúng, ta quên nói, lần này trừ khảo thí Thánh Tháp tầng thứ mười bên ngoài, cũng là vì quyết ra trước đó mở thánh thổ người chiến thắng, phân ra thứ nhất cùng thứ hai, cho nên các ngươi thật gặp được chuyện không thể làm, cần động thủ thời điểm, sẽ có Thiên Đế pháp tắc cân bằng hết thảy, để cho các ngươi đạt tới một cái cân bằng trạng thái động thủ." Quỷ Đăng Thiên Quân chậm rãi nói ra.

"Ồ? Cái này. . ."

Hứa Vô Chu cùng Thạch Thông Thiên trong nháy mắt hai mắt sáng lên.

Dạng này chẳng phải là cùng Đại Xích Thiên Khư có điểm giống sao?

Nếu là như vậy, như vậy bọn hắn coi như không sợ, hẳn là sợ sệt, là đối phương mới đúng!

"Lại có việc này?"

Sở Thần Hi đám người nhất thời ngơ ngẩn, không nghĩ tới còn có loại yêu cầu này.

"Mặc dù là vì phân ra thắng bại, chỉ là khảo thí Thánh Tháp tầng thứ mười  đồng dạng trọng yếu, động thủ cái gì, có thể không động thủ, hay là tận lực không nên động thủ đi. . ."

Quỷ Đăng Thiên Quân đem Hứa Vô Chu, Sở Thần Hi thần thái của bọn hắn biến hóa thu hết vào mắt, nói: "Đều là bởi vì Yêu Nguyệt Thiên Đế nói, khảo thí Thánh Tháp tầng thứ mười mới là quan trọng nhất, điểm này Đông Cực Thiên Đế cùng Bắc Cực Thiên Đế đều là đáp ứng."

"Cũng là như vậy, tổng hợp đánh giá đệ nhất người chiến thắng, có thể tiến vào Thiên Đình bảo khố, chọn lựa ban thưởng." Cuối cùng, Quỷ Đăng Thiên Quân lại nói..