Chương 2258: Thiên Đình bảo khố

Chương 2258: Thiên Đình bảo khố

"Thiên Đình bảo khố?"

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu rõ ràng cảm nhận được, trừ hắn cùng Thạch Thông Thiên thờ ơ bên ngoài, mặt khác Thiên Đình võ giả rõ ràng trở nên hô hấp dồn dập.

"Thiên Đình bảo khố là cái gì?"

Hứa Vô Chu hỏi thăm Diệp Kinh Tiên, nói: "Có vẻ giống như ngươi cũng biết đến bộ dáng?"

"Cái gì gọi là thật giống như ta đều biết dáng vẻ? Ngươi đây là cỡ nào xem thường ta à!"

Diệp Kinh Tiên biểu thị không phục, nhưng là vẫn như cũ kiên nhẫn giải thích, nói: "Chính là Thiên Đình chuyên môn bảo khố a! Ẩn chứa trong đó cơ duyên tạo hóa vô số, bao quát đế bí thậm chí Đế cảnh đạo quả các loại! Những này đều không phải là bí mật."

"Truyền ngôn Thiên Đình trong bảo khố, thậm chí có so với Đế cảnh đạo quả càng thêm khó lường đồ vật! Chỉ là thế nhân chưa từng thấy qua mà thôi."

Dừng một chút, Diệp Kinh Tiên lại nói.

"Còn có loại chuyện này a. . ."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Quỷ Đăng Thiên Quân, ta muốn xin hỏi, như vậy chúng ta những này cùng một chỗ tham gia Thánh Tháp tầng thứ mười Alpha nhân viên, đến lúc đó đại biểu Bắc Cực Thiên Cung thắng được, có thể hay không đạt được khen thưởng?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt hỏi.

Lời này vừa ra, Đông Cực Thiên Cung Thanh Duyệt Đại Thánh còn có Man Hào Đại Thánh đồng dạng là dựng lên lỗ tai!

Không sai, nếu như Hứa Vô Chu cùng Thạch Thông Thiên thắng được đằng sau, có thể đạt được khen thưởng, như vậy bọn hắn Đông Cực Thiên Cung Đại Thánh đồng dạng có thể mới đúng!

"Nếu là dựa theo thường ngày lệ cũ, khẳng định là không được, bất quá lần này tạm thời là trường hợp đặc biệt. . ."

Quỷ Đăng Thiên Quân chậm rãi nói ra: "Yêu Nguyệt Thiên Đế có lời, đồng hành hai tên võ giả, có thể hưởng thụ kém một bậc lựa chọn đãi ngộ!"

"Kém một bậc lựa chọn đãi ngộ?"

Hứa Vô Chu có chút không hiểu nhìn về phía Diệp Kinh Tiên, nói.

"Nghe nói Thiên Đình bảo khố cũng là phân tầng phân cấp! Có nói nhiều nhất chín tầng, có nói không chỉ chín tầng! Nhưng là trước mắt đi vào Thiên Đình bảo khố chọn lựa bảo vật Thiên Đình võ giả, nhiều nhất chính là tiến vào tầng thứ chín mà thôi, càng nhiều, hẳn là còn có, chỉ là đoán chừng Đế cảnh mới có thể đặt chân!"

Diệp Kinh Tiên giải thích nói ra: "Kém một bậc lựa chọn đãi ngộ, đây là nói nhiều nhất chỉ có thể đến tầng thứ sáu sao?"

"Đúng, bọn hắn nhiều nhất có thể đến tầng thứ sáu. . . A, cái này còn muốn các ngươi có đủ thực lực mới được."

Quỷ Đăng Thiên Quân nhẹ gật đầu, chỉ chỉ Thạch Thông Thiên, nói: "Thí dụ như hắn, đoán chừng ba tầng chính là cực hạn, có lẽ còn vào không được tầng thứ ba đâu."

Bị Quỷ Đăng Thiên Quân như vậy vạch ra, Thạch Thông Thiên ngược lại là không có chút nào cảm thấy mất mặt.

Dù sao, chân chính so đo, ở đây mấy cái này bên trong, tu vi của hắn xác thực thấp nhất, nếu tiến vào Thiên Đình bảo khố có thực lực tu vi yêu cầu, như vậy thật sự là hắn rất không có khả năng tiến vào cực kỳ xâm nhập địa phương, đây cũng là không có cái gì tốt lúng túng.

"Mặc dù ta còn muốn cùng các ngươi nói càng nhiều liên quan tới Thánh Tháp tầng thứ mười quy tắc, chỉ là đã các ngươi đều đáp ứng, không có ý kiến gì, cụ thể quy tắc, vẫn là chờ đến tiến vào Thánh Tháp tầng thứ mười đằng sau rồi nói sau. . ."

Quỷ Đăng Thiên Quân hơi suy nghĩ một chút, nói: "Dù sao các ngươi tiến vào trước đó, Yêu Nguyệt Thiên Đế còn có lời nói với các ngươi."

"Cái gì? Yêu Nguyệt Thiên Đế phải có nói muốn đối với chúng ta nói?"

Lời này vừa ra, tất cả mọi người là có chút kinh ngạc. . . Thật hay giả?

"Yêu Nguyệt Thiên Đế chính là thế giới này người sáng tạo, tự nhiên là muốn căn dặn các ngươi chú ý hạng mục."

Quỷ Đăng Thiên Quân cảm thấy Hứa Vô Chu Diệp Kinh Tiên phản ứng của bọn hắn ít nhiều có chút khôi hài, nói: "Tốt, tốt, nhàn thoại nói ít, các ngươi hay là trực tiếp đi vào đi!"

Nói xong, Quỷ Đăng Thiên Quân lấy ra một cái pha lê viên cầu.

Trong viên cầu, còn có một cái khác viên cầu, nhưng là khác biệt ra mặt pha lê, mà là có núi có nước, có tinh, nguyệt, ngày. . . Tựa như một cái thế giới chân thật!

Coong coong coong coong!

Theo Quỷ Đăng Thiên Quân đưa tay kích phát viên cầu này, vô số vù vù bên tai không dứt, chiếu sáng rạng rỡ, vậy mà cho Hứa Vô Chu bọn hắn một loại vật này sống lại cảm giác!

"Đây chính là Yêu Nguyệt Thiên Đế sáng tạo thế giới? Thánh Tháp tầng thứ mười?"

Mọi người đều kinh, bởi vì loại cảm giác này không khỏi quá mức chân thật một chút đi!

Bọn hắn không phải là không có từng tiến vào Thánh Tháp bên trong từng cái thế giới, chỉ là theo bọn hắn nghĩ, Thánh Tháp thế giới cố nhiên chân thực, thế nhưng là một loại này chân thực lại thuộc về có Thánh Tháp gia trì tình huống dưới!

Bây giờ rõ ràng là phân ly ở Thánh Tháp bên ngoài tư thái, thế mà còn có thể giống như thật như thế, sinh động như thật?

"Ta nói các ngươi có phải hay không quá mức đánh giá thấp Thiên Đế chi uy. . ." Quỷ Đăng Thiên Quân có chút im lặng nói ra: "Yêu Nguyệt Thiên Đế cường đại, tuyệt không phải là các ngươi có thể tưởng tượng. Huống chi Thiên Đế bên trong, Yêu Nguyệt Thiên Đế huyễn thuật thứ nhất, càng là tinh thông hóa hư vi thực, sáng tạo một phương thế giới cái gì, không thành vấn đề."

"Như vậy thế giới này có khả năng biến thành triệt để chân thực tồn tại sao?"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được hỏi.

Hứa Vô Chu đồng dạng có chút hăng hái nhìn sang.

Hắn ngược lại là gặp qua Thần Kiếm Thiên Đế một kiếm khai thiên bản sự, nhưng là Yêu Nguyệt Thiên Đế. . . Mà biết không nhiều a!

"Cái này muốn nhìn khảo nghiệm kết quả, cùng Yêu Nguyệt Thiên Đế đến tiếp sau ý nghĩ. . . Tốt tốt, càng nhiều các ngươi hỏi ta, ta cũng là không rõ ràng lắm, cụ thể như thế nào, các ngươi đi vào chẳng phải sẽ biết a?"

Quỷ Đăng Thiên Quân không có nhiều lời đi xuống ý tứ, thúc giục Hứa Vô Chu bọn hắn tranh thủ thời gian tiến vào Thánh Tháp tầng thứ mười Alpha bên trong.

Sở Thần Hi trầm ngâm một chút, bỗng nhiên giương mắt hỏi: "Là, Quỷ Đăng Thiên Quân, kỳ thật ta còn có một việc muốn hỏi. . . Không biết Phong Tĩnh Thiên Quân hắn đi nơi nào?"

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu nội tâm hơi hồi hộp một chút!

Kỳ thật, vấn đề này cũng là Hứa Vô Chu hắn muốn hỏi.

Vấn đề ở chỗ, Hứa Vô Chu hắn chính là kẻ đầu têu a!

Nơi nào có kẻ đầu têu chủ động hỏi cái này chút vấn đề?

Đây không phải tự chui đầu vào lưới hay là cái gì?

Nhưng là, hiện tại tất cả mọi người đang nhìn đâu, Hứa Vô Chu hay là ra vẻ trấn định, nhìn xem kế tiếp là làm sao cái tình huống, lại tính toán sau.

Dù sao sự tình đến một bước này, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi.

"Phong Tĩnh Thiên Quân?"

Nghe vậy, Quỷ Đăng Thiên Quân nao nao, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới sẽ bị Sở Thần Hi hỏi vấn đề này, chỉ là hắn rất nhanh lại lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết a, căn cứ Thiên Đình thuyết pháp, Phong Tĩnh Thiên Quân có lẽ là phát hiện cái gì, xâm nhập đến chân chính khu không người bên trong, chuyện về sau, chính là Thiên Đình đều không hiểu rõ, nhưng lúc ấy đại gia hỏa đều đang đợi lấy kết quả đây, liền lâm thời điều động ta đi đón tay, bởi vì Phong Tĩnh Thiên Quân còn không có trở về, đến tiếp sau đủ loại, cũng là muốn ta tiếp tục phụ trách, chỉ thế thôi."

"Thì ra là thế!" Đám người bừng tỉnh đại ngộ, Hứa Vô Chu cũng là âm thầm yên lòng, "Xem ra Thiên Đình vẫn là không có phát giác được Phong Tĩnh Thiên Quân vẫn lạc sự tình? Cũng có thể là là biết khả năng gặp bất trắc, chỉ là không có tra rõ ràng tình huống cụ thể mà thôi. . .

Thôi thôi, chỉ cần không có phát hiện, ta liền xem như không có việc gì phát sinh!" Sau đó, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên bọn người dựa theo Quỷ Đăng Thiên Quân chỉ thị, tiến vào viên cầu bên trong, Thánh Tháp tầng thứ mười ở trong..