Chương 2259: Rõ ràng

Chương 2259: Rõ ràng

Coong coong coong coong!

Liên tiếp vù vù khuấy động đằng sau, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy chính mình trực tiếp tiến vào một cái đen như mực thế giới!

"A? Nơi này là. . ."

Hứa Vô Chu phát hiện phụ cận không có một ai, Diệp Kinh Tiên cùng Thạch Thông Thiên bọn hắn đã biến mất không thấy gì nữa!

"Hoan nghênh đi vào ta sáng tạo thế giới. . ."

Một cái hơi có vẻ nam tử âm nhu thanh âm tại đen kịt bên trong chậm rãi truyền đến.

"Các ngươi hẳn phải biết ta là ai a? Đúng, ta chính là vĩ đại Yêu Nguyệt Thiên Đế!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động. . . Yêu này tháng Thiên Đế giống như có chút chuunibyou a!

Hắn đã từng được chứng kiến Thần Kiếm Thiên Đế phong thái.

Vị này Thiên Đế ăn nói có ý tứ, người như kiếm, kiếm là người, phảng phất Thần Kiếm Thiên Đế chính là đại biểu Kiếm Đạo bản thân, để Hứa Vô Chu cảm thấy phi thường khủng bố.

Cái này Yêu Nguyệt Thiên Đế giống như phong cách vẽ không giống nhau lắm a!

"Trở lại chuyện chính, thế giới này chính là chuẩn bị tăng thêm ở trên Thánh Tháp tầng thứ mười. . . Rất nhiều thứ kỳ thật cùng trước đó Thánh Tháp nội dung là cùng nhau bàng, chỉ là tăng lên một chút ta hoàn toàn mới ý nghĩ thôi."

Yêu Nguyệt Thiên Đế thao thao bất tuyệt nói ra: "Đương nhiên, các ngươi nếu như phát hiện tình huống không đúng, đều có thể trực tiếp rời đi, không có tổn thất gì, ta ngược lại sẽ còn cho các ngươi một bút ban thưởng, tạm thời cho là các ngươi cho ta làm chuột bạch trả thù lao."

"Cái này Yêu Nguyệt Thiên Đế ngược lại là so với tưởng tượng phải hào phóng được nhiều a. . ."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ thầm nghĩ.

"Tốt, các ngươi chuẩn bị tiến vào Thánh Tháp tầng thứ mười đi."

Yêu Nguyệt Thiên Đế lời nói xoay chuyển, nói.

". . ."

Hứa Vô Chu một trận yên lặng. . . Liền cái này?

Lúc trước Quỷ Đăng Thiên Quân còn nói Yêu Nguyệt Thiên Đế sẽ thông báo cho bọn hắn quy tắc, nguyên lai quy tắc chính là tham khảo trước đó Thánh Tháp quy tắc là được rồi a!

Như vậy trình tự này đến tột cùng là muốn làm cái gì?

Không đợi Hứa Vô Chu muốn xong, ý thức của hắn lập tức đắm chìm trong đó, hắn cảm thấy mình giống như rơi vào trong nước, lập tức liền lặn sâu đến không tưởng tượng được vị trí.

Khi Hứa Vô Chu lấy lại tinh thần, đã là tại vô tận đen kịt bên trong.

Tuy nói đen như mực, đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng lại có một loại cảm giác ấm áp.

"A? Đây là địa phương nào?"

Hứa Vô Chu ngây ngẩn cả người, nói.

Không phải sao?

Hắn cũng là từng tiến vào Thánh Tháp người.

Mặc dù vẻn vẹn một lần mà thôi, lại liên tục sáng tạo ghi chép, cho nên Thánh Tháp là cái gì cách chơi, hắn hay là rõ ràng.

Đúng là như thế, bây giờ là tình huống gì?

Bình thường tới nói, hắn không phải là trực tiếp tiến vào Thánh Tháp tầng thứ mười thế giới ở trong sao?

Hiện tại lại là chuyện gì xảy ra?

Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải!

Cùng lúc đó, Thạch Thông Thiên, Diệp Kinh Tiên bọn người cũng là lần lượt xuất hiện tại cái này Thánh Tháp tầng thứ mười bên trong.

"Thân phận, Thạch gia thiếu gia! Tuổi tác, 16 tuổi. . ."

Thạch Thông Thiên nhìn xem chính mình biến thành một cái lạ lẫm thiếu niên dáng vẻ, khiếp sợ không thôi.

Vừa mới những tin tức này, càng là tại hắn ý thức thanh tỉnh sát na, không ngừng tràn vào trong đầu não!

"Đây là Thánh Tháp tầng thứ mười cách chơi? Cách chơi này lại là mấy cái ý tứ?"

Thạch Thông Thiên càng nghĩ càng là mê hồ, chỉ là hắn cũng không phải mới ra đời hoàng mao tiểu tử, đến đâu thì hay đến đó!

Dù sao thật làm bất quá, cùng lắm thì đầu hàng chạy trốn là được, mạng nhỏ quan trọng!

Hứa Vô Chu đồng dạng căn dặn lần này không phải chém chém giết giết, chuyện không thể làm, cũng đừng có cưỡng ép vì đó, có hắn tại, yên tâm liền tốt!

. . .

"Diệp Kinh Tiên, Bắc Đế chi nữ. . . A? Làm sao ta tại Thánh Tháp tầng thứ mười tin tức cùng ta tại Thiên Đình tương tự như vậy?"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc không thôi, nói.

Không chỉ có như vậy, nàng nhìn một chút tấm gương, trong kính tuyệt mỹ bộ dáng, cùng nàng tại Thiên Đình chân thực bộ dáng, càng là kém chi không nhiều, còn kém một chút như vậy mà thôi.

Nhớ tới Hứa Vô Chu trước đó cáo tri Thánh Tháp cách chơi, Diệp Kinh Tiên nghi hoặc đến lông mày cau chặt!

Tại sao cùng Hứa Vô Chu nói không giống nhau lắm?

. . .

"Thân phận, Hứa gia tiểu thiếu gia! Trạng thái, hoài thai mười tháng thứ nhất tháng. . ."

Hứa Vô Chu dần dần tiếp nhận phản hồi mà đến tin tức, mặt mũi tràn đầy đều là không dám tin!

"Ta đây là ở vào hoài thai mười tháng bên trong? Không phải đâu! Nói cách khác, ta hiện tại hay là một cái thai nhi mà thôi?"

Hứa Vô Chu khiếp sợ không thôi, hoàn toàn không thể tin được loại này không hợp thói thường sự tình!

Hắn nói thế nào đều là Thánh Tháp ghi chép bảo trì người a, dù cho Thánh Tháp tầng thứ mười cách chơi không giống với trước kia chín tầng đều tốt, hắn trực tiếp tiến đến liền trở thành thai nhi, cái này không khỏi quá mức không hợp thói thường đi?

"Ta nhớ được trước kia Sở Lạc Vũ nói qua, Thánh Tháp ở trong không thiếu cần tiêu hao thời gian một năm cách chơi, chỉ là bởi vì Thời Gian Pháp Tắc nguyên nhân  đợi đến chúng ta rời đi Thánh Tháp thời điểm, hết thảy lại sẽ khôi phục như lúc ban đầu, thế nhưng là ta trực tiếp trở thành thai nhi, cái này không khỏi quá mức không hợp thói thường một chút đi!"

Hứa Vô Chu cơ hồ phải bắt cuồng, không mang theo dạng này có được hay không!

Mặc dù như vậy, hiện tại Hứa Vô Chu chỉ là một cái thai nhi, hắn dù cho muốn phản kháng, đều là bất lực.

Chớ đừng nói chi là, đây hết thảy chính là Yêu Nguyệt Thiên Đế sáng tạo ra, chớ nói hắn hiện tại chỉ là một cái thai nhi, dù là không phải thai nhi đều tốt  đồng dạng rất khó chống lại một vị chân chính Thiên Đế a!

Hứa Vô Chu chỉ có thể là tại đen kịt bên trong  chờ đợi chính mình giáng sinh.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Hứa Vô Chu mặc dù tại nữ tử trong bụng, nhưng cũng có thể dần dần cảm giác đạt được tình huống bên ngoài.

Hứa gia, chính là một cái trên trấn đại tộc.

Cứ việc nói lớn cũng không có cỡ nào lớn, chỉ là truyền thừa nhiều năm, ở đây địa vị hết sức quan trọng!

Đương đại gia chủ tại sinh dục ba cái con cái đằng sau, nhoáng một cái hơn mười năm, vừa rồi mừng đến cái này cái thứ tư hài nhi, cho nên toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Hứa, đối với Hứa Vô Chu giáng sinh, đều là đặc biệt coi trọng.

Một ngày này, Hứa Vô Chu giáng sinh, sấm sét vang dội, nhật nguyệt vô quang, toàn trấn trên dưới đều là lòng người bàng hoàng.

Nhưng vào lúc này, Hứa Vô Chu ra đời, quét qua thiên khung khói mù, tinh không vạn lý.

"Đây là đại cát hiện ra, tiểu thiếu gia có lẽ có thiên vận gia thân a!"

Hứa gia lão nhân kinh thán không thôi.

Hứa Vô Chu đem hết thảy nhìn ở trong mắt, chỉ là hắn phát hiện chính mình xuất sinh đằng sau, biến thành hài nhi không giả, nhưng là trạng thái phương diện, chưa chắc so với thai nhi thời điểm tốt hơn quá nhiều, ngược lại là có một loại suy yếu cảm giác không ngừng phun lên!

"Là bởi vì ta thai nhi thời điểm, bị mẫu thân tẩm bổ, hiện tại giáng sinh, mọi thứ chỉ có thể dựa vào chính mình sao?"

Đói khát cảm giác không ngừng hiển hiện, Hứa Vô Chu bản năng oa oa khóc lớn, mặc kệ nhiều như vậy, ăn trước no bụng uống đã lại dự định!

Hôm sau, thôn trấn bên ngoài.

Một đám nhân mã tại thôn trấn cửa vào ngừng chân.

"Nơi này có một cái họ Hứa đại gia tộc, hôm qua có hài nhi giáng sinh? Ngay lúc đó các loại dấu hiệu, tại cái này Hứa gia tiểu thiếu gia xuất sinh đằng sau, liền biến mất không thấy?"

Một người cầm đầu tráng hán chậm rãi nói ra.

"Đúng vậy, Thanh Duyệt đại thủ lĩnh!"

Bên cạnh cấp dưới vội vàng nói: "Chúng ta tìm hiểu rõ ràng, kẻ này bàng như thiên vận gia thân, vừa ra sinh, chính là địa dũng kim tuyền, Tử Khí Đông Lai. . ." Cấp dưới đem tình huống có bao nhiêu khoa trương, liền nói được bao nhiêu khoa trương, nói thẳng đến vị này Thanh Duyệt đại thủ lĩnh híp mắt lại..