Chương 2260: Lễ vật

Chương 2260: Lễ vật

"Thánh Tháp tầng thứ mười. . . Đây rốt cuộc là cái gì cách chơi?"

Thanh Duyệt Đại Thánh âm thầm suy nghĩ.

Không sai, hắn khi tiến vào đến Thánh Tháp tầng thứ mười thế giới này đằng sau, trực tiếp trở thành một đám sơn tặc đại thủ lĩnh, ngoại hiệu cũng là Thanh Duyệt!

Thanh Duyệt Đại Thánh cũng là một mực tại Thánh Tháp vượt quan đến nay, không thiếu lưu lại xông tháp ghi chép.

Mặc dù không phải cái gì Top 10 năm vị trí đầu, nhưng là Top 100 loại hình, hắn ghi chép thật đúng là không ít!

Cho nên, yêu này tháng Thiên Đế sáng tạo Thánh Tháp tầng thứ mười, hắn thật đúng là nhìn không rõ!

Bình thường tới nói, hẳn là sẽ có nhắc nhở, nhắc nhở bọn hắn như thế nào đi làm, muốn làm gì.

Thế nhưng là, nơi này không có cái gì!

Không có dấu vết mà tìm kiếm!

Bất quá, Thanh Duyệt Đại Thánh có nhiều lần xông tháp kinh nghiệm, hắn phi thường rõ ràng minh bạch, cơ hội nhất định sẽ tới.

Kết quả là vẫn luôn đang làm chuẩn bị cẩn thận, vẻn vẹn thời gian một năm, đã là trở thành vùng này thế lực cường đại nhất một trong.

Chỉ có Hứa gia các loại rải rác mấy cái có sâu xa truyền thừa gia tộc, có thể khiêu chiến bọn hắn mà thôi.

Hôm qua thiên địa biến sắc, để Thanh Duyệt Đại Thánh nghĩ đến, sẽ không phải là cùng mấy cái khác cùng nhau tiến vào Thánh Tháp tầng thứ mười gia hỏa tới đây đi?

Cứ việc huyên náo đại chiến trận như vậy, để hắn có chút chấn kinh, chỉ là phía sau đánh dò xét, nói là Hứa gia tiểu thiếu gia hôm qua giáng sinh, Thanh Duyệt Đại Thánh trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều rất nhiều.

Thí dụ như Bắc Cực Thiên Cung Hứa Vô Chu đúng vậy chính là cùng bọn hắn cùng một chỗ tiến đến sao?

Đương nhiên, Hứa Vô Chu là cái gì thiên mệnh chi tử, thiên vận gia thân loại này không hợp thói thường hoang đường sự tình, hắn là tuyệt đối không tin.

Nếu nói Diệp Kinh Tiên là, hắn thật là có điểm tin tưởng, tốt xấu là Bắc Cực Thiên Đế chi nữ, sẽ có cái gì khí vận gia trì, cũng không kỳ quái.

Hứa Vô Chu đi. . . Nghe nói chính là Thiên Đình cấp dưới một phương thánh thổ thổ dân a?

Nếu như không phải gặp bị Chí Tôn lôi linh làm đi qua Diệp Kinh Tiên, đoán chừng cái kia Hứa Vô Chu còn tại thánh thổ ngay trước thổ dân a!

"Lời tuy như vậy, y theo ta đối với Thánh Tháp hiểu rõ, giữa lẫn nhau tuyệt đối không có khả năng không liên hệ chút nào, như vậy cái này giáng sinh Hứa gia tiểu thiếu gia, thật là Hứa Vô Chu rồi?"

Thanh Duyệt Đại Thánh muốn xong, trực tiếp dẫn đầu sơn tặc, tiến quân thần tốc, trực chỉ Hứa gia mà đi.

. . .

Hứa gia.

"Cái gì? Phụ cận sơn tặc vậy mà đã tìm tới cửa? Xem ra hay là hướng thẳng đến chúng ta Hứa gia tới?"

Hứa gia chi chủ biết được phụ cận sơn tặc vậy mà đi tìm tới, lập tức nhíu mày, nói: "Mặc dù gần nhất một năm, bọn hắn bàng như thoát thai hoán cốt, thực lực đại tăng, nhưng là bọn hắn cùng chúng ta Hứa gia ở giữa, nước sông không đáng nước giếng, vì cái gì đột nhiên tìm đến?"

"Truyền ngôn là bọn hắn đại thủ lĩnh bỗng nhiên trở nên chăm lo quản lý, chỉnh hợp sơn tặc lực lượng, quét ngang những sơn tặc kia thế lực nhỏ, một nhà độc đại!"

"Cái kia gọi là Thanh Duyệt sơn tặc vậy mà lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy? Không phải nói hắn thừa kế nghiệp cha, thành tựu cảnh giới Tiên Thiên, đằng sau không muốn phát triển sao? Hiện tại làm sao biến thành người khác, còn tìm đến chúng ta Hứa gia rồi?"

"Hừ! Tìm đến thì như thế nào? Tiên Thiên cường giả mà thôi, chúng ta Hứa gia cũng có, mà lại không chỉ một, còn cần sợ bọn họ hay sao?"

. . .

Hứa gia đám người nghị luận ầm ĩ, để ở phía sau đường bú sữa mẹ Hứa Vô Chu kém chút bị sặc đến!

"Cái gì? Thanh Duyệt? Sơn tặc Thanh Duyệt đại thủ lĩnh? Sẽ không phải là Thanh Duyệt Đại Thánh đi!"

Hứa Vô Chu trong lòng cảm giác nặng nề, mặc dù rất đói, nhưng là lập tức bú sữa mẹ đều không có mùi vị.

Yêu Nguyệt Thiên Đế đây là đang làm gì?

Dựa vào cái gì hắn Hứa Vô Chu tại Thánh Tháp tầng thứ mười xuất sinh chính là một đứa bé, mà lại trước lúc này còn đã trải qua hoài thai mười tháng, hiện tại vừa mới ra đời một ngày đi, liền bị Thanh Duyệt Đại Thánh đã tìm tới cửa, đối phương hay là một cái Tiên Thiên cường giả!

Tiên Thiên cảnh. . . Đối với tu tới Đại Thánh Hứa Vô Chu tới nói, hoàn toàn chính xác không đáng giá nhắc tới, một hơi liền có thể giết chết 1000 cái, 10. 000 cái.

Vấn đề ở chỗ, hiện tại Hứa Vô Chu đã biến thành một đứa bé, sợ là đến phiên Tiên Thiên cảnh giới Thanh Duyệt Đại Thánh một bàn tay đem hắn cho chụp chết!

"Cũng không đúng a. . . Bọn hắn nói Thanh Duyệt Đại Thánh hình như là một năm trước đó tới, mà ta dù là tính cả hoài thai mười tháng, đều là không đến một năm a, chẳng lẽ chúng ta là đồng thời đi vào Thánh Tháp tầng thứ mười không giả, nhưng là chân chính tiến vào tiết điểm thời gian khác biệt? Hắn so ta còn muốn tới trước đến thế giới này?"

Hứa Vô Chu lập tức suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, làm sao hắn đều là chỉ có một cái muốn chữ mà thôi!

Dù sao, hắn chỉ là một đứa bé, có thể làm gì?

"Muốn hay không tính chiến lược rút lui đâu. . . Mặc dù rút lui đằng sau, đại khái là không cách nào tiến vào Thánh Tháp tầng thứ mười!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn đây là vạn phần xoắn xuýt a!

Nhưng vào lúc này, Thanh Duyệt Đại Thánh đã dẫn người đi tới Hứa gia trước cửa.

"Chúng ta Thanh Duyệt đại thủ lĩnh đến đây bái phỏng Hứa gia chi chủ, còn xin mở cửa đón khách!"

Thanh Duyệt Đại Thánh bên người Nhị đương gia cao giọng kêu lên.

Vốn là trận địa sẵn sàng đón quân địch Hứa gia người, phát hiện Thanh Duyệt Đại Thánh bọn hắn không có tiến đánh tiến đến, ngược lại là ở ngoài cửa khách khách khí khí hỏi thăm, không khỏi kỳ quái!

Những sơn tặc này là muốn làm gì?

Thanh Duyệt Đại Thánh ở ngoài cửa kiên nhẫn chờ đợi.

Hắn kỳ thật cũng nghĩ trực tiếp tiến đánh đi vào, vấn đề ở chỗ, hắn hiện tại chỉ là Tiên Thiên cảnh tam trọng mà thôi.

Mặc dù tiến nhập cái này Thánh Tháp tầng thứ mười trọn vẹn thời gian một năm, nhưng là việc hắn muốn làm rất rất nhiều, tìm kiếm Sở Thần Hi Hòa Man Hào Đại Thánh những này quân đội bạn, cùng Diệp Kinh Tiên Hứa Vô Chu những địch nhân này, cùng chỉnh hợp sơn tặc lực lượng các loại, cũng không có bao nhiêu thời gian tu luyện.

Chủ yếu nhất vẫn là thân thể này quá mức rác rưởi, tư chất hoàn toàn không được, mà lại Thanh Duyệt Đại Thánh chỉ là một tên sơn tặc, cũng không đủ thiên tài địa bảo cải thiện tư chất, dù cho có cái gì tuyệt thế công pháp, đều là không bột đố gột nên hồ!

Kết quả là, Thanh Duyệt Đại Thánh càng nghĩ, hay là quyết định xưng bá một phương, lại tính toán sau.

Cho dù trước mắt hắn cũng không rõ ràng Yêu Nguyệt Thiên Đế muốn bọn hắn tới đây, đến tột cùng là vì kiểm tra thế nào cũng thế!

Bất quá, bây giờ Hứa gia sinh hạ tiểu thiếu gia dẫn động thiên địa dị tượng, hay là để Thanh Duyệt Đại Thánh động tâm tư.

Dựa theo hắn đối với Thánh Tháp hiểu rõ, phát sinh hết thảy đặc thù, cũng sẽ không là không hiểu thấu, không liên hệ chút nào, cho nên hắn phải tới thăm xem xét, đến tột cùng là tình huống như thế nào, giáng sinh ở đây, đến cùng phải hay không Hứa Vô Chu!

"Nếu như thật là Hứa Vô Chu, nhất định phải trừ chi cho thống khoái. . . Dù là bị hắn may mắn truyền tống rời đi, như vậy hắn đồng dạng là đã mất đi tư cách, cuối cùng chúng ta Đông Cực Thiên Cung thu hoạch Đế cảnh cơ duyên tạo hóa tăng nhiều, cũng có thể được đến tiến vào Thiên Đế bảo khố tư cách."

Thanh Duyệt Đại Thánh kiên nhẫn chờ đợi phía dưới, Hứa gia cửa lớn rốt cục chầm chậm mở ra.

"Thanh Duyệt đại thủ lĩnh, không biết ngươi đến đây bái phỏng chúng ta Hứa gia, đến cùng cần làm chuyện gì?"

Hứa gia chi chủ  đồng dạng là Hứa Vô Chu tại Thánh Tháp tầng thứ mười phụ thân, đối với Thanh Duyệt Đại Thánh gợn sóng hỏi.

"Không có gì đặc biệt sự tình, chính là nghe thấy Hứa gia tiểu thiếu gia giáng sinh, trời ban điềm lành, cố ý tới đây chúc mừng mà thôi."

Thanh Duyệt Đại Thánh nói thẳng mà hỏi: "Người tới, trình lên lễ vật!".