Chương 2261: Điên rồi sao

Chương 2261: Điên rồi sao

Lời vừa nói ra, Hứa gia mọi người đều hơi hơi khẽ giật mình!

Những sơn tặc này trong hồ lô bán là thuốc gì?

Bất quá, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Hứa gia chi chủ cùng mấy vị trưởng lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đằng sau, hay là quyết định tính trước làm sau!

Đùng đùng!

Nương theo Thanh Duyệt Đại Thánh đưa tay vỗ nhẹ hai lần, một cái hộp gấm bị trình lên đến trước mặt mọi người.

Thanh Duyệt Đại Thánh trực tiếp đưa tay mở ra, chỉ gặp bên trong chứa chính là một gốc hiện ra màu đỏ như máu bảo sâm, nói: "500 năm Xích Huyết Long Sâm, đối với từ nhỏ cần củng cố căn cơ tiểu oa nhi tới nói, không còn gì tốt hơn! Hứa gia tiểu thiếu gia mặc dù tuổi nhỏ, chỉ là cũng có thể mài thành phấn, một chút xíu nuốt. . ."

Nghe vậy, Hứa gia chi chủ bọn hắn sửng sốt một chút đằng sau, sắc mặt càng thêm cổ quái!

Cũng không phải Thanh Duyệt Đại Thánh lời nói không ngoa, ngược lại là Thanh Duyệt Đại Thánh nói chắc như đinh đóng cột, bọn hắn vừa rồi càng thêm trăm mối vẫn không có cách giải, tên sơn tặc này đại thủ lĩnh đến tột cùng muốn làm những thứ gì?

Bọn hắn không hiểu nhiều lắm đối phương lần này thao tác cách làm cái nào.

Nói xong 500 năm Xích Huyết Long Sâm đằng sau, Thanh Duyệt Đại Thánh cũng là hô không chứa hồ, thẳng vào chủ đề, nói: "Ta cảm thấy vị này Hứa gia tiểu thiếu gia có lẽ cùng ta hữu duyên, bởi vậy chuyên tới để bái phỏng, gặp được thấy một lần. . ."

"Gặp ta tiểu nhi tử?"

Hứa gia chi chủ nhíu mày không thôi, nói.

Như thế một tên sơn tặc đại thủ lĩnh, đưa lên như vậy hậu lễ, liền vì cùng hắn tiểu nhi tử gặp một lần?

Về phần hữu duyên cái gì, chỉ cần không phải đồ đần, cũng sẽ không tin tưởng như thế sứt sẹo hoang ngôn.

"Lời tuy như vậy, chỉ nói là ta tiểu nhi tử, một cái sinh ra vẻn vẹn một ngày anh hài, có cái gì đáng giá cái này Thanh Duyệt đại thủ lĩnh tốn công tốn sức gặp được thấy một lần, ta kẻ làm cha này đồng dạng trăm mối vẫn không có cách giải a!"

Hứa gia chi chủ trầm ngâm không nói.

"Hứa gia chi chủ, ngươi đây là ý gì? Chúng ta Thanh Duyệt đại thủ lĩnh đưa lên lễ vật quý trọng như vậy, ngay cả muốn gặp ngươi tiểu nhi tử một mặt, ngươi cũng không chịu đáp ứng?"

"Hứa gia, chớ có cho là chúng ta sợ các ngươi a!"

"Lề mề chậm chạp. . . Hứa gia các ngươi cho thể diện mà không cần có đúng không!"

. . .

Đối với Hứa gia phản ứng, Thanh Duyệt Đại Thánh phụ cận bọn sơn tặc trong nháy mắt bất mãn Hứa gia thái độ.

Bọn hắn tuy là sơn tặc, nói thế nào đều là vùng này tiếng tăm lừng lẫy quái vật khổng lồ, Hứa gia ngược lại tốt, đối mặt bọn hắn thành ý, dĩ nhiên như thế lãnh đạm, quả thực là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a!

Thấy thế, chẳng những là Hứa gia đám người nhíu mày, chính là Thanh Duyệt Đại Thánh đều nhíu mày.

Thô bỉ, thật quá mức thô bỉ!

Hứa gia loại thế lực này, thường thường là ăn mềm không ăn cứng, trước khi đến hắn liền dặn đi dặn lại, tuyệt đối không có khả năng tùy tiện mù ồn ào!

Miễn cho quấy nhiễu chuyện của hắn.

Kết quả hay là tốt mất linh hỏng linh!

Bởi vì gần nhất một năm Thanh Duyệt Đại Thánh mang theo bọn hắn quật khởi, để bọn sơn tặc cực độ bành trướng, cảm thấy vùng này sớm muộn đều là bọn hắn vật trong bàn tay, Hứa gia chi lưu hủy diệt đều là một cái thời gian vấn đề mà thôi.

Hiện tại bọn hắn đại thủ lĩnh dạng này khách khí, Hứa gia lại không biết tốt xấu, như vậy sự tình, đơn giản để bọn hắn tức run người a!

"Những đồng đội heo này a. . . Bất quá cũng được, không cho bọn hắn một chút áp lực, chỉ sợ ta hôm nay thật đúng là không gặp được Hứa gia tiểu thiếu gia."

Thanh Duyệt Đại Thánh cho dù đối với bọn đồng đội heo này không thể làm gì, chỉ là đồng dạng không có mở miệng ngăn cản.

Dù sao, hắn đại khái cũng là như thế một cái ý tứ.

Hứa gia hậu đường.

Hứa Vô Chu bởi vì là cái hài nhi nguyên nhân, không thể cảm giác đạt được phía ngoài tình huống cụ thể, nhưng là Hứa gia nữ quyển cũng đang thảo luận liên quan tới sơn tặc tới cửa sự tình.

"Cho ta đưa đại lễ, còn muốn gặp ta. . . Mã đức, đây tuyệt đối là Thanh Duyệt Đại Thánh!"

Hứa Vô Chu hận đến hàm răng ngứa một chút, chính mình làm sao lại cùng Thanh Duyệt Đại Thánh xoát cùng một chỗ địa phương, mà lại Thanh Duyệt Đại Thánh hay là cái Tiên Thiên cảnh, mà hắn chỉ là một đứa bé mà thôi.

"Nếu như ta có thể. . . A?"

Hứa Vô Chu ngay tại trong lòng hùng hùng hổ hổ, lại giống như là bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, nói: "Vạn Cơ, ngươi đã tỉnh?"

Không sai, Hứa Vô Chu cảm ứng được, vốn nên tại Bách Quỷ Thiên Đăng bên trong sung làm bấc đèn, bởi vì suy yếu ngủ say Vạn Cơ, lại có dấu hiệu thức tỉnh.

"Không phải ta muốn thức tỉnh. . . Vì giúp ngươi giết chết Phong Tĩnh Thiên Quân, ta quả thực là thua thiệt đến nhà bà ngoại, cần ngủ say một đoạn thời gian rất dài mới có thể tỉnh lại, chỉ là ngươi đến tột cùng đi địa phương nào? Nơi này các loại pháp tắc, một mực tại quấy nhiễu ta ngủ say, để cho ta không thể không tỉnh lại."

Vạn Cơ chậm rãi trả lời nói ra.

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt đồng thời, hắn cũng là hiểu được, Vạn Cơ lúc trước đúng là không có nương tay, giúp hắn trọng thương Phong Tĩnh Thiên Quân, chỉ là Vạn Cơ từ đầu đến cuối cho mình lưu lại một chút hi vọng sống, tránh cho thật một cái không tốt liền hồn phi phách tán.

Đối với cái này, Hứa Vô Chu cũng không có cái gọi là.

Nếu nói Vạn Cơ thật triệt để không có tư tâm giúp hắn, hắn ngược lại sẽ cảm thấy sợ chứ!

Hiện tại biết Vạn Cơ hay là lưu lại một đường, Hứa Vô Chu hay là yên lòng.

Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, Hứa Vô Chu lập tức đem hắn tình huống hiện tại cùng Vạn Cơ nói một lần.

"Yêu Nguyệt Thiên Đế? Thánh Tháp tầng thứ mười?"

Biết được Hứa Vô Chu hiện tại tình trạng, Vạn Cơ cũng là rắn rắn chắc chắc chấn kinh một phen.

Loại này triển khai xác thực lại là hắn không hề nghĩ tới.

Chỉ là Vạn Cơ rất nhanh lại bình tĩnh xuống.

"Thì ra là thế. . . Ta liền nói nơi này cảm giác cho ta cổ quái như vậy đâu, nguyên lai thế giới này hay là ở vào Yêu Nguyệt Thiên Đế trong khảo nghiệm a."

Vạn Cơ bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Nhưng là đối với tiến vào võ giả, lại có rất lớn tu vi hạn chế, chỉ là Tiên Thiên cảnh thậm chí Hậu Thiên cảnh mà thôi!"

"Uy, uy, uy. . . Vạn Cơ ngươi có phải hay không quên đi, ta vẫn là cái vừa mới ra đời một ngày đứa bé a!"

Hứa Vô Chu nhịn không được nhắc nhở Vạn Cơ, hắn mới là điều kỳ quái nhất tình huống.

"Nói tóm lại, nếu như bây giờ để Thanh Duyệt Đại Thánh gặp được ngươi, dù là có ta, đều là thập tử vô sinh. . . Trừ phi là trực tiếp nhận thua đi!"

Vạn Cơ lo nghĩ, nói.

Không sai, không nói trước Vạn Cơ còn không có triệt để khôi phục lại, mà lại bây giờ cái này Thánh Tháp tầng thứ mười, đối với Vạn Cơ tới nói, cũng là có các loại hạn chế, chưa chắc liền có thể thu thập Thanh Duyệt Đại Thánh.

Cái này khiến Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi.

Nhận thua?

Đầu hàng?

Không nói trước trong tự điển của hắn mặt không có loại chữ này, cho dù là có, Thanh Duyệt Đại Thánh hắn phối a?

"Nếu là ta, biện pháp thật không có bao nhiêu, nhưng là đổi Thiên Cơ ở đây, hẳn là có thể có một ít biện pháp."

Vạn Cơ lời nói xoay chuyển, nói: "Mặt khác, ngươi cũng nói, cái này Thánh Tháp tầng thứ mười, chỉ là Yêu Nguyệt Thiên Đế khảo nghiệm một thế giới mà thôi, không giống với dĩ vãng Thánh Tháp nội dung. . ."

"Ồ? Vạn Cơ ý của ngươi là. . ."

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

. . .

Ầm ầm long! Thanh Duyệt Đại Thánh tại liên tục oanh minh bên trong, liên tục lùi lại, hắn khó có thể tin nhìn xem đẫm máu mà chiến Hứa gia chi chủ, nói: "Hứa gia chi chủ ngươi điên rồi a? Ta bất quá là muốn xem một chút ngươi tiểu nhi tử mà thôi, về phần cùng ta liều mạng sao?".