Chương 2262: Bộc lộ tài năng

Chương 2262: Bộc lộ tài năng

"Hừ! Mang theo một gốc 500 năm Xích Huyết Long Sâm liền vì nhìn ta tiểu nhi tử một chút? Các ngươi đám sơn tặc này đến tột cùng là tâm tư gì, cho là ta không biết sao?"

Hứa gia chi chủ hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói ra: "Dù sao cuối cùng là phải nhổ các ngươi những sơn tặc này, còn không bằng hôm nay liền thay trời hành đạo!"

"Mã đức, tên điên!"

Thanh Duyệt Đại Thánh hùng hùng hổ hổ đồng thời, nhìn thoáng qua phụ cận tình trạng.

Chỉ gặp bọn họ mặc dù có chuẩn bị mà đến, nhưng là nơi đây cuối cùng lấy Hứa gia làm chủ.

Thường nói, Cường Long không ép địa đầu xà!

Huống chi, đối với đời đời cắm rễ ở đây Hứa gia tới nói, Thanh Duyệt Đại Thánh cái này một đám sơn tặc, xác thực không gọi được Cường Long hai chữ!

"Đi đầu rút lui!"

Thanh Duyệt Đại Thánh tuyên bố rút lui đồng thời, cũng là quyết định chủ ý, không tiếc bất cứ giá nào đều muốn gạt bỏ cái này Hứa gia tiểu thiếu gia.

Kẻ này quá mức tà dị, không phải là ra đời thời điểm liền đã dẫn phát thiên địa dị tượng, thậm chí để Hứa gia chi chủ thà rằng tới huyết đấu, cũng không chịu để hắn gặp mặt một lần.

Đã như vậy, mặc kệ cái này Hứa gia tiểu thiếu gia có phải hay không Hứa Vô Chu đều tốt, hắn cũng không thể để kẻ này tiếp tục sống sót!

. . .

Ban đêm, Hứa gia.

"Khụ khụ. . . Hô!"

Hứa gia chi chủ mãnh ho khan mấy lần, thổ huyết đằng sau, thở ra một ngụm trọc khí, khí tức cả người rốt cục trở nên thư sướng.

Không sai, tu vi của hắn mặc dù so với Thanh Duyệt đại thủ lĩnh cao hơn, nhưng là Thanh Duyệt đại thủ lĩnh chẳng biết tại sao, tổng cho hắn một loại kỳ quái đến cực điểm cảm giác!

Rất nhiều lần Hứa gia chi chủ đều cảm nhận được nguy hiểm, hay là thuộc về uy hiếp trí mạng!

Chỉ là Thanh Duyệt đại thủ lĩnh phảng phất là bị cái gì trói buộc, nhận lấy cái gì hạn chế, từ đầu đến cuối không thể dựa theo nghĩ một dạng, đối với Hứa gia chi chủ hung ác hạ sát thủ!

Đúng là như thế, cuối cùng Hứa gia chi chủ càng hơn một bậc, ngạnh sinh sinh đánh lui Thanh Duyệt Đại Thánh bọn người.

"Bất quá, những sơn tặc này như vậy khác thường để mắt tới tiểu thiếu gia, chỉ sợ sẽ không từ bỏ thôi!"

"Đúng vậy a, cứ việc chúng ta Hứa gia không sợ, chỉ là không hiểu thấu cùng đám sơn tặc này là địch, y nguyên sẽ tiêu hao chúng ta Hứa gia thực lực đó a!"

"Nếu không muốn như nào? Chẳng lẽ đem tiểu thiếu gia giao cho bọn hắn sao? Loại chuyện này, chúng ta Hứa gia làm sao có thể làm!"

. . .

Hứa gia đám người nghị luận ầm ĩ, vì Thanh Duyệt Đại Thánh đột nhiên xuất hiện này địch nhân, tranh luận không ngớt!

Hứa gia chi chủ nhíu mày trầm tư, một chút đằng sau đột nhiên nói chuyện, nói: "Nếu như sơn tặc Thanh Duyệt thật đối với ta Hứa gia lão Tứ có cái gì tâm tư, phóng ngựa tới chính là, chúng ta Hứa gia không sợ! Càng không khả năng đáp ứng bọn hắn không hiểu thấu yêu cầu, vạn nhất thật đối với lão Tứ có cái gì ác độc tâm tư đâu? Chúng ta Hứa gia khi yếu ớt đều không có từ bỏ bất kỳ một cái nào người nhà, hiện tại cường đại, cắm rễ ở này, liền càng thêm không có đạo lý này."

"Nói hay lắm!"

Đột nhiên, một thanh âm thình lình vang lên.

"A? Là ai!"

Đám người nghe tiếng kinh hãi!

Bởi vì người tới thanh âm chẳng những phi thường lạ lẫm, mà lại cực kỳ hùng hồn!

Cái này cũng mang ý nghĩa người tới không hề kém, không thua Hứa gia chi chủ, thậm chí còn hơn!

"So ta còn muốn cường đại?"

Hứa gia chi chủ lập tức liền nghĩ đến, chẳng lẽ lại tới là thần tàng cao thủ?

"Là địch hay bạn?"

Hứa gia chi chủ nhìn chòng chọc vào chậm rãi xuất hiện Hứa Vô Chu.

"Chư vị không nên hoảng hốt, ta chỉ là một cái đi ngang qua cường giả mà thôi."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

Lời này để đám người sắc mặt cổ quái!

Cường giả có thể như vậy tự giới thiệu, tự xưng là cường giả sao?

"Làm sao? Các ngươi còn không tin thật sao?"

Hứa Vô Chu cũng không có cùng bọn hắn dông dài, trực tiếp phóng thích cuồn cuộn khí tức!

Ầm ầm ầm ầm!

Khí tức vừa ra, đám người lập tức hổ khu chấn động, hai cỗ run run!

"Thần, Thần Tàng cảnh? Thật là Thần Tàng cảnh cao thủ a!"

"Trời ạ, chúng ta vùng này đều bao lâu chưa từng xuất hiện Thần Tàng cảnh cao thủ, mà lại hắn nhìn qua là như vậy tuổi trẻ!"

"Hắn vừa mới nói là đi ngang qua cao thủ?"

. . .

Mọi người đều kinh, mặt mũi tràn đầy không dám tin!

Không phải sao?

Thần Tàng cảnh. . . Đều bao lâu không có tại vùng này xuất hiện!

Tiên Thiên cảnh đã đầy đủ tại vùng này xưng bá, chống đỡ lấy một phương thế lực.

Hiện tại đột nhiên tới một cái Thần Tàng cảnh, nói không khiếp sợ chính là gạt người.

"Các hạ tự xưng đi ngang qua cường giả không biết là có ý tứ gì?"

Hứa gia chi chủ cũng là có can đảm người, vừa lên đến liền đi thẳng vào vấn đề hỏi thăm Hứa Vô Chu, nói.

"Chính là mặt chữ ý tứ. . . Ta mặc dù tuổi trẻ, chỉ là bởi vì sư tôn ta đồng dạng là phi thường trẻ tuổi đã thu ta cái này hảo đồ đệ, cho nên ta quyết định hiệu bàng sư tôn của ta, hôm nay ở đây thu một cái người hữu duyên làm đồ đệ!"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Cái gì? Ngươi muốn thu đồ đệ? Hẳn là muốn thu, là chúng ta Hứa gia người?"

Hứa gia chi chủ thất kinh hỏi.

Lời này vừa ra, mọi người tại kinh ngạc đằng sau, nhao nhao là trở nên tâm tư hoạt lạc!

Trong bọn họ đại đa số đều là Hứa gia người, nhưng là tương đương một bộ phận không thuộc về dòng chính, chỉ là bàng chi.

Mặc dù Hứa gia đối với con trai trưởng cùng bàng chi đều cực kì tốt, có hậu đãi đãi ngộ, thế nhưng là trở thành Thần Tàng cảnh cao thủ đệ tử, đạt được một cái Thần Tàng cảnh cấp bậc chỗ dựa, bất luận dòng chính chi thứ, đều là cầu còn không được a!

Chính là Hứa Vô Chu tiện nghi huynh trưởng tỷ tỷ bọn hắn, lúc này đều là tim đập thình thịch!

Nếu quả như thật bị một cái Thần Tàng cảnh cao thủ chọn trúng, bọn hắn đến tột cùng là đáp ứng tốt đâu, hay là đáp ứng tốt đâu?

Hứa Vô Chu thấy vậy, chỉ là cười nhẹ một tiếng, nói: "Chư vị liền không cần tự mình đa tình, đồ nhi của ta ta đã mang đi. . ."

"Cái gì? Đã mang đi?"

Đám người bị Hứa Vô Chu lời nói đến mức như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, cái gì gọi là đã mang đi.

"Lão gia, không xong, việc lớn không tốt. . ."

Đột nhiên, một cái lão ma ma từ sau đường xông ra, đối với Hứa gia chi chủ nói ra: "Lão gia, tiểu thiếu gia không thấy!"

"Cái gì? Lão Tứ không thấy?"

Hứa gia chi chủ kinh ngạc đằng sau, ngạc nhiên không thôi nhìn về hướng Hứa Vô Chu, nói: "Chẳng lẽ ngươi nói đồ nhi là nhà ta lão Tứ?"

"Đúng! Chính là hắn!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra: "Ta một chút liền chọn trúng hắn, cảm thấy hắn sẽ là y bát truyền nhân của ta!"

"A, cái này. . ."

Đám người lại một lần sắc mặt cổ quái.

Bởi vì Hứa Vô Chu phen này lí do thoái thác, thật là là có chút kinh người, để cho người ta khó có thể tin!

"Làm sao? Chư vị cái phản ứng này, là không tin ánh mắt của ta hay là như thế nào?"

Hứa Vô Chu trầm giọng hỏi: "Các ngươi cảm thấy ta cái này Thần Tàng cảnh cao thủ nhìn người ánh mắt còn không bằng các ngươi sao?"

"Không, không dám. . ."

Đám người dù cho cảm thấy Hứa Vô Chu phen này thao tác ít nhiều có chút khoa trương, chỉ là ai lại thực có can đảm nói một cái Thần Tàng cảnh cao thủ không phải đâu.

Hứa gia chi chủ hít sâu một hơi, đang muốn từ chối nhã nhặn Hứa Vô Chu yêu cầu, dù sao hắn lão Tứ xuất sinh mới một ngày, liền bị người mang đi, không khỏi quá mức đáng thương, nhưng là Hứa Vô Chu vượt lên trước một bước nói chuyện."Nếu các vị cũng không chịu tin tưởng ta ánh mắt còn có bản sự, như vậy ta chỉ có thể cố mà làm bộc lộ tài năng. . .".