Chương 2263: Người uống rượu

Chương 2263: Người uống rượu

"Cho chúng ta bộc lộ tài năng?"

Đám người đối với Hứa Vô Chu thuyết pháp trăm mối vẫn không có cách giải.

Vị này Thần Tàng cảnh cao thủ lại phải như thế nào cho bọn hắn bộc lộ tài năng?

Hứa Vô Chu cười không nói, đang muốn đi đến liền tới.

Chỉ là hắn giống đột nhiên nhớ lại cái gì, nói: "Là, còn xin vì ta nấu một chén rượu!"

"Nấu một chén rượu?"

Không đợi Hứa gia chi chủ hỏi, Hứa Vô Chu đã biến mất không thấy.

"Đi rồi? Nhanh như vậy! Quả thực là ngay cả cái bóng của hắn đều không nhìn thấy!"

Mọi người đều kinh, Thần Tàng cảnh không khỏi quá cường đại đi!

"A? Không đúng. . . Làm sao hắn vừa mới mặc trường sam, có điểm giống ta vừa mua kiện kia?"

Bỗng nhiên, Hứa Vô Chu tiện nghi huynh trưởng nói một mình, nói.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu ngay tại cấp tốc chạy tới Thanh Duyệt Đại Thánh chỗ trên núi.

"Vạn Cơ ngươi ý nghĩ này quả thực là tuyệt. . . Trên đời lại còn có loại bí thuật này!"

Hứa Vô Chu một bên đi đường, vừa hướng Vạn Cơ tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Không sai, Vạn Cơ hắn truyền cho Hứa Vô Chu một loại phi thường đặc thù bí thuật!

Một loại này bí thuật gần như thúc đẩy sinh trưởng, có thể cho anh hài nhanh chóng lớn lên, nhưng là tuổi thọ sẽ giảm mạnh!

Giảm bớt thọ nguyên cơ hồ là không thể nghịch.

Mặt khác thì là, như vậy thúc đẩy sinh trưởng, chỉ có bản thể trưởng thành, tâm trí thì là không phải vậy!

Cho nên, một loại này bí thuật phi thường huyền diệu đồng thời, lại thị phi thường gân gà!

Thứ nhất là một loại này thúc đẩy sinh trưởng đi ra nhục thể, bởi vì thiếu thiên chùy bách luyện quá trình, vẻn vẹn trưởng thành, ý nghĩa thật là không lớn.

Thứ hai thì là, bản thể lớn lên, nhưng là bản thân ý thức, hay là anh hài, hay là cái gì cũng đều không hiểu, đây có gì dùng?

Tăng thêm huyết khí, linh lực các loại nhân tố, có thể nói đơn thuần thôi sinh một đống thịt đi ra, đơn giản không có chút ý nghĩa nào.

Bất quá, loại này gần như gân gà thủ đoạn rơi vào Hứa Vô Chu nơi này, nhất là bây giờ Hứa Vô Chu nơi này, lại là giúp đại ân!

"Chỉ cần cho ta một cái có thể sử dụng nhục thân, cho dù là lâm thời đều tốt, dù là mười năm đằng sau liền triệt để khô kiệt thì như thế nào, dù sao đây là Yêu Nguyệt Thiên Đế một cái Alpha Thánh Tháp thế giới thôi, sau khi ra ngoài, ta Hứa Vô Chu hay là Hứa Vô Chu, còn gì phải sợ!"

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

"Nói thật, ta cũng chưa từng nghĩ tới loại bí thuật này còn có thể thật phát huy được tác dụng. . . Dù sao, loại bí thuật này cũng là Thiên Cơ ngày xưa dưới sự ngẫu nhiên lấy được, bất luận ta lại tốt, hắn cũng được, đại khái không ai sẽ nghĩ tới loại này hoang đường bí thuật, gần như gân gà bí thuật, còn có phát huy tác dụng một ngày đi!"

Vạn Cơ trong câu chữ cũng là thổn thức không thôi, nói: "Bất quá, mọi việc như thế bí thuật, ta cảm thấy Yêu Nguyệt Thiên Đế khẳng định là muốn đến."

"Ồ? Yêu Nguyệt Thiên Đế nghĩ đến tầng này?"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

"Đúng a. . . Ngươi cho rằng Thiên Đế là bực nào tồn tại? Loại chuyện này, Thiên Đế bọn hắn sẽ nghĩ không ra a?"

Vạn Cơ hỏi lại trở về, nói.

"A? Nếu Yêu Nguyệt Thiên Đế hắn nghĩ ra được, vì cái gì không cấm?"

Hứa Vô Chu không hiểu chút nào, nói.

Cũng không thể là chuyên môn lưu lại cái BUG cho bọn hắn thẻ a?

"Tại sao muốn cấm chỉ?"

Vạn Cơ không hiểu chút nào, nói: "Ta không phải nói a? Loại thủ đoạn này, căn bản chính là gân gà, không có chút ý nghĩa nào, chỉ là trùng hợp gặp ngươi cái này không dựa theo lẽ thường ra bài gia hỏa thôi."

"A, không bình thường là ta?"

Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, nói.

"Đúng. . . Trước ngươi giết Phong Tĩnh Thiên Quân thủ đoạn, có thể thay thế ngươi huyết khí, linh lực các loại lực lượng, để cho ngươi hiện ra Thần Tàng cảnh thậm chí cấp bậc cao hơn thực lực."

Vạn Cơ chậm rãi nói ra: "Mặc dù không rõ ràng cái này Thánh Tháp tầng thứ mười thế giới, địa phương khác tu vi như thế nào, chỉ là ngươi ở chỗ này có thể đột phá đến Thần Tàng cảnh, không thể nghi ngờ là đầy đủ quét ngang một phương."

"Ừm, dạng này ta cũng không cần gò bó theo khuôn phép chờ đợi trưởng thành, không phải vậy chờ cái mười năm tám năm. . . Không, thậm chí có thể là ba năm bảy năm, những người khác đều công thành lui thân, mà ta còn ở nơi này phát triển thân thể, dạng này còn chơi cọng lông a!"

Vừa nghĩ tới chính mình lại là thai nhi bắt đầu, Hứa Vô Chu hắn liền phát điên.

Dù cho ra đời thời điểm trời ban điềm lành thì như thế nào?

Chờ đến Hứa Vô Chu trưởng thành. . . Không, liền Thanh Duyệt Đại Thánh xoát tại bên cạnh hắn, có thể trưởng thành hay không đứng lên đều là hai chuyện nói riêng đâu!

Nếu không phải là cái này không đủ hoàn thiện Thánh Tháp tầng thế giới thứ mười để Vạn Cơ cực độ khó chịu, sớm tỉnh lại, hắn dám nói, hôm nay không thể nhìn thấy chính mình Thanh Duyệt Đại Thánh, nhất định là sẽ nghĩ tất cả biện pháp, vắt hết óc, vận dụng hết thảy ngoan độc thủ đoạn, đem hắn bóp chết trong trứng nước.

Đến lúc đó, Hứa Vô Chu hoặc là đầu hàng, nhận thua rời đi cái này Thánh Tháp tầng thứ mười, hoặc là chính là bị Thanh Duyệt Đại Thánh giết chết, rơi vào một cái hồn bay phách tán hạ tràng.

"Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, làm một cái người trưởng thành, ta tất cả đều không được!"

Hứa Vô Chu nhìn xem càng phát ra tới gần núi lớn, âm thầm suy nghĩ: "Ta muốn nghịch thiên cải mệnh!"

Trong sơn trại.

"Đáng giận! Cái này Hứa gia quả nhiên là không biết tốt xấu!"

Thanh Duyệt Đại Thánh sắc mặt âm trầm nói.

Hắn trở thành Đại Thánh đã lâu như vậy, chưa từng nhận qua dạng này làm nhục, còn có thể bị một cái nho nhỏ Tiên Thiên cảnh làm cho bị thương!

Kỳ thật, dựa vào Thanh Duyệt Đại Thánh kinh nghiệm của hắn, đối phó chỉ là Tiên Thiên cảnh hoàn toàn là không thành vấn đề.

Thay vào đó cái thân thể tư chất quá kém điểm!

Thật là quá kém quá kém!

Mặc kệ Thanh Duyệt Đại Thánh đến cỡ nào sắc bén kỹ xảo, chỉ là thân thể tư chất quá kém, hay là không bột đố gột nên hồ.

Một năm trước đó hắn vì chỉnh hợp những sơn tặc này lực lượng, lại là không có quá nhiều thời gian cải thiện bản thể tư chất.

Huống chi, hắn chỉ là lâm thời tiến vào Thánh Tháp tầng thứ mười mà thôi, cũng không phải thật muốn ở chỗ này tu luyện lâu dài, cả tốt như vậy làm gì?

Kết quả là thua thiệt lớn!

"Người tới, triệu tập hết thảy lực lượng, còn có vận dụng hết thảy có thể vận dụng quan hệ, chúng ta tối nay liền đi diệt Hứa gia. . . Diệt Hứa gia đằng sau đủ loại, ta nửa điểm đều không cần, ta chỉ cần Hứa gia hủy diệt!"

Thanh Duyệt Đại Thánh nghiến răng nghiến lợi, từng chữ nói ra nói: "Ta nhớ được Hứa gia cũng không phải không có cừu địch a? Từng có ân oán thế lực, vẫn phải có a? Mặt khác mấy cái tới địa vị ngang nhau thế lực, trên thực tế đều là âm thầm cân bằng các phương thôi, bây giờ chỉ cần đem Hứa gia diệt trừ, những chỗ tốt này đầy đủ bọn hắn chia cắt đi!"

"Thanh Duyệt đại thủ lĩnh, chúng ta là thật không có chút nào muốn?"

Đông đảo sơn tặc là đau lòng không thôi.

Đây chính là Hứa gia a, diệt đằng sau cái gì cũng không cần, tất cả đều chắp tay nhường cho người, bọn hắn thật sẽ không nuôi hổ gây họa sao?

Phải biết xem bọn hắn những sơn tặc này khó chịu thế lực có đây này, chính là làm chim đầu đàn đối phó bọn hắn cái này một đám sơn tặc, không có chỗ tốt, cho nên không ai hành động thiếu suy nghĩ thôi.

Hiện tại Thanh Duyệt đại thủ lĩnh như vậy nhường lợi bán đại hạ giá, thật được không?

Không tốt đi!

"Ý ta đã quyết. . ."

Thanh Duyệt Đại Thánh nói còn chưa dứt lời, thần sắc biến đổi, nói: "Người nào?"

"Chuẩn bị giết các ngươi đằng sau nhanh đi về người uống rượu." Người thiếu niên chưa tới âm thanh tới trước, ung dung nói ra..