Chương 2264: Cường Long không ép địa đầu xà

Chương 2264: Cường Long không ép địa đầu xà

"Cái gì?"

Thanh Duyệt Đại Thánh cho là mình xuất hiện ảo giác, nói: "Đi vào chỗ của chúng ta, còn dám nói khoác mà không biết ngượng nói giết sạch chúng ta sau đó trở về uống rượu? Ta muốn đem xương sọ của ngươi rèn luyện trở thành chén rượu!"

Không sai, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn cái gì, chính là Hứa gia cũng không dám leo núi nói loại này nói khoác mà không biết ngượng.

Dù sao, Cường Long không ép địa đầu xà!

Bọn hắn tại Hứa gia địa phương chơi không lại Hứa gia, cũng là bình thường, nhưng là tại trên ngọn núi này nhưng cũng chưa hẳn!

Sơn tặc bọn hắn đồng dạng ở trên núi kinh doanh nhiều năm, làm các loại bố trí, thật ở đây chém giết đứng lên, bọn hắn hay là chiếm thượng phong.

Người thiếu niên trước mắt này lẻ loi một mình, lại nói ra cái gì muốn giết sạch bọn hắn mê sảng, thật không phải uống nhiều quá chạy tới bọn hắn trên núi giương oai?

Đương nhiên, Thanh Duyệt Đại Thánh nói là nói như vậy, cũng không có thật nghĩ như vậy.

Bọn hắn nơi này cũng không phải là giấy hồ, không tồn tại cái gì bị người trộm sờ sờ lựu đi lên mà nói.

"Xem ra kẻ này có chuẩn bị mà đến a. . . A?"

Thanh Duyệt Đại Thánh đang nghĩ ngợi muốn hay không nhất cổ tác khí giết chết cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tử lúc, nhịn không được mặt mày khẽ động, nói: "Hắn nhìn qua làm sao khá quen?"

Thiếu niên này có một chút giống Hứa Vô Chu?

"Hứa Vô Chu? Cái này không đúng. . . Chẳng lẽ hắn không phải Hứa gia tiểu thiếu gia, hôm qua vừa mới ra đời hài nhi?"

Thanh Duyệt Đại Thánh trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

Trên thực tế, Vạn Cơ truyền thụ cho Hứa Vô Chu bí thuật, xê xích không nhiều thủ đoạn, Thanh Duyệt Đại Thánh cũng là biết được, nhưng là chính như Vạn Cơ nói một dạng, vẻn vẹn phổ thông thi triển loại bí thuật này, sẽ chỉ thúc đẩy sinh trưởng ra một đống thịt thôi.

Đối với hiện tại Thánh Tháp tầng thứ mười tới nói, quả thực là không có chút ý nghĩa nào.

Kết quả là, Thanh Duyệt Đại Thánh lập tức đã cảm thấy, có phải hay không chính mình sai lầm?

Hứa Vô Chu kỳ thật một người khác hoàn toàn, mà không phải hắn nghĩ Hứa gia tiểu thiếu gia?

"Hắn cũng không thể là trở thành một cái thai nhi a?"

Thanh Duyệt Đại Thánh cảm thấy loại chuyện này ngẫm lại liền không hợp thói thường, chỉ là không chờ hắn có hành động, Hứa Vô Chu liền đột nhiên xuất kiếm.

"Tịch Diệt Kiếm."

"Kiếm thứ nhất, Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc."

Ngay sau đó, tại bấp bênh bên trong, ở đây sơn tặc chỉ cảm thấy bỗng nhiên cải thiên hoán địa, bọn hắn đưa thân vào cổ nhạc bên trong, mưa gió đập vào mặt, để bọn hắn rất cảm thấy đau đớn.

"Cơn mưa gió này. . . Thật lớn!"

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần, chỉ gặp từng đoá từng đoá huyết hoa tại lồng ngực nở rộ.

Hứa Vô Chu thần không biết quỷ không hay đem bọn hắn một kiếm chém giết, một kiếm tru tâm!

"Cái quỷ gì!"

Thanh Duyệt lớn Thánh Đồng lỗ co vào, đập án mà lên!

Cũng không phải sao?

Hiện tại Thanh Duyệt Đại Thánh hoàn toàn không có xem hiểu Hứa Vô Chu là như thế nào xuất kiếm, phụ cận sơn tặc tiểu đệ liền bị toàn bộ giết chết!

Loại chuyện này không khỏi quá mức bất khả tư nghị đi!

"Kiếm thứ hai, Kiếm Xuất Quần Sơn Ẩn!"

Hứa Vô Chu tùy theo chém ra kiếm thứ hai!

Cứ việc giết một cái bây giờ là Tiên Thiên cảnh Thanh Duyệt Đại Thánh, Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ hai có chút lãng phí, thế nhưng là Hứa Vô Chu hắn người này, làm sự tình ưa thích làm giòn lưu loát, không thích có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Đừng đừng đừng đừng!

Khủng bố tuyệt luân kiếm ý cuồn cuộn mà đến, Thanh Duyệt Đại Thánh thi triển tất cả vốn liếng muốn phản kháng, nhưng là cuối cùng bị kiếm ý vô tình xuyên qua, toàn thân trên dưới biến thành cái sàng, chết đến mức không thể chết thêm!

"Hô. . . Quả thật là đã chết rồi sao?"

Hứa Vô Chu thở ra một hơi đằng sau, vội vàng tiến lên xem xét Thanh Duyệt Đại Thánh là chết thật hay là giả chết!

Chuyện này với hắn mà nói, rất là trọng yếu.

Bọn hắn Bắc Cực Thiên Cung cùng Đông Cực Thiên Cung tương hỗ là đối địch, là mọi người đều biết đối thủ một mất một còn, một khi động thủ, có thể hạ tử thủ, liền tuyệt đối không lưu người sống!

Chớ đừng nói chi là Thanh Duyệt lớn Thánh Tôn là lớn thánh cao giai, tại Đông Cực Thiên Cung đều gọi được nhân vật số một, khó được bị Hứa Vô Chu đuổi kịp, còn có thể buông tha người này hay sao?

"Chết rồi, đã chết hết. . ."

Vạn Cơ chậm rãi nói ra: "Chắc hẳn hắn là phi thường chấn kinh ngươi vì cái gì có thể bộc phát ra chiến lực cường đại như vậy đi! Chính là trước khi chết, đều không có nghĩ rõ ràng liền bị ngươi tru sát."

"Ồ? Cái này có cái gì kỳ quái đâu sao?"

Hứa Vô Chu lơ đễnh, nói.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu thông qua lúc ban ngày, Thanh Duyệt Đại Thánh bọn hắn cùng Hứa gia chi chủ giao thủ, liền suy đoán ra tới, Thanh Duyệt Đại Thánh hiện tại thân thể, khẳng định là phi thường rác rưởi!

Không phải vậy, chỉ bằng Thanh Duyệt Đại Thánh nắm giữ thủ đoạn, làm sao có thể không đối phó được chỉ là Hứa gia chi chủ?

Cho dù lẫn nhau tu vi có một chút chênh lệch đều tốt, đường đường Thanh Duyệt Đại Thánh, Thiên Đình cường giả, cũng không phải nơi này thổ dân có thể chống lại đi!

Kết quả lại là Thanh Duyệt Đại Thánh bị Hứa gia chi chủ đuổi lấy chạy!

Thanh Duyệt Đại Thánh là tình huống gì, có thể nghĩ.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu liền truy sát tới, trực tiếp hạ tử thủ, hoàn toàn không cho Thanh Duyệt Đại Thánh nhận thua rời đi cơ hội.

Nhưng là Vạn Cơ hiện tại thuyết pháp. . . Trong lời nói có hàm ý a!

"Ta không biết ngươi là như thế nào đạt được những thủ đoạn này, chỉ là ta muốn nói, Thiên Đình đối với người tu hành vun trồng, không giống với Thiên Đình bên ngoài. . . Cho dù là Thiên Đình dưới trướng thánh thổ cũng thế."

Vạn Cơ cũng không cùng Hứa Vô Chu làm trò bí hiểm, nói: "Hẳn là ngươi không có phát hiện, ngươi thi triển thủ đoạn, đặc biệt cường đại sao?"

"Cái này chẳng lẽ không phải Kiếm Đạo của ta siêu nhiên sao?"

Hứa Vô Chu vẻn vẹn cảm thấy Tịch Diệt Kiếm cường đại thôi.

"Không phải, ngươi có lẽ không có phát giác được, tại cái này Thánh Tháp tầng thứ mười, tại khác biệt tu vi cảnh giới, có thể chiếu rọi mình tại thế giới hiện thực đối ứng hết thảy. . . Tỷ như kiếm của ngươi phi thường cường đại đúng không, ta dám nói, kiếm này ngươi tại Tiên Thiên thậm chí Thần Tàng cảnh giới thời điểm, nhất định đã nắm giữ, mà lại cực kỳ thuần thục! Cho nên ngươi vừa mới thi triển giết chết những sơn tặc này thời điểm, thuận buồm xuôi gió!"

Vạn Cơ chậm rãi mà nói, nói: "Trái lại Thanh Duyệt Đại Thánh! Bởi vì Thiên Đình vun trồng hạt giống phương pháp không giống nhau, ta dám nói Thanh Duyệt Đại Thánh tại tu vi không cao thời điểm, khẳng định là đang không ngừng đặt nền móng, là sau này thành thánh làm chuẩn bị. . . Trên thực tế cách làm của bọn hắn hoàn toàn không có vấn đề, thành thánh tỷ lệ xác thực so với bình thường tu luyện càng lớn, nhưng là bọn hắn tại thành thánh trước đó chiến lực, phi thường có hạn! Tựa như một khối ngọc thô, không có tinh điêu mảnh mài, một mực chỉ là bại hoại thôi!"

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Hắn liền nói làm sao Thanh Duyệt Đại Thánh giống như biểu hiện được hơi yếu!

Nguyên lai Thanh Duyệt Đại Thánh tại Tiên Thiên cảnh thời điểm, vốn là không thể nói cường đại, cùng Hứa Vô Chu so sánh, thì là cách biệt một trời!

Hứa Vô Chu linh quang lóe lên, cảm thấy Vạn Cơ nói không phải rất đúng, nói: "Cũng không đúng a. . . Như vậy ta vì cái gì có thể vận dụng ngươi truyền thụ cho thủ đoạn của ta?"

"Khả năng cùng ngươi và ta đặc thù có quan hệ. . . Thủ đoạn của ngươi, có chút đặc thù, không tại Thánh Tháp tầng thứ mười nắm giữ bên trong, mà ta như vậy tồn tại, chỉ sợ cũng không tại Yêu Nguyệt Thiên Đế tính toán bên trong đi."

Vạn Cơ trầm ngâm một chút, nói.

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, công nhận.