Chương 2265: Mấu chốt

Chương 2265: Mấu chốt

"Dạng này ta chẳng phải là vô địch?"

Hứa Vô Chu càng nghĩ thì càng là cảm thấy hắn muốn vô địch!

Hắn nhớ kỹ Yêu Nguyệt Thiên Đế nói qua, bởi vì chuyến này có nguy hiểm tương đối, khả năng vẫn lạc tại bên trong. . . Tựa như Thanh Duyệt Đại Thánh, bây giờ là ngỏm củ tỏi, cho nên Yêu Nguyệt Thiên Đế chuẩn bị cho bọn họ đại lễ!

Thành tựu Đế cảnh cơ duyên tạo hóa!

Cái đồ chơi này Hứa Vô Chu cuối cùng là nhìn ra đầu mối, đối với Thiên Quân tới nói, phải ban cho cho người bên ngoài Đế cảnh cơ duyên tạo hóa, sẽ có độ khó rất cao, nhưng là theo Thiên Đế, Đế cảnh cũng liền dạng này!

Hứa Vô Chu hiện tại thành Đại Thánh, muốn hắn tạo nên Thánh Nhân, không thể nói không hề khó khăn, thế nhưng là thật cũng liền như thế!

Cho nên, Hứa Vô Chu đối với Yêu Nguyệt Thiên Đế thuyết pháp, là tin tưởng không nghi ngờ!

"Cái này có thể chưa hẳn đâu."

Vạn Cơ bỗng nhiên nói ra.

"Ồ? Cớ gì nói ra lời ấy?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Hắn cùng Vạn Cơ quen như vậy, biết đối phương tuyệt không có khả năng không thả mất.

"Bởi vì ngươi và ta thao tác, tuyệt không phù hợp Yêu Nguyệt Thiên Đế dự kiến, hắn đúng là không nghĩ tới chúng ta còn có thể có loại thủ đoạn này, thế nhưng là một khi bị phát hiện, ngươi ta, hoặc là nói ngươi, khẳng định là sẽ bị đuổi ra ngoài."

Vạn Cơ nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

"Lại có việc này. . . Như vậy sẽ giết hay không ta?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Giết ngươi? Cái này. . . Ngược lại là không có đi!"

Vạn Cơ chần chờ nói ra: "Thiên Đế hoàn toàn chính xác tay cầm quyền sinh sát, chỉ là ngươi trên danh nghĩa tại Bắc Cực Thiên Đế tọa hạ, thuộc về Bắc Cực Thiên Cung, lại là Yêu Nguyệt Thiên Đế chủ động mời các ngươi đến tiến hành Thánh Tháp tầng thứ mười khảo thí, nếu quả như thật không có lý do chính đáng giết ngươi, chỉ sợ Bắc Cực Thiên Đế cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Dù cho ta tại Thánh Tháp tầng thứ mười gian lận cũng thế?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Gian lận? Ha ha, cái này có thể là gian lận sao? Chỉ là ngươi ta đều không có nghĩ đến Yêu Nguyệt Thiên Đế sáng tạo thế giới này, như vậy không. . . Ân, không được hoàn mỹ, cho nên xuất hiện một chút ngươi ta không kịp chuẩn bị tình huống thôi, nhiều nhất chính là khu trục chúng ta ra ngoài, còn có thể như thế nào."

Vạn Cơ có chút không có sợ hãi nói: "Nói tóm lại, Hứa Vô Chu ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta làm như vậy, có thể, chỉ là không có khả năng quá mức quang minh chính đại! Nếu không trực tiếp bị thủ tiêu tư cách đều không kỳ quái."

"Minh bạch, hoàn toàn minh bạch!"

Hứa Vô Chu lúc này tính toán lên đằng sau phải làm thế nào cách làm.

. . .

"Đường này qua thần tàng cao thủ thật sẽ trở về sao? Sẽ không phải là một đi không trở lại a?"

"Đúng vậy a, tiểu thiếu gia cũng biến mất không thấy, không phải là chuyên môn đến bắt cóc chúng ta tiểu thiếu gia a?"

"Cái này không đến mức! Thần tàng cao thủ là thật là giả, chẳng lẽ gia chủ không nhìn ra được sao? Khẳng định là thật! Chỉ là vị cao thủ này quả nhiên là cao thâm mạt trắc a, hoàn toàn nhìn không ra ý nghĩ của hắn cùng mạch suy nghĩ!"

Hứa gia đám người còn đắm chìm tại Hứa Vô Chu trước đó hiển lộ ra thần tàng cao thủ phong thái bên trong, Hứa gia chi chủ lại trầm ngâm không nói.

Hắn có thể nói chính mình hoàn toàn nhìn không ra mục đích của đối phương sao?

Vì cái gì đường đường thần tàng cao thủ, muốn dẫn đi hắn tiểu nhi tử, nói muốn thu làm đồ đệ.

Còn nói muốn cho bọn hắn chuẩn bị đại lễ, còn để hỗ trợ nấu một chén rượu, sau đó cứ thế mà đi.

"Thi Thi. . ."

Hứa gia chi chủ vừa định để tỳ nữ đi đem rượu nấu nóng, lại có một thanh âm lọt vào tai.

"Rượu còn ấm."

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp đem rượu uống một hơi cạn sạch!

Loại rượu này đại khái là nơi này tốt nhất rượu ngon, chỉ là đối với thưởng thức qua các loại mỹ vị Hứa Vô Chu tới nói, cũng liền như vậy đi!

Nhưng là, rượu tư vị như thế nào, không phải trọng điểm, trọng điểm là cao nhân phong phạm, trang bôi!

"A? Cao nhân ngươi. . ."

Hứa gia chi chủ giật nảy cả mình, bất quá không chờ hắn sẽ lại nói xong, Hứa Vô Chu đã đem một vật ném cho hắn.

Hứa gia chi chủ theo bản năng tiếp nhận vật này, tới bốn mắt nhìn nhau, quá sợ hãi, nói: "Đây, đây là. . . Thanh Duyệt đại thủ lĩnh!"

"Thật là Thanh Duyệt đại thủ lĩnh! Hắn bị thần tàng cao thủ giết chết?"

"Trời ạ, thần tàng cao thủ lúc này mới rời đi bao lâu? Vậy mà đi giết Thanh Duyệt đại thủ lĩnh lại trở về, đây chính là thần tàng cao thủ phong thái sao!"

Mọi người đều kinh, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng loại này không hợp thói thường sự tình a!

"Thanh Duyệt các loại sơn tặc đã đền tội, Hứa gia có thể đi tiếp thu bọn hắn hết thảy, đây cũng là ta tặng cho các ngươi Hứa gia lễ vật, biểu thị thành ý của ta. . ."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Mặc dù thiếu niên dáng tươi cười ôn hòa, người vật vô hại, thế nhưng là Hứa gia chi chủ lại cảm thấy cực kỳ khủng bố!

Đây chính là thần tàng cao thủ a!

Liền ngay cả Thanh Duyệt các loại một đám sơn tặc, đều là nói giết liền giết, đưa tay liền đem bọn hắn xóa đi tồn tại.

Quá mức khủng bố, quá mức kinh người!

"Chẳng phải là nói, nếu như ta Hứa gia không theo, hạ tràng chưa chắc so Thanh Duyệt đại thủ lĩnh bọn hắn muốn tốt?"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa gia chi chủ nội tâm trầm xuống.

Không sai, chớ nhìn thiếu niên này đối bọn hắn phóng thích thiện ý, đây là xây dựng ở bọn hắn Hứa gia không cùng thiếu niên đối lập tình huống dưới!

Nếu như bọn hắn Hứa gia ngỗ nghịch thiếu niên này, cho dù đối phương muốn dẫn đi hắn tiểu nhi tử thu làm đồ đệ, Hứa gia cũng chưa chắc sẽ rơi xuống cái gì tốt a!

Kết quả là, Hứa gia chi chủ hít sâu một hơi, đối với Hứa Vô Chu ôm quyền nói ra: "Còn xin cao nhân thiện đãi con ta."

Ừm

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Ta hứa hẹn, 18 năm về sau, hắn nếu như thành tựu không được Thần Tàng cảnh giới, ta tự sẽ đuổi hắn trở về kế thừa gia nghiệp."

"18 năm về sau, Thần Tàng cảnh giới?"

Hứa gia chi chủ kinh ngạc không thôi, nói.

Bất quá, không có chờ hắn hỏi, Hứa Vô Chu đã phiêu nhiên mà đi.

"Hô. . . May mắn tiện nghi này phụ thân, Hứa gia chi chủ không có không biết tốt xấu cưỡng ép lưu người, chơi cận kề cái chết không theo một bộ này, nếu không việc này ta còn thực sự không dễ làm a!"

Hứa Vô Chu thở ra một hơi, nói.

Dù sao tại Hứa gia phụ nhân trong bụng sinh sống trọn vẹn mười tháng, trong khoảng thời gian này, Hứa Vô Chu cái gì cũng không làm được, nhưng là nội tâm ngược lại là bình tĩnh rất nhiều, hắn cảm thấy mình đạo tâm càng thêm thuần khiết hoàn mỹ.

Giống như một thanh Thần Kiếm, vốn là sắc bén vô song, chỉ là có nhàn rỗi công phu, an tĩnh rèn luyện, như vậy Thần Kiếm sẽ chỉ tốt hơn càng mạnh!

Đây cũng là Hứa Vô Chu chuyến này thu hoạch ngoài ý muốn.

Vạn Cơ đối với Hứa Vô Chu có chút nghi hoặc.

Hắn thấy, thiếu niên như vậy hẳn là sát phạt quyết đoán mới đúng, nhưng là Hứa Vô Chu lại là sát phạt quyết đoán đồng thời, lại nặng như vậy tình trọng nghĩa.

Phải biết cái này Thánh Tháp tầng thứ mười thế giới, hết thảy đều là hư giả, chính là Yêu Nguyệt Thiên Đế một ý niệm ngẫu nhiên tạo ra đồ vật, chính là trực tiếp đồ Hứa gia đều không chút nào quá đáng.

Hứa Vô Chu vậy mà vì man thiên quá hải, chuyên môn diễn một màn kịch, ngược lại là gọi hắn lau mắt mà nhìn.

"Vô tình chưa hẳn chân hào kiệt, yêu con làm sao không trượng phu."

Hứa Vô Chu phảng phất là nhìn ra Vạn Cơ nghi hoặc, cười khẽ nói ra.

Vạn Cơ không có truy đến cùng cái đề tài này, lời nói xoay chuyển, nói: "Tiếp xuống ngươi chuẩn bị như thế nào cho phải? Yêu Nguyệt Thiên Đế sáng tạo cái này Thánh Tháp tầng thứ mười, bao la vô biên, chẳng có mục đích tìm kiếm xuống dưới, chỉ sợ chết già rồi cũng không tìm tới nơi mấu chốt a.".