Chương 2266: Thật dễ chịu

Chương 2266: Thật dễ chịu

Không sai, Yêu Nguyệt Thiên Đế sáng tạo cái này Thánh Tháp tầng thứ mười, sâu không lường được, chỉ là bọn hắn chủ động đi tìm, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.

Nhưng là, làm chờ lấy không hề làm gì, cái này lại không được!

Rất có thể không công bỏ qua Đế cảnh cơ duyên tạo hóa.

Dù sao hiện tại Hứa Vô Chu có thể gian lận, tuyệt đối là thiên đại ưu thế, dạng này đều cùng Đế cảnh cơ duyên tạo hóa bỏ lỡ cơ hội, quá mức đáng tiếc!

Mặc dù dựa vào gian lận lấy được Đế cảnh cơ duyên tạo hóa, Yêu Nguyệt Thiên Đế có thể hay không trở mặt không nhận nợ, Vạn Cơ cũng không tốt nói, nhưng là trước đem Đế cảnh cơ duyên tạo hóa đạt được, cầm vào tay, tuyệt đối không sai!

"Cái này đi. . . Cho ta một chút thời gian, ta có biện pháp!"

Hứa Vô Chu thần bí hề hề cười nói.

. . .

"Công chúa, chúng ta liền mang như vậy một chút người đến, thật không có vấn đề sao?"

Một tiểu nha hoàn cẩn thận từng li từng tí đối với trong xe ngựa Diệp Kinh Tiên nói ra.

Công chúa của nàng là đường đường Bắc Đế chi nữ, hay là độc nữ!

Địa vị có thể nói là hết sức quan trọng.

Mặc dù lần này là vì đại sự mà đến, nhưng là liền mang theo bọn hắn mấy cái này, vừa vặn hai tay số lượng cấp dưới, cái này thật không có vấn đề sao?

Diệp Kinh Tiên nàng là trực tiếp trắng chính mình cái này thiếp thân nha hoàn một chút, nói: "Ngươi thật coi ta không biết phụ tôn có phái Ám Vệ tùy hành? Ta mang cấp dưới nhiều hoặc là ít, kỳ thật không có khác biệt lớn."

Dù sao có Ám Vệ lật tẩy!

"Thế nhưng là, công chúa. . ."

Tiểu nha hoàn còn muốn nói nhiều cái gì, lại bị Diệp Kinh Tiên đánh gãy, nói: "Tốt tốt, rời nhà đi ra ngoài, gọi ta tiểu thư là được rồi! Công chúa công chúa, là cảm thấy ta tình cảnh hiện tại quá an toàn sao?"

"Vâng, tiểu thư!"

Tiểu nha hoàn mau ngậm miệng, nói.

Hô

Như vậy như vậy, Diệp Kinh Tiên vừa rồi buông lỏng một hơi.

Nàng đưa tay nâng trán, im lặng ngưng nghẹn!

Nàng đều tới cái này Thánh Tháp tầng thứ mười thế giới trọn vẹn một năm!

Nhưng là, trong những thời giờ này, Diệp Kinh Tiên nàng cơ bản cái gì cũng không làm!

Diệp Kinh Tiên giống như là nhớ ra cái gì đó, nói một mình, nói: "A, trừ sẽ lấy trước cái gì Hậu Thiên cảnh Tiên Thiên cảnh lại tu luyện từ đầu một lần!"

Không thể không nói, Diệp Kinh Tiên tại thành tựu nửa bước Đại Thánh đằng sau, đối với trước kia tu hành, cũng là có hoàn toàn mới cảm ngộ, nói là đột phi mãnh tiến đều không chút nào quá đáng!

Hiện tại Diệp Kinh Tiên đã là thần tàng đỉnh phong!

Bất quá, theo Diệp Kinh Tiên, cái này ý nghĩa không lớn!

Nguyên nhân vô cùng đơn giản, cái này Thánh Tháp tầng thứ mười thế giới, lại có Thánh cảnh tồn tại!

Thánh cảnh. . . Một khi thành thánh, như vậy hết thảy lại khác biệt, tuyệt không phải Thánh cảnh phía dưới võ giả có thể chống lại.

Đơn giản tới nói, trừ phi Diệp Kinh Tiên đồng dạng có thể ở thế giới này thành thánh, nếu không chính là tu tới đỉnh cao nhất đại năng, đều không có ý nghĩa.

Dù sao, trước mắt Diệp Kinh Tiên nàng biết đến Thánh cảnh tồn tại, liền chí ít có bốn cái nhiều!

Đông, Nam, Tây, Bắc, Tứ Phương Đại Đế!

Nàng chính là Bắc Đế dưới gối độc nữ.

"Không, nếu như là ta lúc đầu thân thể, lấy đỉnh cao nhất đại năng tu vi, chống lại sơ thành Thánh cảnh tồn tại, hay là có như vậy một chút khả năng. . ."

Diệp Kinh Tiên âm thầm suy nghĩ.

Không sai, vượt cấp mà chiến, là khả năng tồn tại.

Cho dù Thánh cảnh cường hoành cũng là như vậy.

Chỉ cần thiên phú tài tình đầy đủ nghịch thiên, còn có các loại thủ đoạn gia trì, vượt cấp chém giết Thánh cảnh, không phải là không có khả năng.

Nhưng là, hiện tại Diệp Kinh Tiên thân thể này, cùng nàng lúc đầu gió trâu ngựa không liên quan!

Mặc dù dưới cái nhìn của nàng, cũng cũng không tệ lắm, chỉ là vẻn vẹn không tệ mà thôi, không có khả năng càng nhiều!

Cái này khiến Diệp Kinh Tiên nhức đầu không thôi.

Bởi vì nếu như nàng lấy được tình báo không có phạm sai lầm, Sở Thần Hi là trở thành Đông Đế chi nữ đi!

Không chỉ có như vậy, vượt quá Diệp Kinh Tiên ngoài ý liệu chính là, nàng vừa mới đạt được Sở Thần Hi tin tức thời điểm, đối phương đã là Pháp Tắc cảnh cường giả, tức là Chân Vương!

Gần nhất truyền đến tình báo thì là biểu hiện, Sở Thần Hi đại khái đã tấn cấp Minh Đạo cảnh, trở thành đại năng!

"Đây cũng quá nghịch thiên a? Dựa vào cái gì khi ta tới vẫn chỉ là nho nhỏ Hậu Thiên cảnh! Mà nàng điểm xuất phát giống như này độ cao!"

Diệp Kinh Tiên nàng căm giận bất bình, chỉ là lại không thể làm gì!

Bởi vì nàng thật đúng là không thể đem Sở Thần Hi thế nào!

Nếu như gặp phải Sở Thần Hi, chỉ sợ nàng là cần đường vòng đi cái kia.

Dù sao, tại cái này Thánh Tháp tầng thứ mười thế giới vẫn lạc, chính là chân chính chết đi, nàng thật đúng là không dám cùng Sở Thần Hi đấu!

Đều là bởi vì Diệp Kinh Tiên phi thường rõ ràng, giữa lẫn nhau thực lực chênh lệch quá nhiều, đoán chừng trong nháy mắt sẽ chết rồi, ngay cả kích hoạt bảo mệnh át chủ bài truyền tống ra ngoài cũng không kịp, chớ đừng nói chi là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Đông Cực Thiên Cung cùng Bắc Cực Thiên Đế quan hệ nhiều kém, nàng hay là nhất thanh nhị sở.

"Huống chi cái này Thánh Tháp tầng thứ mười thế giới bên trong, Đông Đế cùng Bắc Đế quan hệ so với ta phụ tôn cùng Đông Cực Thiên Đế quan hệ càng thêm ác liệt. . ."

Diệp Kinh Tiên đều có chút hoài nghi đây là Yêu Nguyệt Thiên Đế cố ý, đến từ Thiên Đế ác thú vị!

"Về phần hiện tại. . ."

Diệp Kinh Tiên suy nghĩ lại về tới hiện tại.

Bây giờ Diệp Kinh Tiên, chính là vì một sự kiện bí mật xuất hành.

"Chí Tôn Long Mạch xuất thế. . ."

Diệp Kinh Tiên tự lẩm bẩm, nói.

Không sai, gần đây có một tin tức chấn kinh khắp thiên hạ!

Chí Tôn Long Mạch, xuất thế!

Chớ nhìn thế giới này chí cường giả Đông, Tây, Nam, Bắc Tứ Phương Đại Đế đều là Thánh cảnh mà thôi, trên thực tế Thánh cảnh tuyệt không phải thế giới này cực hạn.

Thế giới này đã từng hay là đi ra Đế cảnh cường giả.

Chỉ là ở thế giới này thành tựu Đế cảnh, độ khó cực lớn!

Từ xưa đến nay, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Thậm chí có truyền ngôn, muốn ở thế giới này thành tựu Đế cảnh, bình thường phương pháp là không thể thực hiện được!

Cần đạt được đến từ tiền nhân truyền thừa, mới vừa có cơ hội trở thành Đế cảnh!

Đương nhiên, thật thật giả giả, còn không biết, bất quá y theo trước mắt ghi lại lịch sử, xác thực như vậy, mỗi một lần xuất hiện Đế cảnh, đều là chỉ có một người, mà lại mỗi một lần đều là khoảng cách thời gian rất dài!

Hiện tại so đo, hoàn toàn chính xác lại là Đế cảnh truyền thừa lúc xuất thế.

"Chẳng lẽ đây chính là Yêu Nguyệt Thiên Đế chuẩn bị cho chúng ta Đế cảnh truyền thừa? Cái này không khỏi có chút đơn giản thô bạo a?"

Diệp Kinh Tiên cảm thấy quái quái chỗ nào!

Khi Diệp Kinh Tiên muốn cho tới khi nào xong thôi, đã là đến mục đích. . . Tàng Long sơn!

"Tàng Long sơn. . . Nghe nói là ngày xưa Chí Tôn Long Đế tọa hóa địa phương, nhưng là một ngọn núi này một mực không có quá nhiều chỗ đặc thù, thậm chí hồ bốn vị Đại Đế đều đến xem qua, không thể nhìn ra manh mối gì, lần này liên quan tới Chí Tôn Long Mạch xuất thế, đầu nguồn cũng là trực chỉ Tàng Long sơn!"

Tiểu nha hoàn kích động không thôi nói với Diệp Kinh Tiên: "Không chừng lần này Chí Tôn Long Mạch, thật sẽ rơi xuống chúng ta Bắc hoàng triều trong tay đâu!"

"Hiện tại trời vẫn sáng đâu. . . Nơi nào sẽ có loại chuyện tốt này!"

Diệp Kinh Tiên đưa tay nhẹ nhàng địa gật gật tiểu nha đầu cái trán, nói: "Được rồi, đến đều tới, chúng ta Bắc hoàng triều doanh địa ở đâu? Đi nghỉ trước đi."

"Vâng, công chúa. . . A, không, tiểu thư!"

Tiểu nha hoàn vội vàng nói.

Tàng Long sơn, Bắc hoàng triều doanh địa.

Diệp Kinh Tiên vừa mới lui đám người, bên tai liền vang lên một thanh âm."Nha, công chúa đại nhân trải qua ngược lại là thật dễ chịu đó a.".