Chương 2267: Khí vận chi tử

Chương 2267: Khí vận chi tử

"A? Thanh âm này là. . ."

Nghe tiếng, Diệp Kinh Tiên lấy làm kinh hãi, vội vàng nhìn lại, đã thấy Hứa Vô Chu ngay tại chuẩn bị cho nàng trên giường, ăn trong phòng hoa quả.

"Hứa Vô Chu, là ngươi, thật là ngươi sao?"

Diệp Kinh Tiên vui mừng quá đỗi, nói: "Ngươi đến cùng đi nơi nào? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ rất mau tới tìm ta đâu! Kết quả ta cũng chờ không sai biệt lắm một năm, ngươi còn không có đến!"

Nghe vậy, lúc đầu tràn đầy nụ cười Hứa Vô Chu, gặm hoa quả động tác ngừng lại một chút, giống như là nhớ ra cái gì đó không tốt lắm sự tình.

Diệp Kinh Tiên vốn định truy vấn, nhưng là Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói: "Ta bên này ra một điểm nhỏ vấn đề, bất quá cái này không có gì đáng ngại, hiện tại chúng ta hội hợp là được. . . Đi thôi."

"Đi? Đi đến chỗ nào?"

Diệp Kinh Tiên bị Hứa Vô Chu nói đến như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, nói: "Ngươi hẳn là không biết Chí Tôn Long Mạch xuất thế sao? Có lẽ đây chính là Yêu Nguyệt Thiên Đế nói Đế cảnh truyền thừa đâu. . ."

"Biết, mà lại ta vẫn là cái thứ nhất biết đến."

Hứa Vô Chu xem thường nói.

"Ừm? Cái gì gọi là ngươi là người thứ nhất biết đến?"

Diệp Kinh Tiên sửng sốt một chút, nói.

"Chính là mặt chữ ý tứ a. . . Chí Tôn Long Mạch xuất thế, căn bản chính là ta thả ra tin tức."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Mặc dù tìm kiếm lần này Alpha huyền bí, phi thường trọng yếu, nhưng là ta càng nghĩ đằng sau, vẫn cảm thấy không ngại trước cùng các ngươi tụ hợp! Nếu không các ngươi bị hại chết, coi như quá thảm rồi điểm!"

Thanh Duyệt Đại Thánh chính là vết xe đổ!

Quả thật, Thanh Duyệt Đại Thánh ý nghĩ, kỳ thật không có quá nhiều sai lầm, chỉnh hợp sơn tặc lực lượng, làm bản thân mạnh lên chỗ thế lực, một chút cũng không sai.

Sai liền sai tại, đám sơn tặc này hoàn toàn là vật không thành khí, khó thành khí hậu!

Chính là đem những sơn tặc này toàn bộ chỉnh hợp, thu sạch nhập dưới trướng thì như thế nào?

Một cái thần tàng cao thủ liền có thể gạt bỏ bọn hắn!

Thà rằng như vậy, còn không bằng đi tìm tới Sở Thần Hi Hòa Man Hào Đại Thánh, cùng lắm thì liền đầu hàng nhận thua, từ bỏ lần này cơ hội, trở về Thiên Đình.

Chết tử tế không bằng lại còn sống!

Hiện tại tốt, Thanh Duyệt Đại Thánh đụng phải Hứa Vô Chu kẻ tàn nhẫn này, Đông Cực Thiên Cung Đại Thánh cao giai thì như thế nào?

Còn không phải đạo tiêu bỏ mình hạ tràng!

Cho nên, Hứa Vô Chu mặc dù tự vệ không ngại, chỉ là cân nhắc đến Diệp Kinh Tiên cùng Thạch Thông Thiên nhưng không có loại chuẩn bị ở sau này, hay là đi đầu tụ hợp cho thỏa đáng!

Kết quả là, Hứa Vô Chu liền phóng ra Chí Tôn Long Mạch tin tức, dẫn tới thiên hạ chấn động, không ít tuổi trẻ bối phận người nổi bật đều đến tham dự lần này tạo hóa thịnh yến!

Đến lúc đó, nếu như Diệp Kinh Tiên cùng Thạch Thông Thiên không chết, tự nhiên là sẽ tới nhìn xem náo nhiệt, nhìn một cái là tình huống gì.

Dù sao, lúc trước Yêu Nguyệt Thiên Đế thế nhưng là nói, Thánh Tháp tầng thứ mười có quan hệ hồ Đế cảnh cơ duyên tạo hóa, người có duyên có được!

Chỉ cần chỉnh ra một chút liên quan tới Đế cảnh cơ duyên tạo hóa động tĩnh, tin tưởng liền có thể đem bọn hắn hấp dẫn đến đây.

Hiện tại liền cùng Hứa Vô Chu dự đoán một dạng, Diệp Kinh Tiên đến rồi!

"Mặc dù còn có rất nhiều ngoài ý liệu gia hỏa cũng bị hấp dẫn đến đây. . . Nhưng là không sao, mục đích đạt tới là được rồi!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Ngươi, ngươi thế mà dùng lừa gạt?"

Diệp Kinh Tiên giật mình không thôi, chuyện lớn như vậy, lại là Hứa Vô Chu lập đi ra?

"Nói đi thì nói lại, cho dù là ngươi dùng lừa gạt đều tốt, ngươi lại là làm sao huyên náo mọi người đều biết?"

Dừng một chút, Diệp Kinh Tiên liền vội vàng hỏi.

"Cái này đi, kỳ thật rất đơn giản a, chỉ cần nhân tiền hiển thánh là được, tướng trận thế khiến cho uy phong một chút, nhiều đến mấy lần, tăng thêm Tàng Long sơn tồn tại, ba người thành hổ nha, tự nhiên mà vậy liền biến thành Chí Tôn Long Mạch xuất thế."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói.

Về phần hắn tự mình hạ trận thao túng dư luận cái gì, hắn liền không nói, được chuyện là được, nói nhiều rồi ảnh hưởng bức cách a!

"Quả nhiên là ngươi a. . ."

Diệp Kinh Tiên khiếp sợ không thôi, thiếu niên này hắn làm sao dám!

Đây là muốn đem khắp thiên hạ đùa bỡn trong lòng bàn tay tiết tấu a!

"Kỳ thật chuyện này, bởi vì ta tu vi hiện tại duyên cớ, cũng không có làm được như vậy thập toàn thập mỹ, chỗ sơ suất vẫn phải có, vấn đề ở chỗ các ngươi nhìn không ra, mà có thể nhìn ra được, thì là không có hứng thú điểm phá, chỉ thế thôi."

Hứa Vô Chu cười khẽ nói ra.

Không phải sao?

Nếu thật là liên quan đến Đế cảnh cơ duyên tạo hóa, thử hỏi Đông, Nam, Tây, Bắc tứ đại hoàng triều, Tứ Phương Đại Đế, sao lại không công bỏ lỡ?

Cái này dính đến thành tựu Đế cảnh mấu chốt a!

Phải biết, căn cứ lịch sử quá khứ, mỗi một lần xuất hiện Đế cảnh, đều là nhất tướng công thành vạn cốt khô!

Thí dụ như hiện tại tứ đại hoàng triều, như vậy cách cục  đợi đến có người trở thành Đế cảnh đằng sau, nhất định là sẽ đánh phá cân bằng, quét ngang hết thảy, nhất thống thiên hạ!

Đúng là như thế, chỉ cần Hứa Vô Chu truyền đi tin tức, có như vậy một chút làm thật, đoán chừng Tứ Phương Đại Đế đều ngồi không yên, tự mình giá lâm.

Hiện tại chỉ có tiểu bối ở đây tiểu đả tiểu nháo, thật thật giả giả, kỳ thật liếc qua thấy ngay!

Diệp Kinh Tiên bị Hứa Vô Chu nói đến cái hiểu cái không!

Nhưng là nàng lại không muốn hỏi Hứa Vô Chu đến cùng có ý tứ gì, miễn cho bị gia hỏa này cho coi thường!

"Hứa Vô Chu, Diệp Kinh Tiên nàng. . ."

Vạn Cơ đột nhiên nghi hoặc hỏi.

Diệp Kinh Tiên tính cách tại sao cùng hắn ấn tượng không tương xứng?

Đơn giản có thể xưng là tính tình đại biến.

"Cái này a. . . Ha ha! Vạn Cơ, chuyện là như thế này, nàng say mê ta a, cho nên hiện tại biến thành tiểu nữ nhân tư thái, dạng này càng thêm làm người thương yêu yêu a!"

Đã sớm chuẩn bị Hứa Vô Chu mặt không đỏ tim không đập nói: "Tình yêu cuồng nhiệt bên trong nữ tử không đều như vậy a? Cái này có cái gì kỳ quái đâu!"

"Thật là dạng này a?"

Vạn Cơ nửa tin nửa ngờ, nói.

"Vạn Cơ, ngươi bây giờ còn không hiểu ! Chờ ngươi đằng sau trở thành cùng Diệp Kinh Tiên dạng này tuyệt thế đại mỹ nhân, ngươi liền sẽ rõ ràng hiện tại Diệp Kinh Tiên ở vào một loại gì trạng thái."

Hứa Vô Chu lời nói thấm thía nói ra.

Bị Hứa Vô Chu vừa nói như vậy, Vạn Cơ hắn nhất thời nghẹn lời!

Hắn xác thực không phải chân chính nữ tử, không cách nào đối với Diệp Kinh Tiên cảm động lây.

Hứa Vô Chu còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng là chỉ cảm thấy thiên diêu địa động!

Ầm ầm long!

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc hỏi.

"Tiểu thư, việc lớn không tốt, Tàng Long sơn ngay tại phát sáng tỏa sáng, nghe nói Chí Tôn Long Mạch có thể muốn xuất thế!"

Tiểu nha hoàn vội vàng đến đây bẩm báo, nhưng nhìn gặp Hứa Vô Chu ở đây, không khỏi ngơ ngẩn, nói: "A. . . Có thích khách a!"

"Im ngay! Cái gì thích khách? Hắn là ta mời tới khách nhân!"

Diệp Kinh Tiên vội vàng nói: "Trở lại chuyện chính, Tàng Long sơn thật sự có Chí Tôn Long Mạch sao? Chí Tôn Long Mạch thật sắp xuất thế sao?"

"Đúng vậy a! Bên ngoài bây giờ đều như vậy nói, nghe nói bệ hạ bọn hắn cũng ngay tại chạy đến!"

Tiểu nha hoàn liên tục gật đầu, nói.

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu trực tiếp chính là trợn tròn mắt!

Cũng không phải sao?

Chí Tôn Long Mạch xuất thế cái gì, hoàn toàn là hắn hồ biên loạn tạo a?

Làm sao còn thật xuất thế?

"Hẳn là ta thật sự là cái gì thiên mệnh sở quy, khí vận chi tử?" Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói..