Chương 2268: Không tới phiên

Chương 2268: Không tới phiên

Cái này khiến Hứa Vô Chu không hiểu chút nào!

Dù cho thật có cái gì thiên mệnh chi tử, đều không nên là hắn đi!

"Đương nhiên, so đo, ta khi cái này thiên mệnh chi tử, một chút mao bệnh đều không có, vấn đề ở chỗ, có Sở Thần Hi Hòa Diệp Kinh Tiên tại, chỉ sợ là không tới phiên ta đi!"

Hứa Vô Chu tuyệt không phải tự coi nhẹ mình, mà là Sở Thần Hi Hòa Diệp Kinh Tiên phi thường không tầm thường, lại là Thiên Đế chi nữ, thật muốn chọn một cái thiên mệnh chi tử, như vậy thì rất không có khả năng là hắn!

Cho nên, hiện tại truyền ngôn cái gì Chí Tôn Long Mạch xuất thế, làm giả hoá thật, lại là chuyện gì xảy ra?

"Ngươi phái người đi sưu tập tin tức. . . Còn có chính là liên quan tới ta mời tới khách nhân, không được truyền ra ngoài, ta tự có an bài."

Diệp Kinh Tiên đối với tiểu nha hoàn nói ra.

"Vâng, tiểu thư."

Tiểu nha hoàn trả lời một câu, vội vàng lui ra.

"Hứa Vô Chu ngươi lúc đến không có bị ta phụ tôn Ám Vệ phát giác đi. . . Ách, không phải Bắc Cực Thiên Đế, là cái này Thánh Tháp tầng thế giới thứ mười bên trong Bắc Đế!"

Diệp Kinh Tiên đột nhiên hỏi.

Những này Ám Vệ lệ thuộc trực tiếp Bắc Đế, một khi bị phát hiện, coi như phiền toái.

"Không có. . . Bọn hắn mạnh nhất bất quá là tông sư mà thôi, làm sao có thể phát giác được ta tồn tại."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Tông sư đều không phát hiện được? Ngươi bây giờ là tu vi gì?"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc hỏi: "Sở Thần Hi có thể là đại năng, một khi đối mặt nàng, chúng ta vô cùng nguy hiểm!"

"Đại năng mà thôi, không cần phải nói."

Hứa Vô Chu tuỳ tiện liền hiện ra chính mình cấp bậc đại năng khí tức.

Hắn cái này nhục thân vốn là thúc đẩy sinh trưởng mà thành, hết thảy đều là dựa vào bát đen chất lỏng bổ sung, chỉ là tu vi mà thôi, muốn cái gì cấp độ, còn không phải hạ bút thành văn?

"Bất quá, có lẽ cùng cái này Thánh Tháp tầng thứ mười chính là Yêu Nguyệt Thiên Đế sáng tạo có quan hệ, muốn đột phá đến Thánh cảnh thời điểm, tiêu hao vậy mà tăng vọt, giống như động không đáy, chính là ta không dám tiếp tục tiêu hao bát đen chất lỏng cưỡng ép tạo nên Thánh cảnh!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Loại này gần như lâm thời tu vi, cần một mực gắn bó, nếu không liền sẽ rơi xuống.

Chỉ là hiện tại bát đen cuối cùng khác biệt trước kia, duy trì Chân Vương, đại năng chi lưu tu vi, dễ như trở bàn tay.

Dựa theo đạo lý, Thánh cảnh cũng hẳn là vấn đề không đại tài đúng!

Nhưng mà, lại vẫn cứ như vậy. . . Hứa Vô Chu có thể hiểu hay không trở thành, đây là Yêu Nguyệt Thiên Đế đối với thế giới này một loại hạn chế?

Nói tóm lại, tại không rõ ràng lắm còn muốn tiếp tục tại Thánh Tháp tầng thứ mười thế giới này đợi bao lâu trước đó, Hứa Vô Chu cũng là không dám tiêu hao quá nhiều bát đen chất lỏng, cho nên gắn bó tại đại năng cấp độ, không có trùng kích trở thành Thánh Nhân.

"Đại năng! Thật là đại năng a. . . Ai, thật sự là người so với người, so người chết a!"

Diệp Kinh Tiên các loại ước ao ghen tị, nói.

Cũng không phải sao?

Dựa vào cái gì Hứa Vô Chu cùng Sở Thần Hi đều là đại năng, mà nàng chỉ là khu khu thần tàng võ giả?

"Nói đi thì nói lại, ngươi có hay không gặp được cùng chúng ta cùng một chỗ tiến đến những người khác?"

Diệp Kinh Tiên thần bí hề hề hỏi: "Trừ Sở Thần Hi nổi danh ở bên ngoài, muốn không biết đều không được, mặt khác cái gì Man Hào Đại Thánh cùng Thanh Duyệt Đại Thánh, hoàn toàn không thấy bóng dáng của bọn hắn a!"

Không sai, Diệp Kinh Tiên cũng không chỉ là tìm hiểu người một nhà chỗ  đồng dạng là nghe ngóng lấy liên quan tới địch nhân tồn tại.

Chỉ là trừ Sở Thần Hi bên ngoài, Man Hào Đại Thánh cùng Thanh Duyệt Đại Thánh quả thực là giống như bốc hơi khỏi nhân gian, không biết tung tích!

"Thanh Duyệt Đại Thánh ta ngược lại thật ra biết, đã chết."

Hứa Vô Chu trả lời nói ra: "Man Hào Đại Thánh đi, hoàn toàn chính xác chưa từng thấy qua hắn tồn tại, không biết ở nơi nào."

Những này thiên hạ đến, Hứa Vô Chu cũng không chỉ là thả ra liên quan tới Chí Tôn Long Mạch tình báo đơn giản như vậy, hắn còn tìm hiểu hôm nay thiên hạ rất có trò nhân vật.

Bắc Đế chi nữ Diệp Kinh Tiên, Đông Đế chi nữ Sở Thần Hi. . . Thân phận của các nàng lai lịch, phảng phất là Yêu Nguyệt Thiên Đế lượng thân định chế một dạng, mà hắn Hứa Vô Chu đâu?

Chỉ là một cái nho nhỏ thai nhi!

Trước mấy ngày thời điểm hay là vừa mới ra đời hài nhi mà thôi!

Nếu không phải là Hứa Vô Chu rõ ràng hắn cùng Yêu Nguyệt Thiên Đế không oán không cừu, đều sẽ cảm giác phải là không phải đối phương cố ý chỉnh chính mình đâu!

"Thì ra là thế. . . Cái gì? Ngươi nói Thanh Duyệt Đại Thánh chết rồi?"

Hậu tri hậu giác Diệp Kinh Tiên lập tức biến sắc, nói.

"Đúng vậy a, cái này Thanh Duyệt Đại Thánh không biết sống chết muốn làm ta, ta có thể tha hắn? Ta mặc dù không phải cái gì thị sát hạng người, nhưng cũng chưa nói tới thiện nam tín nữ đi!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

Cái này Thanh Duyệt Đại Thánh hắn nói đến liền đến khí a!

Nếu như không phải Vạn Cơ kịp thời cho hắn chi chiêu, đoán chừng hắn thật chỉ có thể là nhận thua đầu hàng, hoặc là bị Thanh Duyệt Đại Thánh xử lý.

Kẻ như vậy há có thể chịu đựng không làm hắn?

"Chuyện này truyền ra ngoài, sẽ không có sự tình a?"

Diệp Kinh Tiên cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Dù sao cũng là Đông Cực Thiên Cung Đại Thánh cao giai a!

Bây giờ bị bọn hắn giết chết, sự tình có thể lớn có thể nhỏ.

Nhất là bọn hắn cùng Đông Cực Thiên Cung quan hệ rất kém cỏi, quỷ mới biết Đông Cực Thiên Cung có thể hay không thừa cơ gây sự?

Hứa Vô Chu thì là nghi ngờ hỏi: "Tại sao phải truyền đi? Thánh Tháp tầng thứ mười Alpha, hẳn là bảo mật, mà lại Yêu Nguyệt Thiên Đế tuyệt đối không có bao giờ cũng giám sát, hoặc là nói hắn sẽ không làm nhiễu, không phải vậy chuyên môn để cho chúng ta đến khảo thí làm cái gì? Hắn lấy Thiên Đế chi lực trực tiếp biểu thị liền tốt a!"

Hứa Vô Chu một loạt thao tác, có thể xưng gian lận, Vạn Cơ cũng nói, nếu như bị Yêu Nguyệt Thiên Đế đã nhận ra Hứa Vô Chu tại gian lận, nhất định là sẽ đem thiếu niên này đuổi ra ngoài.

Nếu ngay cả Hứa Vô Chu gian lận đều không có bị khu trục, chớ đừng nói chi là chết một cái Thanh Duyệt Đại Thánh.

Là, một cái Đại Thánh cao giai, xác thực trọng yếu, thậm chí đối với Thiên Đình tới nói, đều không phải là chết thì đã chết, chỉ là đối với Yêu Nguyệt Thiên Đế sáng tạo Thánh Tháp tầng thứ mười mà nói, cái gì nhẹ cái gì nặng, liếc qua thấy ngay.

"Cũng không biết Thạch Thông Thiên ở nơi nào."

Hứa Vô Chu nhíu mày nói ra.

"Ta biết Thạch Thông Thiên ở nơi nào!"

Diệp Kinh Tiên hào hứng nói ra.

"Ồ? Ngươi biết?"

Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc mà hỏi.

"Đúng! Hắn hẳn là Nam Hoàng hướng thế gia đại tộc một trong, Thạch gia đại thiếu gia, lần này hẳn là đều sẽ tới Tàng Long sơn. . . A?"

Diệp Kinh Tiên nói còn chưa dứt lời, lúc này biến sắc!

Coong coong coong coong!

Hống hống hống hống!

Chỉ gặp tại cuồn cuộn vù vù đằng sau, lúc này có long ngâm xông lên tận trời!

"Tiểu thư, không xong, việc lớn không tốt!"

Diệp Kinh Tiên thiếp thân nha hoàn vội vội vàng vàng đến đây bẩm báo, nói: "Tàng Long sơn có biến! Bây giờ đã cùng thế ngăn cách!"

"Ngăn cách với đời rồi?"

Diệp Kinh Tiên cùng Hứa Vô Chu chạy tới ra ngoài xem xét.

Đã thấy trên bầu trời tràn ngập cuồn cuộn thánh quang, nhìn qua người vật vô hại, nhưng là Hứa Vô Chu có thể cảm thụ được, đây là một loại gần như trận pháp lực lượng!

"Thật đúng là Đế cảnh khí tức. . ."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Hắn không nhưng thấy qua Đế cảnh, còn giết qua Đế cảnh, sẽ không nhận lầm.

"Tiểu thư, hiện tại Tàng Long sơn trở nên có thể tiến không thể ra, mà lại có vẻ như Thánh cảnh phía trên tồn tại, không cách nào đặt chân, bệ hạ đều bị ngăn ở Tàng Long sơn bên ngoài."

Tiểu nha hoàn vội vội vàng vàng nói ra..