Chương 2269: Lại dò xét

Chương 2269: Lại dò xét

"Thánh cảnh đều không thể đặt chân Tàng Long sơn? Hứa Vô Chu, hẳn là thành tựu Đế cảnh cơ duyên tạo hóa phải rơi vào trong tay của chúng ta rồi?"

Diệp Kinh Tiên mừng rỡ không thôi, nói.

"Thế nhưng là, tiểu thư ngươi chỉ có thần tàng tu vi a. . ."

Tiểu nha hoàn yếu ớt nói: "Dù cho thật bị ngươi đạt được Đế cảnh cơ duyên tạo hóa, chỉ sợ hay là sẽ quá bổ không tiêu nổi a?"

"Im ngay! Ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc!"

Diệp Kinh Tiên thở phì phò nói.

Hiển nhiên nàng ngày bình thường đã bị tiểu nha hoàn này cho tức giận đến không nhẹ.

"Đi, đi, đi! Lại dò xét, lại báo!"

Diệp Kinh Tiên trực tiếp đem tiểu nha hoàn đuổi rời đi, nói.

Chờ đến tiểu nha hoàn đi, Diệp Kinh Tiên lại chần chờ hỏi: "Hứa Vô Chu, như vậy chúng ta sau này thế nào là tốt?"

"Tìm được trước Thạch Thông Thiên đi!"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói: "Dù sao chúng ta chuyến này, có thể có thu hoạch tốt nhất, không có thu hoạch cũng là không sao, dựa vào thiên phú của chúng ta tài tình, thành tựu Đế cảnh, chỉ là một cái thời gian vấn đề mà thôi."

"Đương nhiên, ta không phải nói thành tựu Đế cảnh liền dễ như trở bàn tay, bất quá đối với ngươi bây giờ ta tới nói, cũng liền như vậy đi!"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên nàng kinh ngạc không thôi nhìn xem Hứa Vô Chu, nói: "Hứa Vô Chu, ta thế nào cảm giác ngươi thật giống như thay đổi!"

"Ồ? Ta chỗ nào thay đổi?"

Hứa Vô Chu hỏi lại nói ra.

"Trước kia ngươi mặc dù rất giống cũng không có cỡ nào đem Đế cảnh để ở trong mắt, nhưng lại có một loại hư vô mờ mịt cảm giác, chính là miệng ngươi bên trên là nói như vậy mà thôi, trên thực tế lòng tin của mình đồng dạng không lớn, phi thường có hạn!"

Diệp Kinh Tiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Ngươi bây giờ thì là khác nhau rất lớn, nhìn qua là đối với những này liên quan đến Đế cảnh cơ duyên tạo hóa, chẳng phải coi trọng, tùy tâm sở dục, kì thực là ngươi đối với mình tương lai thành tựu Đế cảnh, có càng nhiều lòng tin! Ta từ vô địch, cho nên ngoại lực liền không như vậy trọng yếu."

Ồ

Nghe vậy, Hứa Vô Chu không khỏi động dung, nhịn không được nhìn nhiều Diệp Kinh Tiên vài lần.

Mặc dù Diệp Kinh Tiên nói không hoàn toàn đúng, chỉ là đại khái bên trên xác thực như vậy!

Hứa Vô Chu trước đó tốc độ tu luyện quá nhanh, hoặc là chính là ở trong sinh tử không ngừng ma luyện, bây giờ khó được biến thành thai nhi trọn vẹn mười tháng, trong khoảng thời gian này hắn không ngừng hồi tưởng, không ngừng nghĩ lại chính mình trên con đường tu hành mặt đủ loại, đạo tâm càng thêm yên tĩnh, càng thêm thuần túy.

Đúng là như thế, hắn cảm thấy mình mặc dù khoảng cách Đế cảnh, còn rất dài một đoạn đường, chỉ là hoặc nhiều hoặc ít thấy được một tia hi vọng.

"Đương nhiên, Yêu Nguyệt Thiên Đế hứa hẹn Đế cảnh cơ duyên tạo hóa, tuyệt đối không có khả năng bị chúng ta tuỳ tiện đắc thủ mới là quan trọng nhất. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

. . .

Tàng Long sơn, Nam Hoàng triều, doanh địa.

Thạch Thông Thiên lạnh lùng nhìn trước mắt người, nói: "Làm sao? Đây là ta cản đường của ta sao?"

Thấy thế, vị này tuổi trẻ tông sư đối diện từng cái Nam Hoàng hướng hoàng tộc thị vệ, tất cả đều kìm lòng không được nuốt một hớp nước miếng!

"Thạch thiếu gia, hoàng tử có lệnh, ngươi không được tự tiện rời đi doanh địa!"

"Bây giờ chính vào thời buổi rối loạn, hoàng tử cần tập kết Nam Hoàng hướng toàn bộ lực lượng, cùng Đông Hoàng triều, Tây Hoàng hướng cùng Bắc hoàng triều giằng co!"

"Còn xin Thạch thiếu gia không để cho chúng ta khó làm! Còn xin là Thạch gia suy nghĩ một chút!"

. . .

Những này hiệu trung với Nam Hoàng hướng hoàng thất thị vệ cuối cùng cũng không lui lại nửa bước.

Nam Hoàng hướng Đại hoàng tử là đức hạnh gì, bọn hắn quá mức rõ ràng, một khi lui ra phía sau, chính là bị liên luỵ cửu tộc kết cục!

"Cái gì? Còn dám tại trước mặt của ta đề cập Thạch gia?"

Thạch Thông Thiên nổi giận.

Không phải sao?

Hắn xuất hiện tại Nam Hoàng hướng thế gia đại tộc Thạch gia, hơn nữa còn là Thạch gia đại thiếu gia, nhưng là mẹ đẻ mất sớm, cha đẻ ngu ngốc, mẹ kế đương đạo.

Nếu không có ngay lúc đó Thạch Thông Thiên thực lực không đủ, chỉ có chịu nhục, hắn đã sớm rời đi.

Hiện tại hắn thành tựu tông sư, mà lại biết được Diệp Kinh Tiên ngay tại Bắc hoàng triều, như vậy hắn còn chờ cái gì?

Nhanh chóng đi cùng Diệp Kinh Tiên tụ hợp mới là chính đạo!

Dù sao khi đó La Diễn Trung là đề điểm hắn, Hứa Vô Chu đây là có ý đem hắn vun trồng trở thành Diệp Kinh Tiên tọa hạ đại quản gia.

Lúc trước không biết Diệp Kinh Tiên ở nơi nào thì cũng thôi đi, hiện tại khó được biết, còn không tranh thủ thời gian tụ hợp, chờ đến khi nào!

"Thạch Thông Thiên, ngươi không cần cho thể diện mà không cần!"

Một đạo thanh âm âm trầm đột nhiên truyền đến.

Thạch Thông Thiên giương mắt nhìn lại, người tới chính là Nam Hoàng hướng Đại hoàng tử bên người chín vị đại năng một trong!

Cái này chín vị đại năng, chính là dựa theo thực lực bố trí, càng là gần phía trước, thực lực càng mạnh, địa vị càng cao, có thể hưởng thụ được đồ vật thì càng nhiều!

Vị này chính là thứ chín đại năng.

Mặc dù là xếp tại thứ chín, lại không có nghĩa là thực lực của hắn liền rất chênh lệch.

Hoàn toàn tương phản chính là, vị này thứ chín đại năng thực lực rất mạnh, vượt qua Nam Hoàng hướng đại đa số đại năng, vừa rồi có thể đi theo tại Cửu hoàng tử bên người.

Thạch Thông Thiên một mực không đem Đại hoàng tử để vào trong mắt, để Đại hoàng tử cảm thấy rất mất mặt, hiện tại còn muốn khăng khăng rời đi, chính là lưng tựa Thạch gia thì như thế nào?

Thạch Thông Thiên mẹ đẻ không tại, mẹ kế đương đạo, tương lai ai kế thừa Thạch gia hay là hai chuyện nói riêng đâu, nếu Thạch Thông Thiên cho thể diện mà không cần, như vậy thì không nên trách Đại hoàng tử ra tay ác độc vô tình, giết gà dọa khỉ!

Thạch Thông Thiên nhìn ra đối phương sát ý hừng hực, nhưng là hắn không có đối với Đại hoàng tử cúi đầu ý tứ.

Hắn đi theo Hứa Vô Chu, mà Hứa Vô Chu vừa chuẩn chuẩn bị đem hắn phái đến Diệp Kinh Tiên thủ hạ, có thể nói, hai vị này đều là hắn Thạch Thông Thiên chủ tử, hắn muốn tôn, muốn bái.

Chỉ là Nam Hoàng hướng Đại hoàng tử lại là thứ đồ gì?

Cũng dám như vậy hiệu lệnh hắn!

Nhưng là, địa thế còn mạnh hơn người, Thạch Thông Thiên hít sâu một hơi, chuẩn bị cùng lắm thì liền nhận thua đầu hàng, tóm lại hắn không có khả năng vô duyên vô cớ lấy cái này Đại hoàng tử vi tôn là được.

Hừ

Thứ chín đại năng hừ lạnh một tiếng, liền muốn đi đem Thạch Thông Thiên trấn áp!

Đương nhiên, hắn sẽ không thật giết chết Thạch Thông Thiên, bởi vì Thạch Thông Thiên ba lần bốn lượt bất tuân Đại hoàng tử, đã để Đại hoàng tử tức giận tới cực điểm, chỉ là trở ngại Thạch gia tại Nam Hoàng hướng địa vị, một mực không có cơ hội thống hạ sát thủ thôi.

Hiện tại cơ hội đưa đến trước mặt, không công giết chết Thạch Thông Thiên, chẳng phải là quá mức tiện nghi tên tiểu tử này?

Hắn muốn trấn áp kẻ này đằng sau, đưa đến Đại hoàng tử trước mặt  mặc cho Đại hoàng tử làm nhục cái này Thạch gia đại thiếu gia, để tiết trong lòng ác khí!

Thạch Thông Thiên muốn đối kháng, làm sao tông sư cùng đại năng ở giữa chênh lệch, cũng không chỉ một Đinh nửa điểm, tại thứ chín đại năng phóng thích tu vi khí tức thời điểm, hắn đã bị trấn trụ, không thể động đậy!

Không chỉ có như vậy, để Thạch Thông Thiên vạn phần hoảng sợ là, hắn thế mà ngay cả suy nghĩ đều khó mà là kế, thứ chín đại năng thế mà đồng thời phong bế tâm thần của hắn!

"Ha ha, tiểu tử, ngươi coi ta không biết các ngươi một chút thủ đoạn sao? Bảo mệnh? Đào tẩu? Hiện tại ta ngay cả tâm thần của ngươi đều phong bế, ta muốn nhìn ngươi như thế nào chạy ra ta Ngũ Chỉ sơn!"

Thứ chín đại năng cười lạnh liên tục, chính hướng về phía Thạch Thông Thiên từng bước tới gần, đột nhiên bộ pháp dừng lại, nói: "A? Đây, đây là. . .".