Chương 2270: Đây là

Chương 2270: Đây là

Thứ chín đại năng nhìn xem chính mình càng ngày càng cao, khoảng cách thân thể vậy mà càng ngày càng xa!

Thạch Thông Thiên trông thấy đột nhiên thủ thân phận cách thứ chín đại năng, kinh ngạc không thôi, nói: "Đây, đây là. . ."

"Tiểu đệ của ta cũng đến phiên các ngươi trấn áp? Ngươi tính là cái gì?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Bên cạnh Diệp Kinh Tiên thì là mặt lộ kinh sợ!

Liền ngay cả nàng đều không có trông thấy Hứa Vô Chu xuất kiếm thu kiếm, nhưng là Nam hoàng triều thứ chín đại năng đã bị chém giết, đã chết!

"Thứ chín đại năng bị giết chết rồi? Người đến người nào!"

"Nhanh, bẩm báo Đại hoàng tử!"

Ở đây võ giả lập tức liền loạn cả lên.

Đường đường thứ chín đại năng thế mà bị người vô thanh vô tức chém giết!

Chỉ sợ cũng ngay cả chết đi thời điểm, đều không có phát giác là thiếu niên này làm đi!

"Thiếu gia, tiểu thư. . ."

Thạch Thông Thiên nhận ra người người nào, lập tức lệ nóng doanh tròng!

Vừa mới hắn đều đã làm tốt nhận thua đầu hàng chuẩn bị, không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu như là thần binh trên trời rơi xuống, một kiếm tru sát thứ chín đại năng!

"Đi thôi."

Hứa Vô Chu hướng về phía Thạch Thông Thiên cười nhẹ một tiếng, nói.

"Vâng, thiếu gia!"

Thạch Thông Thiên không có nhiều lời, Hứa Vô Chu để hắn đi nơi nào, hắn liền đi nơi đó, chỉ đâu đánh đó!

"Hừ! Nơi này là các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

Đột nhiên, hừ lạnh một tiếng lọt vào tai, để Thạch Thông Thiên cùng Diệp Kinh Tiên không hẹn mà cùng bước chân dừng lại!

"Đại năng cường giả? Hơn nữa còn không chỉ một?"

Thạch Thông Thiên lập tức biến sắc, nói: "Là Đại hoàng tử tọa hạ mấy vị khác đại năng sao?"

Tuyệt đối không nghĩ tới, trừ thứ chín đại năng bên ngoài mấy vị khác, lúc này đồng dạng tại trên Tàng Long sơn này Nam hoàng triều trong doanh địa.

"Tranh thủ thời gian đi theo Hứa Vô Chu đi!"

Diệp Kinh Tiên liếc qua Hứa Vô Chu, thiếu niên nhìn như không thấy tiếp tục hướng phía trước, nàng vội vàng đuổi theo!

Hứa Vô Chu đều không để ý, nàng còn sợ cái cọng lông a!

Thạch Thông Thiên tuân mệnh đuổi theo.

"Cái gì? Lớn mật!"

Đến mấy cái đại năng võ giả vừa kinh vừa sợ!

Bọn hắn thế nhưng là đứng hàng Đại Năng bảng Top 100 tồn tại a!

Cho dù thiếu niên này tuổi còn trẻ liền có chém giết thứ chín đại năng thực lực, nhưng là thứ chín đại năng tại trên bảng danh sách, thuộc về mạt lưu, bọn hắn thì là xếp tại trung thượng vị trí, tuyệt không phải chỉ là thứ chín đại năng có thể so sánh.

Mặc dù Hứa Vô Chu có thể đem thứ chín đại năng một kiếm bêu đầu, để bọn hắn khiếp sợ không thôi, thế nhưng là cũng giới hạn tại chấn kinh mà thôi.

Bọn hắn chừng một tay số lượng nhiều như vậy, Hứa Vô Chu kiếm chính là mạnh hơn, lại có thể mạnh đến mức nào?

Đừng đừng đừng đừng!

Ngay sau đó, không chờ bọn hắn đối với Hứa Vô Chu bọn người xuất thủ, liền có kiếm ý khuấy động.

Trước mắt bao người, từng cái đầu người bay lên trời!

"A, cái này. . ."

Lúc đầu muốn chạy đến trợ trận Nam hoàng triều võ giả, nhìn xem từng cái đại năng đầu người cuồn cuộn rơi xuống, đầy đất máu tươi, không khỏi trợn mắt hốc mồm!

Đường đường đại năng, hay là đứng hàng Đại Năng bảng Top 100 các cường giả, tại thiếu niên này nơi này, vậy mà cùng giết heo như giết chó đơn giản?

"Còn có ai muốn ngăn cản ta a?"

Lúc này, Hứa Vô Chu quay đầu cười tủm tỉm hỏi.

Nghe vậy, đám người mồ hôi tuôn như nước!

Một cái có thể đem đại năng xem như heo chó chém giết nhân vật, bọn hắn lại có thể thế nào, còn có thể như thế nào!

"Xin các hạ dừng bước. . ."

Một giọng già nua chầm chậm vang lên.

Hứa Vô Chu nghe tiếng nhìn lại, phát hiện là một người mặc nặng nề trường bào lão giả lưng còng vô thanh vô tức đi tới.

"Đỉnh cao nhất đại năng?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Đỉnh cao nhất đại năng!"

Thạch Thông Thiên lập tức biến sắc, nói: "Chẳng phải là Đại Năng bảng Top 10 rồi?"

Tại cái này Thánh Tháp tầng thứ mười thế giới, càng đến gần Thánh cảnh, thì càng gian nan!

Điểm này, từ chỉ có Đại Năng bảng Top 10, mới là đỉnh cao nhất, có thể thấy được lốm đốm!

Diệp Kinh Tiên bị dọa đến rụt cổ một cái, nhưng là nàng không nói gì.

Dù sao còn có Hứa Vô Chu ở đây!

Chỉ cần Hứa Vô Chu ở đây, như vậy nàng liền cái gì đều không cần sợ sệt.

"Ồ? Có thể liếc mắt liền nhìn ra ta là đỉnh cao nhất đại năng. . ."

Lão giả lưng còng hơi kinh ngạc mà hỏi.

"Ta đều giết trọn vẹn một tay số lượng đại năng, mà ngươi còn dám dạng này đường hoàng đi ra, nếu không có đồ đần, chính là chắc chắn mình cùng chúng khác biệt. . . Bọn hắn đều là đại năng bên trong cường giả, ngươi tối thiểu là cái đỉnh cao nhất a?"

Hứa Vô Chu một phen để lão giả lưng còng cảm thấy rất có đạo lý, trong lúc nhất thời vậy mà không phản bác được!

"Tốt, trở lại chuyện chính đi, ngươi tìm ta làm cái gì? Là muốn cùng ta chiến, hay là như thế nào?"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu có chút không nhịn được nói: "Ngươi muốn chiến, như vậy liền chiến, mặc dù ta tuyệt không phải người hiếu sát, nhưng là đều giết mấy cái, ngươi còn muốn tiếp tục chịu chết, ta cũng không phải không thể đưa ngươi đoạn đường."

Lời này để lão giả lưng còng híp mắt lại!

Hắn không nghĩ tới Hứa Vô Chu như vậy tùy tiện, liền ngay cả đỉnh cao nhất đều không để tại trong mắt!

Nhưng là, điều này cũng làm cho lão giả lưng còng suy nghĩ rất nhiều rất nhiều!

Kẻ này đã có lấy lần này thực lực, như vậy hẳn là minh bạch lời này là có ý gì. . . Một khi là chiến, thế tất là phân cao thấp, phân sinh tử, không chết không thôi!

"Hắn cứ như vậy có nắm chắc không?"

Lão giả lưng còng không ngừng ngắm nghía Hứa Vô Chu, hi vọng nhìn ra một chút mánh khóe.

Đáng tiếc, bất luận hắn như thế nào đi xem, như thế nào đi nhìn, đều không thể phát giác thiếu niên nửa điểm sơ hở!

"Hắn tính trước kỹ càng, là thật, mà không phải giả. . . Hắn là thật có lòng tin cùng ta chém giết!"

Vừa nghĩ đến đây, lão giả lưng còng lại cười khẽ hỏi: "Xin hỏi các hạ là hiệu lực tại Bắc hoàng triều công chúa tọa hạ?"

"Hắn, hắn nhận ra ta rồi?"

Diệp Kinh Tiên lấy làm kinh hãi, nói: "Ta đều biết điều như vậy, vẫn là bị hắn nhận ra a?"

"Điệu thấp thì có ích lợi gì? Tàng Long sơn bên trên, Đông, Nam, Tây, Bắc bốn cái vị trí, đều bị tứ đại hoàng triều chiếm cứ, mặc kệ ngươi như thế nào điệu thấp đều tốt, chỉ cần đối phương hữu tâm thăm dò, như vậy hay là rất dễ dàng liền biết ngươi cái này Bắc hoàng triều công chúa tới đây. . . Dù sao nơi đây bây giờ cho phép vào không cho phép ra."

Hứa Vô Chu liếc một cái Diệp Kinh Tiên, bất đắc dĩ nói ra.

"Thì ra là thế! Như vậy ta trước đó điệu thấp làm việc ngược lại là vẽ vời cho thêm chuyện ra a. . ."

Diệp Kinh Tiên bừng tỉnh đại ngộ đằng sau, tràn đầy phấn khởi mà hỏi: "Như vậy vấn đề tới, Hứa Vô Chu ngươi là hiệu lực tại bản công chúa tọa hạ sao?"

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười, không có trả lời.

Thạch Thông Thiên hắn là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, hai vị chủ tử đánh là tình mắng là yêu, không có quan hệ gì với hắn.

"Khụ khụ. . . Ta chính là nói một chút mà thôi, nếu như ngươi ưa thích mà nói, nói ta hiệu lực ngươi tọa hạ cũng không phải không được!"

Diệp Kinh Tiên bị Hứa Vô Chu thấy rất mất tự nhiên, nói.

"Ta chính là hiệu lực tại Đông hoàng triều công chúa Sở Thần Hi tọa hạ!"

Hứa Vô Chu chớp mắt, đối với lão giả lưng còng nói ra.

"Cái gì? Đông hoàng triều Sở Thần Hi công chúa tọa hạ?"

Lão giả lưng còng bị Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

Thiếu niên này rõ ràng là cùng Bắc hoàng triều công chúa Diệp Kinh Tiên cùng một chỗ a, tại sao lại cùng Đông hoàng triều công chúa Sở Thần Hi dính líu quan hệ rồi?

"Đúng vậy a, hẳn là ngươi không biết Sở Thần Hi cái tên này a?"

Hứa Vô Chu hỏi lại nói ra..