Chương 2271: Ngươi không trọng yếu

Chương 2271: Ngươi không trọng yếu

Lão giả lưng còng trầm ngâm không nói, hắn làm sao có thể không biết Đông hoàng triều công chúa Sở Thần Hi, cái tuổi đó nhẹ nhàng liền thanh danh lan truyền lớn tuyệt thế yêu nghiệt.

Nhưng là, loại chuyện này từ Hứa Vô Chu trong miệng nói ra, chính là cảm thấy quái quái chỗ nào!

"Thôi, ngươi tin hay không, không liên quan gì đến ta, hiện tại ngươi đến cùng muốn hay không chiến? Nếu như không chiến, như vậy ta liền đi a!"

Hứa Vô Chu lộ ra không nhịn được nói.

Nói xong, Hứa Vô Chu hắn thậm chí là không đợi lão giả lưng còng làm ra đáp lại, liền trực tiếp rời đi.

Diệp Kinh Tiên cùng Thạch Thông Thiên đuổi theo sát.

Cuối cùng, lão giả lưng còng hay là không nói gì, đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu bọn người rời đi.

Bởi vì hắn tại trải qua thăm dò đằng sau, từ đầu đến cuối không thể khám phá Hứa Vô Chu hư thực.

Nhất là vừa mới Hứa Vô Chu chém giết mấy cái kia đại năng thủ đoạn, lão giả lưng còng tự hỏi cũng có thể làm được, chỉ là muốn như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng. . . Vô cùng khó khăn!

Nếu như Hứa Vô Chu thật sự là đỉnh cao nhất đại năng, lại là còn trẻ như vậy yêu nghiệt, hắn không có đạo lý thật tới liều mạng.

Dù sao, dựa vào thực lực của hắn, chính là không làm Nam hoàng triều Đại hoàng tử hiệu lực, chuyển đầu Đông, Tây, Bắc tam đại hoàng triều dưới trướng, đều không nói chơi, thật là không cần thiết thật đi liều sống liều chết.

. . .

"Hứa Vô Chu, chẳng lẽ ngươi thật cùng Sở Thần Hi. . ."

Diệp Kinh Tiên nàng trầm ngâm một chút, cân nhắc một chút chữ, vừa rồi cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tốt hơn rồi?"

Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, dở khóc dở cười nói ra: "Cùng nàng tốt hơn? Ta tại sao muốn cùng nàng tốt hơn? Đến một lần ta cũng không phải chưa từng gặp qua nữ nhân, thứ hai Sở Thần Hi dã tâm lớn như vậy, cùng nàng được không như cùng ngươi đại tỷ Diệp Thương Lan tốt, luận tư sắc, luận thiên phú tài tình, ngươi đại tỷ Diệp Thương Lan cũng không kém hơn nàng, chính là đối với quyền lực có chút cố chấp thôi. . ."

"Ngươi cùng ta đại tỷ tốt, ta làm sao bây giờ?"

Diệp Kinh Tiên bị dọa đến một cái giật mình, liền vội vàng hỏi.

Thạch Thông Thiên đồng dạng nội tâm hơi hồi hộp một chút!

Hắn nếu như là muốn đi theo Diệp Kinh Tiên, đảm đương đại quản gia chức vụ, như vậy Diệp Kinh Tiên tại Bắc Cực Thiên Cung là Đại đương gia hay là Nhị đương gia, liền không gì sánh được trọng yếu!

Nếu như Diệp Kinh Tiên nàng là Đại đương gia, người đứng đầu, Thạch Thông Thiên địa vị không thể nghi ngờ là nước lên thì thuyền lên.

Bọn hắn Thạch gia không phải lưng tựa Thiên Đình sao?

Hắn Thạch Thông Thiên trở thành một tòa Thiên Cung đại quản gia, ngược lại muốn xem xem bọn hắn lại phải như thế nào đối mặt chính mình cái này ngày xưa gia tộc con rơi!

Chỉ là Nhị đương gia, người đứng thứ hai. . . Không thể nghi ngờ là kém rất nhiều.

Tăng thêm Diệp Kinh Tiên nhìn qua sự nghiệp tâm cũng không phải rất nặng a, binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ, Thạch Thông Thiên tương lai hạn mức cao nhất sợ là rõ ràng.

Bất quá, Thạch Thông Thiên hắn nghĩ như thế nào đều tốt, hắn đều sẽ tuân theo Hứa Vô Chu an bài.

"Làm sao? Ngươi cũng muốn cùng ta tốt."

Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra.

"A, cái này. . . Tốt một chút điểm hoặc là tốt một nửa được hay không?"

Diệp Kinh Tiên lo nghĩ, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Đùng

Hứa Vô Chu không chút khách khí cho Diệp Kinh Tiên cái mông một bàn tay, nói: "Nói tóm lại, giống như là Sở Thần Hi nữ nhân như vậy, vĩnh viễn là đứng tại Đông Cực Thiên Cung phía bên kia, mà ta là Bắc Cực Thiên Cung người, đây là bế tắc, không có khả năng hợp tác, ta nói như vậy, chẳng qua là muốn đem Sở Thần Hi tìm cho ra mà thôi."

"Đem Sở Thần Hi tìm cho ra?"

Diệp Kinh Tiên nghi hoặc hỏi: "Chẳng lẽ nàng không phải tại Đông hoàng triều doanh địa sao?"

"Là tại Đông hoàng triều doanh địa, nhưng là cái này không có nghĩa là ta muốn chủ động đưa hàng tới cửa a. . . Ta là không sợ Đông hoàng triều, thế nhưng là các ngươi đâu? Không nên quên, nơi này là Yêu Nguyệt Thiên Đế sáng tạo ra Thánh Tháp tầng thứ mười, mặc dù có thể nhận thua đầu hàng, mượn Quỷ Đăng Thiên Quân cho vật bảo mệnh rời đi, chỉ là mọi thứ đều có ngoại lệ."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Thạch Thông Thiên nói ra: "Điểm này ngươi hẳn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ a?"

Thạch Thông Thiên liên tục gật đầu.

Hồi tưởng lại mình bị thứ chín đại năng phong cấm hết thảy thời điểm, hắn chính là muốn thông qua át chủ bài rời đi đều khó mà làm đến!

Dù sao tâm thần đều bị phong cấm, tự nhiên cũng là không cách nào kích phát loại này vật bảo mệnh.

"Yêu Nguyệt Thiên Đế lần này chơi đến có chút lớn a, nếu Thánh Tháp tầng thứ mười thật thực trang, chẳng phải là sẽ có không gần một nửa bước Chí Tôn khả năng chết nơi này?"

Hứa Vô Chu nói một mình đằng sau, nói: "Dù sao Sở Thần Hi hẳn là minh bạch ta là có ý gì, nàng sẽ tìm đến chúng ta."

Diệp Kinh Tiên bán tín bán nghi.

Chỉ là sau gần nửa ngày, một cỗ bàng bạc khí tức coi là thật tới gần.

"Nàng, nàng thật đến rồi!"

Diệp Kinh Tiên thấy thế, khiếp sợ không thôi, Sở Thần Hi thế mà thật đã tìm tới cửa!

"A? Làm sao chỉ có nàng một cái. . . Man Hào Đại Thánh đâu?"

Diệp Kinh Tiên phát hiện Sở Thần Hi độc thân đến đây, không khỏi kinh ngạc, nói.

"Hứa Vô Chu, Diệp Kinh Tiên, còn có ngươi. . . Thôi, ngươi không trọng yếu."

Sở Thần Hi đối với Thạch Thông Thiên không nhìn thẳng, để người sau phi thường thụ thương thế nhưng là lại không thể làm gì.

"Dám can đảm báo ta Đông hoàng triều danh hào, đây là ý gì? Là muốn hẹn ta đi ra trực tiếp đánh một trận?"

Sở Thần Hi nói thẳng mà hỏi: "Mặc dù ngươi không sợ đỉnh cao nhất đại năng, nói rõ ngươi có nhất định lực lượng, chỉ là thế giới này cùng bên ngoài cũng không đồng dạng, nơi này là Thánh Tháp tầng thứ mười!"

"Ta biết là Thánh Tháp tầng thứ mười. . . Hoàn toàn là nguyên nhân này, ta muốn cùng ngươi nói chuyện làm ăn!"

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Sinh ý? Cái gì sinh ý? Các ngươi lại có thể cùng ta làm cái gì sinh ý?"

Sở Thần Hi cười lạnh không thôi, nói.

Trên thực tế, nàng như vậy cười nhạo, cũng là không phải không có lý.

Dù sao, giống nàng nữ nhân như vậy, có thể cho nàng động tâm đồ vật, thật không nhiều!

Mặt khác. . . Hoặc là chính là không cần, hoặc là chính là không chiếm được.

Nàng không cảm thấy thiếu niên này có thể cùng tự mình làm cái gì làm ăn.

"Ngươi không phải là muốn kế thừa Đông Cực Thiên Cung đại thống a? Ta giúp ngươi đem Sở Thiên Phàm cái này thiếu niên Thiên Đế xử lý như thế nào?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt hỏi.

Lời vừa nói ra, Sở Thần Hi trong nháy mắt kích động, nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói, nếu Sở Thiên Phàm là ngươi trên đường chướng ngại vật, ta giúp ngươi diệt trừ như thế nào? Đương nhiên, cái này diệt trừ chưa hẳn chính là giết chết, nói tóm lại, ta có biện pháp giúp ngươi đem Sở Thiên Phàm cho bãi bình, liền nhìn ý của ngươi như nào."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

"Hứa Vô Chu, ngươi còn có biện pháp đối phó Đông Cực Thiên Cung thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm?"

Diệp Kinh Tiên không dám tin hỏi: "Ngươi liền ngay cả ta đại tỷ Diệp Thương Lan đều không thể bãi bình đâu, lại phải như thế nào vượt qua Thiên Cung đối phó thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm rồi?"

"Cái này đi. . . Ta tự có biện pháp, nhưng là hiện tại không muốn nói với ngươi."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Hứa Vô Chu, ngươi, ngươi không phải là muốn. . ."

Diệp Kinh Tiên khiếp sợ không thôi nhìn xem Hứa Vô Chu.

Nàng muốn nói là, Hứa Vô Chu cũng không phải là muốn phải dùng lừa gạt a?

Trước đem Sở Thần Hi cho lừa gạt, đằng sau lại tính toán sau?

Nhưng là, Sở Thần Hi có đần như vậy sao?

Nàng này nhìn qua nhưng so sánh chính mình thông minh hơn nhiều!

Trên thực tế, lại là cùng Diệp Kinh Tiên nghĩ không sai biệt lắm, Sở Thần Hi tại ban sơ kinh ngạc đằng sau, lại lộ ra cười lạnh, nhưng là nàng còn chưa nói xong, dưới chân Tàng Long sơn lại có long ngâm khuấy động, thánh quang ngút trời, toàn bộ thiên địa đều bỗng nhiên biến hóa..