Chương 2272: Tới

Chương 2272: Tới

"Đế cảnh cơ duyên tạo hóa. . . Tới?"

Sở Thần Hi hai mắt tỏa sáng, nói.

"Đế cảnh cơ duyên tạo hóa? Ngươi nói là Chí Tôn Long Mạch?"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

Nhưng là, cái đồ chơi này không phải hắn lập đi ra sao?

Có vẻ giống như tất cả mọi người tưởng thật dáng vẻ?

"Chí Tôn Long Mạch, có lẽ là người nào đó thêu dệt vô cớ đi ra, thế nhưng là trên thực tế, nhiều năm trước đó, Yêu Nguyệt Thiên Đế hoàn toàn chính xác có số 1 tử địch, tên là Tôn Long Thiên Quân. . . Bọn hắn từ thiếu niên thời đại bắt đầu, một mực tại chiến, một mực tại đấu, chính là thành tựu Đế cảnh đằng sau, đều là tương hỗ là tử địch."

Sở Thần Hi không nhanh không chậm nói ra ngày xưa một đoạn cố sự, nói: "Về sau bọn hắn đều là chạm tới Thiên Đế cảnh giới, cuối cùng Yêu Nguyệt Thiên Đế trước một bước thành tựu Thiên Đế, đêm đó Tôn Long Thiên Quân liền đi tìm Yêu Nguyệt Thiên Đế, bí mật hứa hẹn một ít sự tình, một mình tiến về cái nào đó địa phương nguy hiểm, một đi không trở lại. . ."

"Cái gì? Chẳng lẽ Yêu Nguyệt Thiên Đế giết Tôn Long Thiên Quân?"

Diệp Kinh Tiên nghe mà biến sắc, nói.

Mặc dù ở trong Thiên Đình cũng không phải hoà hợp êm thấm, nhưng là Yêu Nguyệt Thiên Đế bước ra một bước kia đằng sau, trực tiếp xử lý đối thủ một mất một còn Tôn Long Thiên Quân, không khỏi quá mức khoa trương đi!

Không phải nói Tôn Long Thiên Quân đồng dạng tu tới Thiên Quân cực hạn, cách Ly Thiên đế cũng là không xa a?

Vì ngày xưa thù hận, thậm chí ngay cả Tôn Long Thiên Quân đều trừ đi, loại chuyện này không khỏi quá mức khoa trương một chút đi!

"Đây cũng là không đến mức. . . Dù sao có thể chạm đến Thiên Đế cảnh giới, đã không phải chuyện đùa, chỉ là Tôn Long Thiên Quân cả đời đều tại cùng Yêu Nguyệt Thiên Đế đấu, cuối cùng kỳ soa một nước, đại khái là cảm thấy, chỉ cần Yêu Nguyệt Thiên Đế một ngày còn sống, hắn đại khái đều là cùng Thiên Đế chi cảnh vô duyên."

Nói lên Tôn Long Thiên Quân, Sở Thần Hi đồng dạng cảm thấy thổn thức không thôi, nói: "Tôn Long Thiên Quân ra sao nó nhân vật kiêu ngạo? Đúng là như thế, Tôn Long Thiên Quân lựa chọn buông tay đánh cược một lần, đi một cái cực độ hung hiểm địa phương, là Thiên Đình đi làm một kiện vạn phần chuyện nguy hiểm, nếu như thành công, nói không chừng hắn cũng có một tia hi vọng đặt chân Thiên Đế chi cảnh, nếu như thất bại. . . Hướng về phía hắn đối với Thiên Đình to lớn công lao, cũng sẽ chiếu cố hậu duệ của hắn."

"Về sau Tôn Long Thiên Quân một đi không trở lại, hắn mấy cái con cái thì là bị Yêu Nguyệt Thiên Đế thu nhập tọa hạ, có thậm chí cùng hắn yêu thích dòng dõi hôn phối, có thể thấy được đây cũng là ngày xưa Tôn Long Thiên Quân cùng Yêu Nguyệt Thiên Đế ước định một trong."

Nói nói, Sở Thần Hi ánh mắt rơi vào không ngừng biến hóa Tàng Long sơn phía trên, nói: "Qua một chút năm tháng đằng sau, Yêu Nguyệt Thiên Đế ra ngoài thời điểm, tựa hồ là mang về Tôn Long Thiên Quân di thể, trong đó tất nhiên là đã bao hàm Tôn Long Thiên Quân Đế cảnh truyền thừa, hiện tại còn nói muốn sáng tạo Thánh Tháp tầng thứ mười, cùng thế giới này hiện ra đủ loại. . . Không chừng nơi này chính là Tôn Long Thiên Quân Đế cảnh đạo quả!"

"Thật có Đế cảnh cơ duyên tạo hóa a!"

Diệp Kinh Tiên không khỏi sợ hãi thán phục, nói.

Nàng cũng không phải là nói Yêu Nguyệt Thiên Đế đang lừa dối bọn hắn, nhưng là Đế cảnh cơ duyên tạo hóa đang ở trước mắt, gần tại thước gấp, tuyệt đối là tuyệt đối không nghĩ tới.

"Hứa Vô Chu, hiện tại Đế cảnh cơ duyên tạo hóa gần ngay trước mắt, ta tạm thời không cùng người so đo quá nhiều, nhưng là thu hồi ngươi lừa dối trò vặt, ta không ăn ngươi một bộ này!"

Sở Thần Hi lạnh lùng nói ra.

"Ai nha, ta cũng là thật tâm chân ý đây này, chỉ là ngươi không biết nhân tâm tốt, như vậy cũng được, ta Hứa Vô Chu cũng không phải ưa thích cưỡng cầu người, chúng ta hữu duyên lại hợp tác là được!"

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc trả lời, để Sở Thần Hi đồng dạng nhìn không ra thiếu niên hư thực.

"Là, Man Hào Đại Thánh còn có Thanh Duyệt Đại Thánh đâu?"

Hứa Vô Chu giống như là nhớ lại cái gì, nói.

Nghe vậy, Sở Thần Hi nhíu mày, nhưng là không nói gì!

Hiển nhiên, đối với Man Hào Đại Thánh cùng Thanh Duyệt Đại Thánh hướng đi, nàng không muốn nói thêm!

Tàng Long sơn không ngừng biến hóa, trực tiếp hóa thành một đầu Cự Long, phủ phục tại mọi người dưới chân.

Sở Thần Hi thấy vậy, trực tiếp đi xa, cùng Đông hoàng triều nhân mã tụ hợp.

"Đây là ý gì?"

Diệp Kinh Tiên nghi hoặc hỏi.

"Có lẽ chúng ta cùng Sở Thần Hi còn có hợp tác không gian đều nói không chừng. . ."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cái cằm, tự lẩm bẩm, nói.

"Đây là ý gì?"

Diệp Kinh Tiên nghi hoặc hỏi.

"Ý tứ chính là. . . Lấy IQ của ngươi, ta nói ngươi đại khái cũng đều không hiểu, hay là không nói."

Hứa Vô Chu lời này để Diệp Kinh Tiên phi thường khó chịu, đây là xem thường ai đây!

Đùng

Nhưng là tại thiếu niên một bàn tay nhắc nhở dưới, nàng lập tức ngoan ngoãn im miệng, không dám nhiều lời.

. . .

"Bây giờ Tàng Long sơn hóa thành Cự Long, phủ phục ở đây, chúng ta có thể thông qua trên đất từng khối lân phiến, tùy thời tiến vào Cự Long thể nội. . ."

Đi mà quay lại Thạch Thông Thiên đem vừa mới thăm dò được tới tin tức bẩm báo Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, nói.

"Ồ? Thông qua những lân phiến này tiến vào?"

Hứa Vô Chu cúi đầu nhìn một chút trên đất từng mảnh từng mảnh vảy rồng, nói.

Những vảy rồng này chính là sinh trưởng ở trên Cự Long, mặc dù quang trạch vẫn như cũ, nhưng là một loại nặng nề tử khí, lại không che giấu được.

Rất rõ ràng, đây là long thi.

"Sẽ không phải Tàng Long sơn kỳ thật chính là Sở Thần Hi nói Tôn Long Thiên Quân thi thể biến thành a?"

Diệp Kinh Tiên run lẩy bẩy, nói: "Thiên Quân khủng bố như thế sao? Dù cho vẫn lạc, đều là như vậy nghe rợn cả người."

"Thiên Quân thi thể, Chí Tôn thi thể, cũng không có cái gì đáng sợ, ta cảm thấy cái này cùng Tôn Long Thiên Quân người mang huyết mạch đặc thù có quan hệ đi!"

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói.

Hắn gặp qua hai lần hoàn chỉnh Đế cảnh thi thể.

Lần đầu tiên là tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, lần thứ hai chính là tại Thiên Đình phụ cận khu không người, chém giết Phong Tĩnh Thiên Quân sau.

Dù là Tôn Long Thiên Quân đã chạm đến Thiên Đế cảnh giới, thi thể cũng không có khả năng khủng bố như thế, chỉ có thể là Tôn Long Thiên Quân huyết mạch đặc thù vừa rồi như vậy.

"Những lân phiến này kì thực là liên tiếp lấy một cái không gian, mỗi một cái lân phiến chính là một đầu mối không gian, không biết sẽ bị truyền tống đến địa phương nào. . . Có lẽ thông qua cùng một cái tiết điểm không gian người tiến vào, đều sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống đến địa phương khác nhau, nói tóm lại, hiện tại còn không rõ ràng lắm sau khi tiến vào tình huống, dù sao chính là có thể dựa theo loại phương thức này tiến vào bên trong."

Thạch Thông Thiên giải thích nói ra: "Bởi vì Thánh cảnh không cách nào đặt chân nơi đây, cho nên tứ đại hoàng triều đồng dạng không đợi, trực tiếp nối đuôi nhau mà vào, muốn chiếm trước tiên cơ."

"Như vậy chúng ta cũng tương tự đi vào!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi nói ra: "Mặc dù loại cảm giác này để cho ta có chút khó chịu, chỉ là chuyện cho tới bây giờ, chúng ta cũng không có quá nhiều lựa chọn nào khác."

Không sai, bây giờ một loại này giống như là bị người đẩy tiến lên cảm giác, để Hứa Vô Chu phi thường khó chịu!

Chỉ là cái này Thánh Tháp tầng thứ mười đối với hắn hạn chế rất rất nhiều, cho dù hắn có thể gian lận, đều chưa chắc có bao nhiêu dư lực chống lại, chỉ có gặp một bước đi một bước.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu dựa theo Thạch Thông Thiên nói cảm ứng vảy rồng, lúc này là có phản ứng, trực tiếp đem hắn truyền tống đến long thi bên trong. Thiếu niên vừa mới đi vào, còn chưa kịp thấy rõ ràng chuyện gì phát sinh, liền có một tiếng giận dữ mắng mỏ truyền vào trong tai..