Chương 2273: Tạo phản sao

Chương 2273: Tạo phản sao

"Lớn mật! Ngươi đây là muốn tạo phản sao?"

Ồ

Nghe tiếng, Hứa Vô Chu nao nao!

Bởi vì thanh âm này chủ nhân, chính là trước đó cười lạnh rời đi Sở Thần Hi!

"Nàng đây là thế nào? Đông hoàng triều nhân mã tạo phản, muốn lật tung nàng công chúa này sao?"

Hứa Vô Chu vừa nghĩ, vừa đi tới.

Lại không biết, không nhìn không biết, xem xét giật mình!

Sở Thần Hi phụ cận ngổn ngang lộn xộn đều là thi thể, mà chính nàng thì là thân chịu trọng thương, chính hướng về phía người trước mắt trợn mắt nhìn.

Bị Sở Thần Hi gắt gao nhìn chằm chằm, là một cái cự hán, tại bên cạnh hắn vài bóng người, khí tức không tầm thường, nghiễm nhiên đều là đỉnh cao nhất đại năng!

"Trọn vẹn một tay số lượng đỉnh cao nhất đại năng?"

Thấy thế, Hứa Vô Chu đều là có chút kinh ngạc!

Bởi vì tại Yêu Nguyệt Thiên Đế sáng tạo cái này Thánh Tháp tầng thế giới thứ mười, đỉnh cao nhất đại năng đều là tương đương ít có.

Đương nhiên, ít có cũng không chỉ là Đại Năng bảng đơn bên trên cái này hơn mười 20 cái, nhưng là đối với một thế giới tới nói, khẳng định là thuộc về thưa thớt.

Thế nhưng là, hiện tại đem Sở Thần Hi bao bọc vây quanh mấy cái này, tất cả đều là đỉnh cao nhất đại năng!

Hứa Vô Chu đơn giản sợ ngây người!

"Từ đâu tới nhiều như vậy đỉnh cao nhất đại năng? Mà lại tất cả đều nhằm vào Sở Thần Hi, vậy mà đưa nàng hộ vệ giết sạch giết sạch. . ."

Hứa Vô Chu không có vội vã bại lộ chính mình, hắn muốn xem thử xem đây rốt cuộc là tình huống như thế nào!

"Tạo phản? Ha ha ha ha! Cửu công chúa ngươi thuyết pháp có chút buồn cười a! Thường nói, cơ duyên tạo hóa, người có duyên có được, Tôn Long Thiên Quân Đế cảnh truyền thừa, sợ là sẽ rơi xuống ta Man Hào trong tay, ta giết ngươi cái này đối thủ cạnh tranh, làm sai chỗ nào?"

Cầm đầu cự hán cười ha ha, nói.

"Ồ? Đây là Man Hào Đại Thánh? Không phải đâu!"

Hứa Vô Chu lập tức kinh ngạc.

Cùng Sở Thần Hi cùng một chỗ tiến đến hai cái Đại Thánh cao giai, Thanh Duyệt Đại Thánh đã bị hắn chém giết, nhưng là Man Hào Đại Thánh. . . Trước đó hỏi thăm Sở Thần Hi thời điểm, nàng không có trả lời, hiện tại xem ra, nàng không phải là không muốn trả lời, mà là nàng đều không rõ ràng lắm Man Hào Đại Thánh là thế nào một chuyện a!

Hiện tại Hứa Vô Chu không cần Sở Thần Hi trả lời, hắn đã biết đáp án.

"Cái này Man Hào Đại Thánh vậy mà trời sinh phản cốt? Sở Thần Hi nhìn qua đối với hắn cũng không tệ lắm phải không, đã vậy còn quá phản cốt, phản bội Sở Thần Hi?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ thầm nghĩ.

Không đợi Sở Thần Hi nói chuyện, Man Hào Đại Thánh lại nói: "Chớ đừng nói chi là, ta cùng Cửu công chúa ngươi ở giữa chỉ là quan hệ hợp tác thôi! Ta hiệu lực tại Đông Cực Thiên Cung, không có nghĩa là ta hiệu lực ngươi. . . Ta khác biệt Thanh Duyệt cái này ngu ngốc, so với để cho ngươi thành tựu Đế cảnh, vì cái gì không để cho chính ta trở thành Đế cảnh? Cứ như vậy, ta cũng là Thiên Quân, ngươi là Thiên Đế con gái thứ chín thì như thế nào? Ta cần nể mặt ngươi?"

Sở Thần Hi trợn mắt nhìn, lại bị Man Hào Đại Thánh tức giận đến nói không ra lời!

"Cửu công chúa ngươi cũng không cần tức giận như thế. . . Ta bất quá là ăn ngay nói thật thôi! Ngươi thiên phú tài tình rất không tệ, trở thành Đế cảnh khả năng không nhỏ, nhưng là tại thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm quật khởi đằng sau, ngươi không thể nghi ngờ là nhận lấy đả kích, ngươi hẳn là bí mật thử qua cùng Sở Thiên Phàm đồng cấp một trận chiến a? Ngươi không bằng hắn, đúng không?"

Man Hào Đại Thánh ung dung nói ra: "Kết quả là, đạo tâm của ngươi bị long đong, mặc dù không đến mức không gượng dậy nổi, chỉ là về sau tu hành tốc độ chậm rất nhiều, nếu không chỉ bằng thời gian tu luyện của ngươi, hiện tại tối thiểu nhất là Đại Thánh đỉnh phong đi? Chỗ nào về phần hay là Đại Thánh cao giai mà thôi."

"Cửu công chúa, như vậy cơ duyên tạo hóa, cho ngươi cũng là lãng phí thôi, không bằng cho ta đi! Để cho ta trở thành Thiên Quân!"

Man Hào Đại Thánh ánh mắt lấp lánh nói ra. Mắt thấy toàn bộ hành trình Hứa Vô Chu âm thầm oán thầm, nói: "Thanh Duyệt Đại Thánh nhìn xem như vậy gian trá, chỉ là đối với Sở Thần Hi trung thành tuyệt đối, Man Hào Đại Thánh nhìn xem trung thực như vậy chất phác, không nghĩ tới lòng lang dạ thú. . . Thật sự là biết người biết mặt không biết lòng a!"

"Như vậy Man Hào Đại Thánh ngươi bây giờ muốn như thế nào? Giết chết ta?"

Sở Thần Hi lạnh lùng hỏi.

"Nếu không muốn như nào? Mặc dù mạnh được yếu thua, ngươi không bằng ta, cái này Tôn Long Thiên Quân Đế cảnh tạo hóa, liền không tới phiên Cửu công chúa ngươi, chỉ là a, tại Đông Cực Thiên Cung làm ra loại chuyện này, những người khác không tha cho ta, bao quát thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm. . . Dù sao, ngươi chính là nàng bất thành khí tỷ tỷ đều tốt, cuối cùng thuộc về Đông Cực Thiên Cung Cửu công chúa a, há có thể để cho ta Man Hào Đại Thánh xem như heo chó tru diệt?" Man Hào Đại Thánh thở dài thở ngắn, nói: "Nhưng là Tôn Long Thiên Quân truyền thừa quá mức mê người, ta không thể không thống hạ sát thủ! Còn xin Cửu công chúa tha thứ ta."

"Phi! Mèo khóc chuột giả từ bi!"

Sở Thần Hi giận dữ mắng mỏ Man Hào Đại Thánh, nói.

"Mã đức, khó chơi a. . . Dù sao ta hảo thoại ngạt thoại đều nói rồi, ngươi hôm nay khó thoát khỏi cái chết!"

Man Hào Đại Thánh vốn đang đang cân nhắc lấy lời nói, chỉ là càng nghĩ, trình độ có hạn, thật là nói là không ra cái gì tốt bảo, thế là trực tiếp vạch mặt, nói: "Cửu công chúa, ta biết ngươi có mặt khác một chút thủ đoạn, có thể tại cái này Thánh Tháp tầng thứ mười thế giới, phát huy ra vượt quá tưởng tượng thực lực, không phải vậy ngươi cũng sẽ không nhanh như vậy thành tựu đại năng! Đáng tiếc, mọi việc như thế thủ đoạn, ta cũng có! Mà lại so ngươi càng thêm cường đại!"

"Các ngươi vì cái gì giúp hắn?"

Sở Thần Hi lời nói xoay chuyển, hỏi thăm mặt khác mấy cái đỉnh cao nhất đại năng.

Trong đó có hai cái nàng là nhận biết, chính là cùng Đông hoàng triều có thiên ti vạn lũ quan hệ!

Chính là không hề nghĩ tới, bọn hắn cũng cùng Man Hào Đại Thánh liên hợp lại, chỉ thế thôi!

"Rất đơn giản, hắn đã đáp ứng sẽ mang bọn ta ra ngoài, chỉ thế thôi."

Bên trong một cái đỉnh cao nhất đại năng mỉm cười nói ra: "Tục ngữ nói, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. . . Tuyệt đối không nghĩ tới là thật! Tại ngày này khung bên ngoài, còn có cao hơn càng lớn thế giới! Chúng ta muốn ra ngoài nhìn một chút!"

"Không sai, thế giới này thành tựu Thánh cảnh đều là muôn vàn khó khăn, trở thành Đế cảnh càng là vạn người không được một! Chúng ta mặc dù tự hỏi không tầm thường, chỉ là thành tựu Đế cảnh. . . Độ khó quá lớn! Mà hắn, có khả năng này!"

"Hắn nếu là thành công, sẽ mang theo chúng ta tiến đến Thiên Ngoại Chi Thiên! Thế giới lớn như vậy, chúng ta cũng muốn đi xem xem xét đó a!"

"Ngươi cũng đừng có dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, liền chết ở chỗ này đi!"

Ngoài ý muốn bên ngoài chính là, mấy cái này đỉnh cao nhất đại năng phi thường tin tưởng Man Hào Đại Thánh mà nói, chắc chắn Man Hào Đại Thánh một khi đắc thủ, sẽ đem bọn hắn đưa đến Thánh Tháp tầng thứ mười thế giới bên ngoài.

"Còn có thể dạng này à. . . A, Thời Gian pháp tắc cùng Không Gian pháp tắc, còn có hóa hư vi thực?"

Hứa Vô Chu nghĩ đến Thiên Đình nắm giữ các loại thủ đoạn, nói không chừng thật có cơ hội làm đến!

Sở Thần Hi rất muốn phản bác đối phương, nói Man Hào Đại Thánh làm không được loại chuyện này, chỉ là chuyện cho tới bây giờ, đối phương căn bản sẽ không quan tâm nàng nói cái gì, chỉ muốn giết chết nàng, trảm thảo trừ căn.

Hiện tại Sở Thần Hi tâm thần bị hoàn toàn giam cầm, không cách nào thôi động Quỷ Đăng Thiên Quân cho bảo mệnh át chủ bài, liền liền rời đi đều khó mà làm đến.

Sở Thần Hi dần dần tuyệt vọng, chẳng lẽ nàng thật muốn bàn giao ở đây?"Trước đó cùng ngươi nói sinh ý, hiện tại hữu hiệu như cũ, cũng không biết lần này Sở Thần Hi ngươi là có hay không hồi tâm chuyển ý.".