Chương 2274: Nhiều như vậy

Chương 2274: Nhiều như vậy

Nghe tiếng, Sở Thần Hi khiếp sợ nhìn sang, nói: "Hứa Vô Chu?"

Chỉ gặp thiếu niên không nhanh không chậm đi ra, đi bộ nhàn nhã, phảng phất là đang du sơn ngoạn thủy!

Một màn này để Man Hào Đại Thánh bọn người sửng sốt.

"Hắn đến đây lúc nào? Vì cái gì chúng ta không có phát hiện?"

Tại ban sơ sau khi khiếp sợ, Man Hào Đại Thánh lại nói: "Hừ! Cái này lại như thế nào? Hắn chỉ có một người, cho dù là đỉnh cao nhất thì sao, còn địch nổi chúng ta nhiều như vậy cái sao?"

Không sai, bây giờ Tàng Long sơn biến hóa, Thánh cảnh không cách nào đặt chân, Đông, Nam, Tây, Bắc Tứ Phương Đại Đế khó mà tiến vào, như vậy đỉnh cao nhất không thể nghi ngờ chính là người mạnh nhất.

Hiện tại Man Hào Đại Thánh bên này có trọn vẹn một tay số lượng nhiều như vậy đỉnh cao nhất đại năng, Hứa Vô Chu chỉ có lẻ loi một mình, hắn chính là khủng bố đến đâu, lại yêu nghiệt, còn có thể nghịch thiên hay sao?

"Man Hào đại nhân nói có lý! Liền ngay cả cái này cái gì Cửu công chúa đều bị chúng ta nhẹ nhõm đánh bại, hắn một thiếu niên lại có thể thế nào?"

"Cùng chúng ta đối nghịch đó là một con đường chết! Ta ngược lại thật ra hi vọng hắn tự giải quyết cho tốt, cùng can thiệp vào làm chim đầu đàn, còn không bằng gia nhập chúng ta!"

Những này đỉnh cao nhất đại năng cười ha ha, không có đem Hứa Vô Chu để vào trong mắt.

Bọn hắn không thiếu Đại Năng bảng Top 10 tồn tại, còn có Man Hào Đại Thánh tại, mạnh như Sở Thần Hi đều tại bọn hắn nơi này lật xe, thiếu niên này lại có thể đem bọn hắn thế nào!

Mắt thấy cảnh này, Sở Thần Hi đồng dạng là chậm rãi nhắm mắt.

Thiếu niên này đem sự tình nghĩ đến quá mức ngây thơ!

Lần này Man Hào Đại Thánh đến có chuẩn bị.

Đương nhiên, Man Hào Đại Thánh tuyệt đối không phải vừa đến đã nghĩ kỹ muốn phản bội Sở Thần Hi, chỉ là Đế cảnh cơ duyên tạo hóa dụ hoặc quá lớn, mà Sở Thần Hi lại cho hắn có cơ hội để lợi dụng được cảm giác, kết quả là hắn càng nghĩ, rốt cục làm ra quyết định gian nan này!

Ai bảo hắn vừa lúc có phản chế Sở Thần Hi thủ đoạn đâu.

Điều này nói rõ là trời cao cũng muốn hắn bình định lập lại trật tự, thay vào đó a!

Sở Thần Hi có rất nhiều Đông hoàng triều hộ vệ, còn có đại năng cường giả ở bên, đều bị Man Hào Đại Thánh dẫn người giết cái thất linh bát lạc, Hứa Vô Chu chỉ có chỉ là một người, chính là đỉnh cao nhất đại năng thì sao, còn muốn phản sát hay sao?

"Sở Thần Hi ngươi nhắm mắt là mấy cái ý tứ? Là phải chờ chết sao?"

Hứa Vô Chu nhíu mày, không vui hỏi: "Hay là nói, ngươi không tin được ta Hứa mỗ người?"

"Ha ha, ha ha ha ha!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là cười vang như sấm!

Chuyện cho tới bây giờ, thiếu niên này còn tại nói những này làm gì?

"Dù sao các ngươi đều là khó thoát khỏi cái chết, cũng đừng có ở đây nói khoác mà không biết ngượng. . . A? Không bằng dạng này, để cho các ngươi chết cùng một chỗ, khi một đôi bỏ mạng uyên ương như thế nào?"

Có một cái đỉnh cao nhất đại năng cười tủm tỉm hỏi.

"Ta không có ý kiến!"

Man Hào Đại Thánh vỗ ngực nói ra: "Các ngươi một cái là Đông Cực Thiên Cung Cửu công chúa, một cái là Bắc Cực Thiên Cung tuyệt thế yêu nghiệt Diệp Kinh Tiên phụ tá đắc lực kiêm nhân tình, như vậy tụ cùng một chỗ chết đi, trên Hoàng Tuyền lộ cũng sẽ không tịch mịch!"

"A? Ngươi lại biết ta là Diệp Kinh Tiên nhân tình?"

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc hỏi.

"Hừ! Vẫn còn giả bộ mô hình làm dạng. . . Thử hỏi người nào không biết ngươi cùng Diệp Kinh Tiên quan hệ? Mà lại ngươi còn có thể là Bắc Cực Thiên Đế đệ tử thân truyền đi!"

Man Hào Đại Thánh hừ lạnh một tiếng, nói: "Dù sao, các Thiên Đế đệ tử thân truyền, thần bí khó lường, có nghe nói còn là một ít chủng tộc vạn cổ truyền thừa, xưa nay không xuất đầu lộ diện, cho nên cũng không có nhiều người biết bọn hắn thân phận chân thật, nhưng là ngươi Hứa Vô Chu hẳn là một trong số đó đi! Lớn như thế làm náo động, không có gì hơn là muốn ôm mỹ nhân về, cùng Diệp Kinh Tiên vui kết liền cành, hiện tại ta hết lần này tới lần khác không để cho ngươi toại nguyện, để cho ngươi cùng Sở Thần Hi chết cùng một chỗ, lại đem Diệp Kinh Tiên đưa đi gặp ngươi, ba người đi hẳn là rất có ý tứ đi!"

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu giật mình đằng sau, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Không nghĩ tới ngươi là như vậy vì ta suy nghĩ, liền liên sát ta, đều là nghĩ đến để cho ta trái ôm phải ấp lên đường. . . Nhưng là hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh! Ta Hứa Vô Chu không phải là người như thế a!"

"Cái gì cùng cái gì a!"

Man Hào Đại Thánh nhíu mày hỏi: "Ngươi cho rằng ta là tại cùng ngươi hồ nháo sao?"

"Như thế nào? Sở Thần Hi, ngươi nếu là đáp ứng, như vậy ta liền cứu ngươi, điều kiện là, cứu được ngươi đằng sau, ngươi nhất định phải từ bỏ tư cách, rời đi nơi này, sau đó ngươi thiếu một món nợ ân tình của ta. . . Dù sao, trước đó cùng ngươi nói chuyện làm ăn thời điểm, ngươi là bình yên vô sự, hiện tại thì là đưa thân vào hiểm cảnh bên trong, tạm thời cho là ngươi mua mệnh!"

Hứa Vô Chu tùy tiện đối với Sở Thần Hi nói ra.

"Ngươi thật có thể cứu ta?"

Nghe vậy, Sở Thần Hi rốt cục động tâm, nghi ngờ hỏi.

Chuyện cho tới bây giờ, nàng không thể không nếm thử tin tưởng Hứa Vô Chu.

Bởi vì hiện tại loại này mấu chốt còn chưa tin Hứa Vô Chu, như vậy nàng khẳng định là thập tử vô sinh.

Nhưng là, tin tưởng Hứa Vô Chu đi, hắn đã có thực lực này, vì cái gì không trực tiếp giết chết chính mình?

Cái này khiến Sở Thần Hi trăm mối vẫn không có cách giải!

"Có thể."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"Thành giao! Ta và ngươi làm cuộc làm ăn này!"

Sở Thần Hi vội vàng nói.

Nàng không muốn chết, ít nhất là không nghĩ như thế biệt khuất chết ở nơi này!

"Tốt, tốt, tốt. . . Đa tạ hân hạnh chiếu cố!"

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Còn nhiều tạ ơn hân hạnh chiếu cố. . . Ngươi có thể đánh được trong chúng ta ai?"

Trước đó đề nghị Hứa Vô Chu cùng Sở Thần Hi làm bỏ mạng uyên ương đỉnh cao nhất đại năng giễu cợt không thôi, nói.

Đừng đừng đừng đừng!

Bành bành bành bành!

Chỉ là hắn còn không có cười xong, từng đạo kiếm ý chính là cuồn cuộn mà đến, trực tiếp đem mấy cái này đỉnh cao nhất đại năng đầu người cho đánh cho nhão nhoẹt!

Máu tươi giội cho Man Hào Đại Thánh mặt mũi tràn đầy.

"Ngươi, ngươi. . ."

Man Hào Đại Thánh ngạc nhiên không thôi.

Hắn vừa mới theo bản năng muốn ngăn cản, lại phát hiện Hứa Vô Chu căn bản không có xuống tay với hắn, mà là trực tiếp chém giết mấy cái khác đỉnh cao nhất đại năng, chuyên môn lưu hắn lại một cái!

Đây không phải cố ý hay là cái gì!

"Ta cái gì?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Man Hào Đại Thánh ngươi không phải hiếu kỳ ta vì cái gì tự tin như vậy sao? Đây chính là tự tin của ta a. . . Ta so với các ngươi đều cường đại hơn, nói chuyện ngang ngược điểm thì sao rồi?"

Hậu tri hậu giác Man Hào Đại Thánh mồ hôi tuôn như nước, vẻ mặt nghiêm túc!

Mặc dù hắn không phải là không có nghĩ tới, Hứa Vô Chu nhân vật như vậy, chuyện cho tới bây giờ vẫn là như vậy vân đạm phong khinh, sẽ không phải là thật có hậu thủ gì a?

Thế nhưng là, chuẩn bị ở sau này khủng bố như thế, lợi hại như vậy, tuyệt đối là tuyệt đối không nghĩ tới!

Đừng nói là Man Hào Đại Thánh, chính là Sở Thần Hi mắt thấy một màn này đều là sợ ngây người!

Hứa Vô Chu cường đại như vậy sao?

"A? Đúng, Man Hào Đại Thánh ngươi có thể đem Sở Thần Hi bức bách đến nước này, sợ là còn có cái gì hậu thủ a? Đừng bảo là ngươi như thế có thể ẩn nhẫn nhân vật, liền hiện tại điểm ấy thủ đoạn a."

Hứa Vô Chu không có vội vã đánh tới, mà là ngừng chân không tiến cười hỏi.

Không sai, hắn vừa mới không phải là không muốn một hơi tính cả Man Hào Đại Thánh cùng một chỗ kết thúc, chỉ là hắn chân chính lúc động thủ, đối phương không hiểu chảy ra một loại khí tức khủng bố, để hắn động tác ngừng một lát, không có giết tới thôi..