Chương 2275: Á Thánh

Chương 2275: Á Thánh

Hiện tại những này a miêu A Cẩu đều bị Hứa Vô Chu làm xong, liền thừa ba người bọn hắn, Man Hào Đại Thánh nếu như tiếp tục che giấu, coi như không lễ phép a!

"Hắn có một loại thần bí khó lường thủ đoạn, có thể đột nhiên bạo khởi, đem mục tiêu trấn áp, mà lại đồng thời phong cấm hết thảy, ta chính là dạng này bị hắn đánh bại!"

Sở Thần Hi vội vàng nói: "Ta nói là đại năng, kỳ thật chính là đỉnh cao nhất, dạng này hắn đều có thể trực tiếp trấn áp ta, nói rõ hắn không phải bình thường đỉnh cao nhất đại năng!"

"Không sai, ta kỳ thật không chỉ là đỉnh cao nhất đại năng. . ."

Man Hào Đại Thánh hít sâu một hơi, tiến lên một bước, nói: "Ta chính là Á Thánh!"

"Á Thánh?"

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu cùng Sở Thần Hi đều là kinh ngạc.

Bởi vì có thiên phú như vậy tài tình, đang yên đang lành, tại sao muốn đi trở thành Á Thánh?

Á Thánh cùng Thánh Nhân có kém một chữ, lại là có khác nhau một trời một vực!

"Các ngươi nhất định rất ngạc nhiên, ta tại sao có Á Thánh đi. . ."

Man Hào Đại Thánh không khỏi đắc ý nói.

"Xác thực hiếu kỳ!"

Hứa Vô Chu không có che giấu hiếu kỳ của mình, nói: "Ngươi cũng là Thiên Đình võ giả, lại có thể tiến vào Đông Cực Thiên Cung, đã như vậy, như vậy thiên phú của ngươi tài tình có thể nghĩ, tại sao muốn trở thành Á Thánh, là lúc trước trực tiếp trở thành Thánh Nhân không đủ thoải mái sao?"

Cái này Thánh Tháp tầng thứ mười chỗ đặc thù ở chỗ, sẽ chiếu rọi võ giả ban đầu ở cảnh giới này đủ loại.

Tỷ như Hứa Vô Chu Hậu Thiên cảnh thời điểm Tịch Diệt Kiếm. . . Cho nên hắn cho dù là lấy Hậu Thiên cảnh đỉnh phong giết Tiên Thiên cảnh Thanh Duyệt Đại Thánh, cũng sẽ là dễ như trở bàn tay.

Hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu lúc đi ra chính là một cái thai nhi!

Bất đắc dĩ chỉ có thể lấy bí thuật thúc đẩy sinh trưởng nhục thể này, phát triển đến hiện tại cái này mười mấy tuổi dáng vẻ, lại lấy bát đen chất lỏng gia trì, bổ sung bản thân, đạt tới đỉnh cao nhất đại năng tiêu chuẩn.

Về phần Thánh cảnh. . . Tuyệt không phải là hắn không nghĩ, mà là cái này Thánh Tháp tầng thứ mười trong mơ hồ đối với Thánh cảnh có các loại hạn chế!

Hứa Vô Chu lấy bát đen chất lỏng cũng là rất khó xông phá loại hạn chế này.

Bởi vì không rõ ràng lắm có phải hay không động không đáy, dù là Hứa Vô Chu làm việc như thế không bám vào một khuôn mẫu gia hỏa, đều không có dám cùng chi đối cứng, vạn nhất thật là một cái động không đáy đâu?

Hứa Vô Chu chẳng phải là đầy bàn đều thua?

Hắn làm một cái tinh minh người làm ăn, há có thể như vậy!

Hiện tại Man Hào Đại Thánh nói hắn nhưng thật ra là Á Thánh, đích thật là vượt quá Hứa Vô Chu ngoài ý liệu.

"Ha ha, các ngươi những thiên phú này tài tình còn muốn người ở trên ta, tự nhiên là không hiểu chúng ta khó xử, khi đó ta bị cừu gia tử địch bức bách đến khó lường không thành tựu Á Thánh, mới có thể đem đánh lui tình trạng, nhưng là về sau ta lại có mặt khác cơ duyên tạo hóa, vừa rồi trở thành Thánh Nhân."

Man Hào Đại Thánh ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Nếu không có như vậy, chỉ bằng lúc trước cơ duyên tạo hóa, ta hiện tại chí ít đều là Đại Thánh đỉnh phong! Chỉ là chuyện này đi qua nhiều năm, ta cũng không có để ở trong lòng, không hề nghĩ tới tại cái này Thánh Tháp tầng thứ mười vậy mà có khác diệu dụng, ngược lại là ngoài ý muốn ở ngoài!"

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, đều.

Á Thánh tuy không phải chân chính Thánh Nhân, nhưng là đối với đại đạo vận dụng, cũng không phải đỉnh cao nhất đại năng có thể so sánh.

Sở Thần Hi cố nhiên cường đại, chỉ là nàng hẳn là thuộc về vừa mới trở thành đỉnh cao nhất đại năng tình trạng, cho nên đối đầu Man Hào Đại Thánh cái này Á Thánh, tự nhiên mà vậy cũng không phải là đối thủ!

Nhưng là Á Thánh mà nói, cũng làm cho Hứa Vô Chu nhớ tới 30. 000 châu một ít chuyện. . . Thiên Cung sứ giả!

Một cái kia ẩn núp tại 30. 000 châu Á Thánh tổ chức.

Hiện tại Hứa Vô Chu đều đi vào Thiên Đình hang ổ, thậm chí hồ Đế Tử đều làm thịt, Thiên Quân đều giết, bây giờ trở về nhớ tới, thật là thổn thức không thôi a!

"Diệp Kinh Tiên không biết sự tình, Sở Thần Hi có lẽ sẽ biết?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Tốt xấu là giống như Diệp Thương Lan, một lòng muốn kế thừa đại thống sự nghiệp hình nữ cường nhân a!

Nói là không có chút nào biết, điều đó không có khả năng a!

Đây cũng là Hứa Vô Chu nguyện ý cho cơ hội Sở Thần Hi hợp tác nguyên nhân chủ yếu.

Một cái chết mất Sở Thần Hi, không có tác dụng gì, nhưng là một cái còn sống Sở Thần Hi. . . Cái này khác biệt!

Làm đã từng có phần bị Đông Cực Thiên Đế sủng ái Cửu công chúa, nàng có thể phát huy tác dụng rất rất lớn, tuyệt không phải là Lưu Vũ Sinh, Lạc Tể bọn người có thể so sánh.

"Biết ta nhưng thật ra là Á Thánh, còn như vậy không để ý? Hứa Vô Chu, ta phải nói ngươi kẻ vô tri không sợ, hay là như thế nào?"

Man Hào Đại Thánh đối với Hứa Vô Chu phản ứng rất không hài lòng!

Hắn thấy, hắn có thể đạt tới Á Thánh lá bài tẩy này, đầy đủ làm đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ!

Sở Thần Hi đều muốn tuyệt vọng!

Hiện tại Hứa Vô Chu như vậy việc không đáng lo. . . Nói thật, Man Hào Đại Thánh hắn có chút khó chịu!

Kẻ này dám không đem hắn để vào trong mắt!

"A, ta không có gì đặc biệt ý tứ, chẳng qua là cảm thấy Á Thánh mà thôi, cũng liền dạng này, còn gì phải sợ."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Cái gì? Tiểu tử ngươi muốn chết!"

Man Hào Đại Thánh trực tiếp bị Hứa Vô Chu chọc giận.

Hắn sao mà kiêu ngạo!

Bây giờ liền ngay cả Đông Cực Thiên Cung Cửu công chúa Sở Thần Hi đều muốn quỳ rạp xuống trước mặt hắn, giống như đợi làm thịt cừu non, Hứa Vô Chu lại hoàn toàn không đem hắn để vào trong mắt, cái này gọi hắn làm sao không giận, như thế nào không khí!

"Tịch Diệt Kiếm."

Hứa Vô Chu lên tay chính là Tịch Diệt Kiếm.

"Vừa mới chém giết chiêu kiếm của bọn hắn sao?"

Man Hào Đại Thánh chẳng thèm ngó tới, nói: "Nhưng là điểm ấy thủ đoạn coi là có thể uy hiếp đạt được ta Man Hào Đại Thánh a?"

"Man Vương Thiên Thần Lực!"

Man Hào Đại Thánh hít sâu một hơi, cả người đúng là như là bóng da bành trướng!

Ầm ầm long!

Thiếu niên một kiếm chém xuống, oanh minh khuấy động, cũng chỉ là tại cái này bóng da phía trên lưu lại một đạo huyết sắc vết tích, chỉ là khó khăn lắm chém tan Man Hào Đại Thánh da mà thôi.

"Cái gì? Vậy mà ngăn trở Tịch Diệt Kiếm?"

Hứa Vô Chu có chút giật mình nói.

Mặc dù chỉ là Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ nhất, nhưng là cũng phi thường người có thể tuỳ tiện ngăn lại.

Bây giờ lại chỉ là để Man Hào Đại Thánh thụ thương, cái này hơi cường điệu quá, có chút kinh người!

"Man Hào Đại Thánh chính là Man tộc hậu duệ, dùng phòng thủ lấy xưng, đao thương bất nhập, vạn pháp bất xâm! Liền phòng ngự tới nói, gần như cùng giai vô địch! Chớ đừng nói chi là hắn hiện tại là Á Thánh, chúng ta chỉ là đỉnh cao nhất đại năng!"

Sở Thần Hi sắc mặt khó coi nói ra: "Còn có chính là, hắn trở thành Á Thánh, đại khái là thông qua dung hợp Man tộc chi hồn nguyên nhân đi!"

"Man tộc chi hồn?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, hiển nhiên không hiểu Sở Thần Hi nói Man tộc chi hồn là cái gì.

"Đơn giản tới nói, chính là Man tộc tiền bối tọa hóa thời điểm, chuyển hóa mà thành một loại đặc thù truyền thừa, về phần tại sao nói là đặc thù truyền thừa, là bởi vì những truyền thừa khác xem lưu lại người khác biệt, có không giống với hiệu quả, tiếp theo đạt được tiền nhân đủ loại đặc thù. . . Man Hào Đại Thánh cái này Á Thánh, có chút đặc biệt a!"

Sở Thần Hi nhịn không được nói ra.

Nào có thể đoán được, Hứa Vô Chu nghe vậy lại là lơ đễnh, nói: "Ta chưa chắc đến cỡ nào đặc thù, ta nghiêm túc, đều là một kiếm phá chi.".