Chương 2276: Không gì hơn cái này

Chương 2276: Không gì hơn cái này

"Ha ha! Ngươi chẳng lẽ không rõ ràng cái gì gọi là Á Thánh đi!"

Man Hào Đại Thánh cười ha ha một tiếng, nói.

Lời này nghe hoang đường, trên thực tế đặt ở Thiên Đình nơi này, lại là không gì sánh được phù hợp. . . Nhà ai đường đường chính chính võ giả không trực tiếp thành thánh mà là trở thành Á Thánh?

Đây không phải vẽ vời cho thêm chuyện ra a?

Cho dù có thể có thủ đoạn khác ngược lại thành thánh, hay là đi đường quanh co đó a.

Cho nên, Thiên Đình võ giả đối với Á Thánh, thật mà biết không nhiều, bởi vì không cần thiết biết được.

"Á Thánh mà thôi."

Hứa Vô Chu khí định thần nhàn trả lời nói ra: "Ta một kiếm chém chi!"

"Man tộc chi hồn. . . Máu!"

"Man tộc chi hồn. . . Linh!"

"Man tộc chi hồn. . . Thần!"

. . .

Man Hào Đại Thánh thấy vậy  đồng dạng không có tiếp tục cùng Hứa Vô Chu dông dài xuống dưới, hắn không ngừng kích phát ẩn núp thể nội từng cái Man tộc chi hồn, khí tức tăng vọt, để Sở Thần Hi con ngươi bỗng nhiên co vào, mặt mũi tràn đầy không dám tin!

"Không phải Thánh Nhân không thể địch!"

Sở Thần Hi triệt để kinh ngạc.

Nàng cũng là Đại Thánh cao giai, quá mức rõ ràng Thánh Nhân thực lực gì.

Hiện tại Man Hào Đại Thánh, tại các loại Man tộc chi hồn gia trì dưới, đã là chân chính đến gần vô hạn Thánh cảnh, chỉ có cách nhau một đường!

"Nếu không phải là Thánh Tháp tầng thứ mười thế giới này tồn tại các loại hạn chế, đoán chừng hắn hiện tại liền trực tiếp đạt tới Thánh Nhân cảnh giới!"

Sở Thần Hi không cấm tiệt nhìn!

Đối mặt dạng này Man Hào Đại Thánh, dù là Hứa Vô Chu hắn dài quá ba đầu sáu tay, đều chưa chắc sẽ là đối thủ đi!

"Ồ? Có chút ý tứ!"

Hứa Vô Chu nhìn Man Hào Đại Thánh các loại biến hóa, hai mắt tỏa sáng.

Đồ bỏ Man tộc chi hồn, còn có loại này cách chơi?

Có chút ý tứ a!

"Như vậy ta cũng không thể lưu thủ. . ."

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, rút kiếm chém tới.

"Hiện tại ta, dưới Thánh Nhân vô địch!"

Man Hào Đại Thánh mười phần tự tin, nói.

Chỉ là Hứa Vô Chu, không đáng giá nhắc tới!

Thiếu niên trong miệng nhẹ nhàng phun ra hai chữ, nói: "Tịch diệt."

Tịch diệt hai chữ vừa ra, Man Hào Đại Thánh chỉ cảm thấy trên trời dưới đất hết thảy đều biến hóa, chung quanh không có cái gì, hết thảy đều sa vào đến vô tận tĩnh mịch ở trong!

"Đây, đây là cái gì? Đây là tình huống như thế nào!"

Man Hào Đại Thánh lập tức luống cuống.

Bởi vì hắn cảm thấy mình đặt mình vào trong đó, vậy mà bàng như phàm nhân, không hề có lực hoàn thủ.

Cái gì Man tộc chi hồn, cái gì Á Thánh tu vi, tất cả đều đã mất đi cảm ứng, hắn không gì sánh được nhỏ yếu.

"A? Giống như có ánh sáng?"

Đột nhiên, Man Hào Đại Thánh đã nhận ra cái gì, chậm rãi lấy tay, muốn bắt lấy điểm quang mang này.

"Hắn, hắn đang làm gì?"

Mắt thấy Man Hào lớn Thánh Chủ động nghênh tiếp Hứa Vô Chu kiếm, Sở Thần Hi cả người đều ngây dại, hoàn toàn choáng váng!

Có Man Hào Đại Thánh dạng này chịu chết sao?

Đừng đừng đừng đừng!

Ầm ầm long!

Kiếm ý cuồn cuộn, kiếm uy khuấy động, Man Hào Đại Thánh trực tiếp bị trảm phá, biến thành một đống nhão nhoẹt!

Chỉ sợ sẽ là trước khi chết, Man Hào Đại Thánh đều không có ý thức được hắn là như thế nào bị Hứa Vô Chu gạt bỏ.

Đây hết thảy tới quá nhanh, kết thúc càng nhanh!

Sở Thần Hi nàng trợn mắt hốc mồm. . . Còn có thể dạng này?

Loại chuyện này, đến cùng thật hay giả?

"Á Thánh. . . Không gì hơn cái này."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Hắn trước kia còn là đỉnh cao nhất đại năng thời điểm, liền giết qua Á Thánh, mà lại không chỉ một lần.

Hiện tại hắn đều thành liền Đại Thánh, lại đã trải qua các loại sinh tử, chấm dứt đỉnh giết Á Thánh, còn không phải chém dưa thái rau sự tình?

Nói xong, Hứa Vô Chu nhìn về hướng Sở Thần Hi, hắn vốn muốn hỏi vài câu trong lòng nghi hoặc, chỉ là hắn bỗng nhiên hình như có nhận thấy, thần sắc đại biến!

"Hứa Vô Chu, không xong. . . Yêu Nguyệt Thiên Đế giống như phát giác được đầu mối! Ta cảm giác được cái này Thánh Tháp tầng thứ mười thế giới, ngay tại dần dần khóa chặt chúng ta, một chút xíu giọt giọt nhằm vào chúng ta!"

Vạn Cơ sắc mặt đại biến, nói.

"Gian lận chung quy là bị phát hiện a?"

Hứa Vô Chu sắc mặt cũng là khó coi.

Không cần nhiều lời, đều là vừa mới giết Man Hào Đại Thánh thời điểm, quá dụng lực mãnh, rốt cục bị Thánh Tháp tầng thứ mười cho thăm dò đến.

"Bất quá không có lập tức đem chúng ta đá ra đi. . . Đây là đang cho chúng ta cơ hội sao?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói: "Vạn Cơ, ngươi trước tiến vào ngủ say."

"Ừm. . . Ta nếu không chủ động ngủ say, chỉ sợ lập tức liền bị Quỷ Đăng Thiên Quân cho cảm giác được."

Vạn Cơ từ không gì không thể đáp.

Không sai, Bách Quỷ Thiên Đăng loại này đế bí, cực kỳ đặc thù!

Nói là bí thuật, kỳ thật nhiều nhất chỉ có một nửa, một nửa kia thì là càng giống chí bảo một dạng tồn tại, cho nên liền có cần bấc đèn thuyết pháp này.

Tại có Vạn Cơ làm bấc đèn tình huống dưới, có thể trực tiếp đem Bách Quỷ Thiên Đăng chủ động ẩn tàng, không bị phát giác.

Y theo Vạn Cơ thuyết pháp, bách quỷ Thiên Quân ngược lại là không có tại hắn sáng tạo đế bí Bách Quỷ Thiên Đăng bên trong lưu lại cửa sau loại hình, có mấy phần muốn để đế bí Bách Quỷ Thiên Đăng phát dương quang đại hương vị.

Vạn Cơ nói Quỷ Đăng Thiên Quân có Thiên Đế ý chí!

Nhưng là, nếu không đề phòng một hai, hay là có khả năng bị Quỷ Đăng Thiên Quân phát giác.

Quỷ Đăng Thiên Quân có lẽ không thèm để ý truyền thụ chính mình sáng tạo đế bí, thế nhưng là như thế nào được đến, cái này rất khó giải thích, không bằng tỉnh lược một bước này.

"Đa tạ."

Được cứu Sở Thần Hi trầm ngâm một chút, hay là đối với Hứa Vô Chu nói lời cảm tạ, nói.

"Cũng là không cần cám ơn ta. . . Ngươi dựa theo chúng ta lúc trước nói, tự hành rời khỏi Thánh Tháp tầng thứ mười đi!"

Hứa Vô Chu đối với Sở Thần Hi nói ra.

Được

Sở Thần Hi một chút do dự, hay là đáp ứng.

Bởi vì đây là trước đó bọn hắn đã nói xong điều kiện.

Huống chi, Hứa Vô Chu có thể giết chết Man Hào Đại Thánh, chẳng lẽ liền giết không chết nàng Sở Thần Hi rồi hả?

Cho nên, Sở Thần Hi cũng là không dám đi cược Hứa Vô Chu có thể hay không đối với mình thống hạ sát thủ, chỉ có dựa theo ước định, trực tiếp cảm ứng mang tới bảo mệnh át chủ bài, truyền tống rời đi.

Coong coong coong coong!

Xác định Sở Thần Hi rời đi về sau, Hứa Vô Chu hài lòng gật đầu, nói: "Lần này là chúng ta thắng chứ!"

Nói xong, Hứa Vô Chu đứng chắp tay, ngồi đợi kết thúc.

Chỉ là hắn đã chờ lại các loại, hay là vô sự phát sinh, ngược lại là bị cái này Thánh Tháp tầng thứ mười bài xích đến càng nghiêm trọng!

"Đây, đây là chuyện gì xảy ra?"

Hứa Vô Chu hoàn toàn mộng bức, nói.

Không phải sao?

Đây hết thảy làm sao có chút không dựa theo sáo lộ ra bài rồi?

"Vạn Cơ, Vạn Cơ vẫn còn chứ?"

"Lập tức ngủ thiếp đi. . . Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, ta cũng không quá rõ ràng, nhưng là có lẽ thật cùng Đế cảnh cơ duyên tạo hóa có quan hệ đi!"

Hứa Vô Chu cùng Vạn Cơ một hỏi một đáp, để thiếu niên trực tiếp mộng bức.

"Yêu Nguyệt Thiên Đế đây là tới thật đó a!"

Hứa Vô Chu động dung không thôi, nói.

Đây chính là Đế cảnh cơ duyên tạo hóa a!

Nghe nói còn là đến từ Tôn Long Thiên Quân, một vị đã chạm đến Thiên Đế chi cảnh tồn tại!

Như vậy cơ duyên tạo hóa, không thể nghi ngờ là so mặt khác Đế cảnh tạo hóa càng hơn một bậc.

Yêu Nguyệt Thiên Đế thật muốn cho cơ hội bọn hắn sao?

Thật không sợ lật xe a?

Ngay tại Hứa Vô Chu tâm tư chuyển động, lại là cảm thấy, Thánh Tháp tầng thứ mười thế giới này đối với hắn bài xích bạo tăng!

Gấp 10 lần, gấp trăm lần!

Mạnh như Hứa Vô Chu đều là không chịu đựng nổi, chỉ cảm thấy toàn bộ thiên khung đều đổ sụp mà xuống, trực tiếp đem hắn bao phủ!.