Chương 2277: Không gì hơn cái này

Chương 2277: Không gì hơn cái này

Ngô

Hứa Vô Chu thống khổ vạn phần, cảm thấy hết thảy đều tại chôn vùi!

Coong coong coong coong!

Kết quả là, thiếu niên quả quyết truyền tống rời đi, tam thập lục kế tẩu vi thượng kế!

"Khụ khụ. . ."

Khi Hứa Vô Chu trở lại Thiên Đình bên trong, trực tiếp mãnh nhiên ho khan.

Vừa mới đau nhức kịch liệt cảm giác, vậy mà lan tràn đến Thiên Đình thế giới chân thật này!

"Nói cách khác, ta vừa mới đi được lại trễ một chút, chẳng phải là không chết đều muốn vứt bỏ nửa cái tính mệnh?"

Hứa Vô Chu lần này rốt cục có chút sợ, nói.

Thiên Đế chi uy, quả nhiên không phải tầm thường!

Hứa Vô Chu có thể tại khu không người lấy Đại Thánh tu vi sống sờ sờ mài chết Phong Tĩnh Thiên Quân, nhưng không thấy đến có thể dựa vào Chí Tôn cảnh giới tại khu không người địch nổi Thiên Đế cấp bậc nhân vật!

Phải biết, tu vi càng cao, khu không người ước thúc thì càng nhỏ yếu, mà lại Phong Tĩnh Thiên Quân khi đó là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, bị Hứa Vô Chu một thân thủ đoạn hấp dẫn, cảm thấy đều bỏ ra nhiều như vậy đại giới, nếu không thu thập Hứa Vô Chu, chẳng phải là phi thường lãng phí?

Về sau  đợi đến Phong Tĩnh Thiên Quân cảm thấy việc lớn không tốt, tiếp tục nữa có lẽ muốn thua ở Hứa Vô Chu nơi này thời điểm, đã muộn!

Nhưng là, đổi Thiên Đế chiến Thiên Quân, trăm phần trăm là không có loại này nghịch tập kịch bản.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu cũng là một lần nữa xem kỹ lên, chính mình lâm vào Thiên Đình quyết định này, có phải hay không có chút quá tại mạo hiểm?

Chỉ là Hứa Vô Chu vừa nghĩ tới 30. 000 châu còn có ẩn núp lấy đối với Nhân tộc nhìn chằm chằm gia hỏa, bọn hắn tám chín phần mười cùng Thiên Đình có quan hệ, dù cho không phải trực tiếp quan hệ, đều là gián tiếp quan hệ, hắn lại lập tức quyết định, chuyện này không làm cái tra ra manh mối, hắn sẽ không dễ dàng rời đi.

"Tốt nhất là có thể dựa vào Thiên Đình quyền thế đem bọn hắn cho bãi bình, kém nhất đều muốn kéo dài, miễn cho ta không tại 30. 000 châu thời điểm, bọn hắn ngâm đâm đâm làm phá hư!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đây cũng là hắn lưu lại Sở Thần Hi nguyên nhân chủ yếu.

Mặc dù dựa theo hiện tại mạch suy nghĩ, đến đỡ Diệp Kinh Tiên thượng vị không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Hứa Vô Chu đối với Diệp Kinh Tiên, hay là có đầy đủ tín nhiệm.

Nhưng là, dạng này quá chậm!

Có sự tình, Hứa Vô Chu càng nhanh biết đáp án càng tốt.

Chỉ có như vậy, mới có thể chuẩn bị kỹ càng cách đối phó.

"Thiếu gia. . ."

Bỗng nhiên, Thạch Thông Thiên một câu thiếu gia đem Hứa Vô Chu kéo về đến trong hiện thực.

"Ừm? Thạch Thông Thiên ngươi đi ra rồi? Nàng đâu?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Hắn tại sao không có thấy Diệp Kinh Tiên ở đâu?

"Ta không biết."

Thạch Thông Thiên lắc đầu nói ra.

"Ngươi không biết?"

Hứa Vô Chu nội tâm trầm xuống, nói: "Diệp Kinh Tiên không phải là chết ở bên trong đi!"

Nếu là như vậy, như vậy vấn đề thật là có thể lớn có thể nhỏ a!

"Nàng còn chưa chết. . ."

Sở Thần Hi chẳng biết lúc nào đến gần, nói: "Nếu như nàng chết rồi, cái này Thánh Tháp tầng thứ mười thế giới, hẳn là sẽ dừng lại, bây giờ lại vẫn còn tiếp tục vận chuyển, nói rõ nàng còn chưa chết, còn tại trong đó."

"Đây, đây là có ý tứ gì?"

Hứa Vô Chu có chút làm mơ hồ, nói.

"Nói rõ nàng thật khả năng chạm đến Tôn Long Thiên Quân lưu lại cơ duyên tạo hóa a. . ."

Sở Thần Hi hít sâu một hơi, nói.

"Không phải đâu?"

Hứa Vô Chu giống như là nhớ tới cái gì, nói: "Thạch Thông Thiên, ngươi bị truyền tống lúc đi ra, là tình huống như thế nào? Có thấy hay không Diệp Kinh Tiên?"

"Có, có gặp được tiểu thư, lúc đầu nghĩ đến tìm tới thiếu gia, cùng một chỗ tụ hợp, kết quả chúng ta đi đi tới, ta liền bị truyền tống đi ra, nhưng là tiểu thư không có bị truyền tống đi ra, cho nên có lẽ đúng như Sở Thần Hi công chúa nói một dạng, nàng là chạm đến trong truyền thuyết Đế cảnh cơ duyên tạo hóa đều nói không chừng."

Thạch Thông Thiên mang theo ngạc nhiên nói ra.

Bởi vì hắn bị Hứa Vô Chu phái đi đi theo Diệp Kinh Tiên, đi theo làm tùy tùng, như vậy Diệp Kinh Tiên càng cường đại, hắn tại Thiên Đình địa vị liền càng cao, tự nhiên là vui thấy kỳ thành.

"Dạng này a. . . Nàng không có chuyện gì a?"

Hứa Vô Chu có chút lo lắng Diệp Kinh Tiên, nói.

Dù sao, Diệp Kinh Tiên chính là vật trang sức tiêu chuẩn, dù là có Đế cảnh cơ duyên tạo hóa đến trước mắt, đều chưa chắc có thể cầm xuống a!

Giống như Hứa Vô Chu trước đó nói một dạng, dù sao lần này là vì xử lý lúc trước mở thánh thổ sự tình mà đến, Đế cảnh cơ duyên tạo hóa chỉ là kèm theo, không cần cưỡng cầu.

Tâm ta vô địch, ta từ vô địch.

Nha đầu này không cần thật vì Đế cảnh cơ duyên tạo hóa chết ở bên trong mới tốt.

Bất quá, loại chuyện này, Hứa Vô Chu hắn sầu lo cũng là vô dụng, chính hắn đều kém chút thua ở Thánh Tháp tầng thứ mười bên trong.

Lúc đó Thánh Tháp tầng thứ mười có lẽ là đã nhận ra Hứa Vô Chu gian lận sự tình, muốn đem hắn bức rời cái này cái thế giới, chỉ là quá mức thô bạo, tới quá nhanh, suýt nữa đem hắn trọng thương, nếu như chậm một nhịp truyền tống rời đi, hậu quả khó mà lường được!

"Đến phiếm vài câu?"

Hứa Vô Chu ra hiệu Sở Thần Hi đến một bên nói điểm thì thầm.

Được

Sở Thần Hi không có cự tuyệt Hứa Vô Chu.

Mặc dù về tới Thiên Đình hiện thực này trong thế giới, thế nhưng là thiếu niên này cho nàng lưu lại ấn tượng, quá mức khắc sâu!

Bây giờ lại có một loại như có như không kính sợ cảm giác!

"Ta thế nhưng là Đông Cực Thiên Đế con gái thứ chín Sở Thần Hi a. . ."

Sở Thần Hi thở dài thở ngắn.

Nhớ ngày đó nàng hay là rất nhiều Đế Tử Đế Nữ bên trong, siêu quần bạt tụy một cái, bây giờ bị danh xưng thiếu niên Thiên Đế đệ đệ Sở Thiên Phàm vượt qua không nói, thế mà còn đối với Diệp Kinh Tiên phụ tá đắc lực kiêm nhân tình Hứa Vô Chu chấn nhiếp, thật không nên a!

"Có muốn hay không bãi bình Sở Thiên Phàm?"

Hứa Vô Chu vừa lên đến liền nói thẳng mà hỏi.

"Cái gì?"

Sở Thần Hi trừng to mắt, cho là mình xuất hiện ảo giác.

Bãi bình Sở Thiên Phàm?

Đây là Hứa Vô Chu trước đó tại Thánh Tháp tầng thế giới thứ mười đề nghị, nàng chẳng qua là cảm thấy thiếu niên này đang cố ý lừa dối chính mình, không để ý đến.

Nhưng là đã trải qua Man Hào Đại Thánh sự tình đằng sau, nàng đối với Hứa Vô Chu đổi cái nhìn, nếu là thiếu niên này, có lẽ thật khả năng làm được?

Bất quá, Sở Thần Hi hiện tại còn thiếu Hứa Vô Chu một cái nhân tình đâu, còn nói bãi bình Sở Thiên Phàm sự tình. . . Nàng có đại giới có thể thanh toán sao?

"Ngươi không cần lập tức đáp ứng, dù sao, loại chuyện này, ta không cách nào đối với ngươi đảm nhiệm nhiều việc, hay là cần ngươi ta hợp tác liên thủ, mới vừa có khả năng bãi bình danh xưng thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm. . . Ha ha, ta trước đó đồng dạng nói, bãi bình không có nghĩa là muốn giết chết, giết chết Sở Thiên Phàm, hậu quả là phi thường nghiêm trọng."

Hứa Vô Chu cười ha ha, nói: "Không giống với Sở Giang Phong, nói không thấy đã không thấy tăm hơi."

Nghe vậy, Sở Thần Hi sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Sở Giang Phong, quả nhiên là Hứa Vô Chu làm chuyện tốt!

Mặc dù nàng cũng là đã sớm nghĩ đến, Sở Giang Phong mất tích cùng Hứa Vô Chu thoát không được quan hệ.

Bởi vì Sở Thần Hi phi thường rõ ràng, đệ đệ của mình Sở Giang Phong cùng Tiêu Hồng Triều còn có Băng Cực Đại Thánh, cũng là vì truy sát Hứa Vô Chu vừa rồi rời đi, nhưng là nàng không có chứng cứ Hứa Vô Chu xử lý bọn hắn.

Hiện tại Hứa Vô Chu như vậy đề cập, lại là cái gì ý tứ?

Nào có thể đoán được, Hứa Vô Chu không có tiếp tục cái đề tài này, mà là lời nói xoay chuyển, nói: "Là, muốn hỏi ngươi một vấn đề, chúng ta Thiên Đình có phải hay không có phái ra sứ giả tiến về Chư Thiên Vạn Giới, hoặc là một ít địa phương bí ẩn. . .".