Chương 2278: Đồng sự

Chương 2278: Đồng sự

"Sứ giả?"

Sở Thần Hi nhíu mày không thôi, nói.

Nàng đồng dạng không có truy đến cùng vấn đề mới vừa rồi.

Thứ nhất là nàng cùng Sở Giang Phong quan hệ mặc dù không tệ, nhưng là trên thực tế nương theo Sở Thần Hi dần dần thất thế, Sở Giang Phong đã cùng nàng thời gian dần trôi qua nội bộ lục đục!

Thứ hai thì là, chỉ bằng Hứa Vô Chu trước đó hiển lộ ra thực lực, Sở Thần Hi căn bản không dám xem nhẹ hắn.

Dù cho hiện tại Hứa Vô Chu tu vi không bằng nàng cũng là như vậy.

"Đúng. . . Chúng ta Thiên Đình không giống như là an phận ở một góc thế lực a! Đã như vậy, thế tất là có tại Chư Thiên Vạn Giới bố cục a!"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua nơi xa nhắm mắt dưỡng thần Quỷ Đăng Thiên Quân, thần bí hề hề hỏi: "Tỷ như đương kim cận tồn tại thế chín đại trọng thiên loại hình, chúng ta Thiên Đình không thể nào là ngồi yên không lý đến đi!"

"Chín đại trọng thiên loại hình sao. . . Ta không biết."

Sở Thần Hi trầm ngâm một chút, lắc đầu, nói.

"Cái gì? Ngươi không biết? Ngươi không phải là bị Đông Cực Thiên Đế xem trọng sao?"

Hứa Vô Chu nhíu mày hỏi.

"Mặc dù trước kia ta được đến phụ tôn sủng ái, chỉ là liên quan đến Thiên Đình bố cục đại sự, không phải chúng ta những này Đế Tử Đế Nữ có thể trực tiếp tham dự!"

Sở Thần Hi giải thích nói ra: "Thiên Cung thuộc về Thiên Đình, Thiên Đình lại không giới hạn tại Thiên Cung, ta tại Đông Cực Thiên Cung bội thụ sủng ái, không có nghĩa là ta tại Thiên Đình liền có thể hô phong hoán vũ, huống chi, tham dự Thiên Đình sự vụ, cũng không phải ta muốn tham gia liền có thể tham gia. . ."

Sau đó, Sở Thần Hi cho Hứa Vô Chu giải thích quá trình.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ sau khi, lại là có chút im lặng!

Tuyệt đối không nghĩ tới, muốn cẩn thận tìm hiểu Thiên Đình đối ngoại bố trí, còn muốn tiến vào Thiên Đình hạch tâm, không phải nói cái nào đó Thiên Cung liền có thể tham dự.

Chỉ là hắn về sau ngẫm lại cảm thấy cũng là!

Thiên Cung càng nhiều là đại biểu Thiên Quân, các Thiên Đế, mà Thiên Đình thì là hội tụ rất nhiều Thiên Cung lực lượng, tự nhiên không có khả năng quơ đũa cả nắm.

Mặc dù có Thiên Cung, chính là Thiên Đế Thiên Cung đều tốt, Thiên Đình Thiên Đế cũng không chỉ một vị hai vị a!

"Còn muốn gia nhập Thiên Đình a. . . Này quả không đơn giản đâu!"

Hứa Vô Chu đối với cái này cảm thấy bất đắc dĩ!

Phát hiện câu trả lời của mình ngược lại để Hứa Vô Chu nhíu mày, Sở Thần Hi đồng dạng suy nghĩ rất nhiều rất nhiều.

"Hắn thật là Bắc Cực Thiên Đế tọa hạ đệ tử thân truyền? Mà lại cùng Diệp Kinh Tiên ở giữa, có nhiều khả năng?"

Sở Thần Hi âm thầm suy nghĩ!

Chỉ có như vậy, mới có thể giải thích được, vì cái gì Hứa Vô Chu sẽ vội vã tìm hiểu những chuyện này!

Thiếu niên này hi vọng có thể kiến công lập nghiệp, nhanh chóng thượng vị!

Nếu không, cho dù là Bắc Cực Thiên Đế đệ tử thân truyền, lại là Diệp Kinh Tiên vị hôn phu tế, đều chưa chắc có thể tại Bắc Cực Thiên Cung Lã Vọng buông cần a.

Dù sao, Diệp Thương Lan đối với kế thừa đại thống sự tình, có thể nói là canh cánh trong lòng!

Cũng không đủ thực lực, có thể trấn không nổi cái này Bắc Cực Thiên Đế trưởng nữ!

Lúc này, Hứa Vô Chu giống như là cảm giác được cái gì, nghiêng đầu nhìn lại.

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp Diệp Kinh Tiên bị truyền tống đi ra.

Nàng kinh ngạc đứng đấy, một lát sau vừa rồi kịp phản ứng, nhìn xem Hứa Vô Chu, nói: "A? Nơi này là. . . Trở lại Thiên Đình sao?"

"Ngươi có hay không đạt được Tôn Long Thiên Quân Đế cảnh cơ duyên tạo hóa?"

Hứa Vô Chu nói thẳng mà hỏi.

"Tôn Long Thiên Quân Đế cảnh cơ duyên tạo hóa? Đó là cái gì? Thật sự có thành tựu Đế cảnh cơ duyên tạo hóa sao?"

Diệp Kinh Tiên phi thường mộng bức hỏi lại trở về, nói.

"Ngươi hỏi ta?"

Hứa Vô Chu đều muốn bị Diệp Kinh Tiên cho tức giận cười, nhưng nhìn nàng tỉnh tỉnh mê mê dáng vẻ, không giống như là trang, thế là chậm dần ngữ khí, nói: "Ngươi cho ta nói một câu, ngươi cùng Thạch Thông Thiên đi tìm ta đằng sau, chuyện gì xảy ra."

"A, tốt!"

Diệp Kinh Tiên đem sự tình êm tai nói.

"Khi đó ta cùng Thạch Thông Thiên đi tìm ngươi, nhưng là không biết lúc nào, Thạch Thông Thiên hắn liền biến mất không thấy!"

"Ta phát hiện chỉ có ta một cái, là phi thường bối rối a, chỉ là ngươi dạy qua ta, đến đều tới! Thế là ta tiếp tục đi tới."

"Đi tới đi tới, ta giống như đến một cái gì địa phương. . . A? Là địa phương nào đâu?"

Diệp Kinh Tiên nói nói, nói một mình, nói: "Là địa phương nào đâu?"

"Ngươi đã quên? Hay là. . ."

Hứa Vô Chu cũng là cảm thấy sự tình phi thường kỳ quái, nói.

"Ta không biết, không nhớ rõ. . . Dù sao về sau chờ ta kịp phản ứng, liền đã về tới đây."

Diệp Kinh Tiên cố gắng nghĩ lại, nhưng là hồi tưởng thất bại đằng sau, lắc đầu nói ra.

Hứa Vô Chu thấy vậy, không có miễn cưỡng Diệp Kinh Tiên tiếp tục nữa.

Bởi vì miễn cưỡng cũng là vô dụng.

Như vậy vấn đề tới, Diệp Kinh Tiên là đạt được Tôn Long Thiên Quân Đế cảnh cơ duyên tạo hóa, vẫn là không có?

"Nếu chư vị đã ra tới, như vậy lần này Thánh Tháp tầng thứ mười khảo thí  đồng dạng là kết thúc."

Lúc này, Quỷ Đăng Thiên Quân đi tới, nói.

Hắn không có để ý Thanh Duyệt Đại Thánh cùng Man Hào Đại Thánh chưa hề đi ra.

Dù sao, Thánh Tháp tầng thứ mười chính là trước nay chưa có một thế giới, chỉ là Yêu Nguyệt Thiên Đế khảo thí sở dụng, đừng bảo là Thanh Duyệt Đại Thánh cùng Man Hào Đại Thánh, chính là Diệp Kinh Tiên, Hứa Vô Chu cùng Sở Thần Hi đều không có còn sống đi ra, cũng là chẳng có gì lạ!

Nói tóm lại, viên cầu này tích lựu lựu chuyển động thu nhỏ, quang mang nội liễm, nói rõ Yêu Nguyệt Thiên Đế đã được đến vật hắn muốn, như vậy là đủ.

"Như vậy trước đó nói thắng bại. . ."

Hứa Vô Chu thử hỏi.

"Hiện tại đem bọn ngươi mang đến Thiên Đình bảo khố, chọn lựa đằng sau, ta đi cùng Yêu Nguyệt Thiên Đế phục mệnh."

Quỷ Đăng Thiên Quân không chút nghĩ ngợi đáp.

Hứa Vô Chu bọn người tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Kiểu khen thưởng này khâu hắn là thích nhất.

Có Quỷ Đăng Thiên Quân mang theo, Hứa Vô Chu bọn hắn lần này đi thông suốt, đến Thiên Đình trọng địa một trong Thiên Đình bảo khố!

"Mỗi cái Thiên Cung có chính mình sở thuộc bảo khố, Thiên Đình cũng thế. . . Trong đó không thiếu Thiên Đế bọn hắn tự mình bỏ vào chí bảo, Đế cảnh đạo quả cũng có, thậm chí có so Đế cảnh đạo quả thứ càng tốt!"

Sở Thần Hi ở một bên giải thích nói ra.

"So với Đế cảnh đạo quả còn tốt hơn đồ vật?"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

"Đế cảnh đạo quả  đồng dạng là chia làm đủ loại khác biệt! Thí dụ như Tôn Long Thiên Quân hắn lưu lại Đế cảnh cơ duyên tạo hóa, không thể nghi ngờ là so bình thường Đế cảnh đạo quả tốt hơn không chỉ gấp mười lần. . ."

Sở Thần Hi biết gì nói nấy, nói.

"Uy, Hứa Vô Chu, ngươi chừng nào thì cùng nàng quan hệ tốt như vậy?"

Diệp Kinh Tiên lôi kéo Hứa Vô Chu ống tay áo, nói: "Ngươi sẽ không thật bị nàng mê hoặc a?"

"Nàng? Nàng có lẽ sẽ trở thành đồng nghiệp của ngươi."

Hứa Vô Chu suy nghĩ một chút, nói.

"Có lẽ sẽ trở thành đồng nghiệp của ta?"

Diệp Kinh Tiên không hiểu nhiều lắm Hứa Vô Chu lời này là có ý gì.

Nàng nhìn qua là Bắc Cực Thiên Cung Đế Nữ, trên thực tế là Hứa Vô Chu tiểu tỳ nữ.

Sở Thần Hi chính là Đông Cực Thiên Cung Cửu công chúa, nếu như cùng nàng trở thành đồng sự, chẳng phải là nói Sở Thần Hi. . .

"Không phải đâu!"

Diệp Kinh Tiên sợ ngây người, Hứa Vô Chu là thế nào làm được?

Liền ngay cả Sở Thần Hi đều bị hắn hàng phục, thu làm tỳ nữ?.