Chương 2279: Yêu yêu

Chương 2279: Yêu yêu

"Hứa Vô Chu đơn giản thần!"

Diệp Kinh Tiên từ nhỏ chính là Bắc Cực Thiên Cung trong suốt nhỏ, bị Hứa Vô Chu hàng phục, cũng không kỳ quái, nhưng là Sở Thần Hi đâu?

Tại thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm quật khởi trước đó, nàng thế nhưng là tại Đông Cực Thiên Cung bội thụ sủng ái đó a, hiện tại nàng đồng dạng muốn làm Hứa Vô Chu tiểu tỳ nữ rồi?

Diệp Kinh Tiên cảm thấy mình muốn ngất đi!

"Y theo thứ tự, lẽ ra là Bắc Cực Thiên Cung Diệp Kinh Tiên, Hứa Vô Chu, Thạch Thông Thiên, theo thứ tự tiến vào Thiên Đình bảo khố, đằng sau mới là Đông Cực Thiên Cung Sở Thần Hi."

Quỷ Đăng Thiên Quân chậm rãi nói ra: "Về phần các ngươi Thiên Cung khen thưởng, sẽ ở đằng sau cấp cho xuống dưới."

"Vâng, Quỷ Đăng Thiên Quân."

Đám người đáp.

"Đi vào đi."

Quỷ Đăng Thiên Quân ra hiệu Diệp Kinh Tiên đi đầu tiến vào.

Diệp Kinh Tiên nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, thiếu niên khẽ vuốt cằm, ra hiệu nàng đi vào là đủ.

Diệp Kinh Tiên thấy thế, hít sâu một hơi, lập tức tiến vào chậm rãi mở ra Thiên Đình trong bảo khố.

Hứa Vô Chu ngược lại là muốn nhìn rõ ràng bên trong là bộ dáng gì, chỉ là bất luận hắn như thế nào đi xem, đều thấy không rõ lắm, hoàn toàn nhìn không thấy trong đó tình huống.

"Người thiếu niên, không nên uổng phí khí lực. . . Thiên Đình bảo khố có thể chịu nổi Thiên Đế cấp bậc công phạt, ngươi ngay cả Thiên Quân đều không phải là, làm sao có thể thấy phá trong đó mánh khóe đâu."

Quỷ Đăng Thiên Quân cười khẽ nói ra.

Hứa Vô Chu lúc này mới từ bỏ.

Hắn ngược lại chăm chú nhìn Thiên Đình bảo khố.

Thiên Đình bảo khố phảng phất là đặt chân ở trên hư không, vô biên vô ngần.

Trừ trước mắt cái này một tòa đại xảo bất công Cự Môn bên ngoài, Hứa Vô Chu thế mà tìm không thấy cái thứ hai cửa vào!

"Có thể chống cự Thiên Đế cấp bậc công phạt sao? Ngược lại là. . . A?"

Hứa Vô Chu còn không có cảm thán hoàn tất, liền thấy Diệp Kinh Tiên nàng quay người đi ra.

"Ngươi, ngươi sao lại ra làm gì?"

Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, nói.

Diệp Kinh Tiên không phải có thể một mực xâm nhập Thiên Đế bảo khố sao?

Còn nói có thể tiến vào cái gì tầng thứ chín loại hình?

Vì cái gì thời gian một cái nháy mắt liền đi ra rồi?

"Ta, ta cũng không biết a!"

Diệp Kinh Tiên hỏi lại Hứa Vô Chu, nói: "Ta làm sao đi vào liền đi ra rồi?"

"Ngươi hỏi ta?"

Hứa Vô Chu hít một tiếng, ngược lại nhìn về phía đồng dạng có chút kinh ngạc Quỷ Đăng Thiên Quân, nói: "Quỷ Đăng Thiên Quân, xin hỏi đây là chuyện gì xảy ra?"

"Liên quan tới việc này. . ."

Quỷ Đăng Thiên Quân hơi suy nghĩ một chút, nói: "Diệp Kinh Tiên, ngươi chẳng lẽ lập tức đã đến tầng thứ chín?"

"Lập tức đã đến tầng thứ chín? Điều này có thể sao?"

Một bên Sở Thần Hi không dám tin hỏi: "Thiên Đình bảo khố, còn có thể dạng này?"

"Có thể, vì cái gì không thể? Các ngươi quá mức đánh giá thấp Thiên Đình bảo khố. . . Đây là có thể chống cự Thiên Đế công phạt địa phương a! Ẩn chứa các loại huyền diệu, làm sao có thể bị các ngươi những này Đại Thánh khám phá, chính là ta đều nhìn không ra bao nhiêu mánh khóe đâu."

Quỷ Đăng Thiên Quân giải thích nói ra: "Chỉ là ta đã từng đi vào qua nhiều lần, có chút kinh nghiệm mà thôi. . . Nếu như Thiên Đình bảo khố cho là, ngươi đi dạo phía trước là đang lãng phí thời gian, nó sẽ trực tiếp đem ngươi đưa đến mục đích. Diệp Kinh Tiên nhiều nhất có thể tiến vào Thiên Đình bảo khố tầng thứ chín, cho nên liền bị trực tiếp đưa vào đi."

"Nhưng là, chỗ mà ta nghi hoặc ở chỗ, tầng thứ chín bao hàm cơ duyên tạo hóa, đều đầy đủ nhìn hoa cả mắt đi? Làm sao nàng lập tức liền đi ra rồi?"

Dừng một chút, Quỷ Đăng Thiên Quân lại nói.

"Ta không biết a!"

Diệp Kinh Tiên vẫn như cũ mộng bức, nói: "Ta sau khi đi vào, ngược lại là có trực tiếp đi một chỗ, nhưng là đồ vật bên trong, toàn bộ đều tại trốn tránh ta, phảng phất đối với ta tránh không kịp, sau đó có cái gì từ chỗ sâu bay ra, trực tiếp dung nhập trong cơ thể của ta, giống như là tại cùng cái gì hô ứng lẫn nhau, cụ thể là cái gì, ta cũng không rõ ràng lắm, ta hiện tại còn cảm giác không tới, cho nên ta cũng không biết ta loại tình huống này, là thuộc về tuyển đâu, hay là không có đâu."

". . ."

Tất cả mọi người bị Diệp Kinh Tiên cho làm mơ hồ!

Vì cái gì duy chỉ có nàng phong cách vẽ không giống bình thường?

Tôn Long Thiên Quân Đế cảnh cơ duyên tạo hóa, nàng không biết có phải hay không là đạt được.

Bây giờ đi vào Thiên Đình bảo khố, sau khi đi vào, giống như đạt được cái gì, lại hình như không có đạt được, dù sao lại là không hiểu thấu bị truyền tống đi ra!

Liền ngay cả Quỷ Đăng Thiên Quân đều khó mà giải thích Diệp Kinh Tiên gặp phải.

"Ha ha, nàng chính là bị Bắc Cực Thiên Đế hứa lấy Kinh Tiên tên Đế Nữ a, sẽ có chút đặc thù, cái này không kỳ quái. . . Tỷ như Tiên Thủy Thiên Quân, nàng cũng là có các loại đặc thù nữ tử."

Quỷ Đăng Thiên Quân cười ha ha, không có truy đến cùng.

Dù sao Diệp Kinh Tiên là Bắc Cực Thiên Đế nữ nhi, tự nhiên có Bắc Cực Thiên Đế lo lắng.

"Như vậy tiếp xuống chính là Hứa Vô Chu ngươi."

Quỷ Đăng Thiên Quân nói với Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cho dù đối với Quỷ Đăng Thiên Quân xử lý có chút bất mãn, cũng không biết Diệp Kinh Tiên đến tột cùng là đạt được, vẫn là không có đạt được, cứ như vậy sơ lược, vạn nhất bị Thiên Đình bảo khố cho hố làm sao bây giờ?

Bất quá, cân nhắc đến Quỷ Đăng Thiên Quân đường đường Thiên Quân, mà lại Hứa Vô Chu cũng có không nguyện ý bị đối phương phát giác bí mật, cũng liền cười nhẹ một tiếng, tiến vào Thiên Đình bảo khố.

Hứa Vô Chu vừa mới đi vào, chỉ cảm thấy phụ cận hết thảy phi tốc biến hóa, trong nháy mắt, hắn đã không biết bị truyền tống đến địa phương nào.

"Đây chính là Thời Gian pháp tắc còn có Không Gian pháp tắc vận chuyển sao? Không Gian pháp tắc ta ngược lại thật ra cảm giác được một chút, dù sao ta đối với Phiêu Miểu Bộ nắm giữ, tiến hơn một bước, về phần Thời Gian pháp tắc. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Không sai, bọn hắn đến đây Thiên Đình bảo khố trên đường, thiếu niên đã cùng Quỷ Đăng Thiên Quân tìm hiểu qua, bọn hắn đến tột cùng tiến vào Thánh Tháp tầng thứ mười bao lâu thời gian.

Quỷ Đăng Thiên Quân nói, không đến nửa ngày.

Nhưng là, Hứa Vô Chu thông qua được giải, bọn hắn mấy cái này tiến vào Thánh Tháp tầng thứ mười thời gian, ngắn nhất chính là hắn, một năm không đến, Diệp Kinh Tiên lại tốt, Thạch Thông Thiên cũng được, còn có Sở Thần Hi, đều là hơn một năm tiếp cận hai năm.

Chỉ là bất kể là ai, cuối cùng chân chính đi qua, chỉ có nửa ngày không đến!

"Ừm? Nói như thế, Diệp Kinh Tiên cảm thấy đi vào thời gian không dài, chúng ta cũng cảm thấy nàng vừa mới đi vào liền đi ra, kỳ thật đã vượt qua một đoạn thời gian, chỉ là chúng ta không có phát giác thôi?"

Hứa Vô Chu cảm khái không thôi đồng thời, ánh mắt cũng là rơi vào phụ cận, nói: "Thật không hổ là ở vào pháp tắc đỉnh a!"

Mặt khác  dựa theo vừa mới Quỷ Đăng Thiên Quân giải thích, hắn là đến hẳn là có thể đến nơi, sâu nhất nhập địa phương?

"Cùng tưởng tượng không giống nhau lắm?"

Hứa Vô Chu nhìn xem phụ cận chim hót hoa nở hết thảy, kinh ngạc không thôi.

Hắn còn tưởng rằng sẽ có từng cái ngăn chứa hoặc là từng dãy giá đỡ cho mình chọn lựa đâu.

Lại không biết, trực tiếp lại là đi tới một thế giới khác dáng vẻ.

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú đây hết thảy một chút, bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Trên trời không ngừng biến hóa bạch thiên hắc dạ, nhật nguyệt tinh thần, tất cả đều là bảo vật. . . Nơi này từng cây từng cây cây, từng cây cỏ, từng đoá từng đoá hoa, thậm chí là từng hạt cục đá! Đều là thiên tài địa bảo, thần binh lợi khí, cơ duyên tạo hóa! Đây chính là Thiên Đình bảo khố sao? Yêu yêu!".