Chương 2280: Sống lại

Chương 2280: Sống lại

Chỉ là không đợi Hứa Vô Chu nghĩ kỹ muốn thế nào lựa chọn, thể nội lại truyền tới không hiểu cảm ứng!

Coong coong coong coong!

"Ừm? Đây là bát đen? Nó sống lại?"

Hứa Vô Chu có chút giật mình, nói.

Không sai, bát đen tại đi vào Thiên Đình đằng sau trạng thái một mực phi thường cổ quái, khi thì triệt để che giấu, cùng chết một dạng, khi thì lại cùng hiện tại như vậy, thình lình liền sống lại!

Bây giờ bát đen cho Hứa Vô Chu truyền một tin tức. . . Nơi này có bát đen đồ vật muốn!

"Bát đen đồ vật muốn à. . . Tuyệt thế kim loại?"

Hứa Vô Chu nghĩ đến bát đen chữa trị đến bây giờ cấp độ này, không phải tuyệt thế kim loại không cách nào tu bổ, thậm chí hồ nuốt một khối tuyệt thế kim loại, chữa trị hiệu quả đều xa xa không có đạt tới thiếu niên mong muốn!

Chỉ là Hứa Vô Chu cảm thấy bát đen hiện tại còn sót lại những vết rách này, đều là khá là nghiêm trọng, rất khó một lần là xong, cái này không kỳ quái.

Hiện tại bát đen là nhắc nhở hắn muốn đi tìm tuyệt thế kim loại ý tứ sao?

"Nếu như là có, như vậy cũng không không thể. . ."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, cũng liền quyết định ra đến.

Không sai, hắn mặc dù trước đó tích lũy không ít bát đen chất lỏng, chỉ là kinh lịch luân phiên tiêu hao đằng sau  đồng dạng còn lại không nhiều lắm.

Vạn nhất đột nhiên lại toát ra như là Phong Tĩnh Thiên Quân đối thủ như vậy đâu?

Chẳng phải là không hề có lực hoàn thủ rồi?

Cho nên, nếu có thể chữa trị bát đen, lại có thể bổ sung bát đen chất lỏng, Hứa Vô Chu hắn không có đạo lý không đáp ứng xuống tới.

Hứa Vô Chu đi theo bát đen chỉ dẫn, du tẩu cùng Thiên Đình bảo khố tầng thứ sáu.

Hắn cảm thấy nơi này hết thảy rất sống động, linh tính mười phần, tất cả đều thuộc về khó gặp bảo bối!

"Tầng thứ sáu cứ như vậy, không biết Diệp Kinh Tiên đi tầng thứ chín thì như thế nào. . . Lại nói nàng đến cùng có hay không tại Thiên Đình bảo khố lấy đi đồ vật a! Loại này cơ hội thật tốt, nếu là tay không mà về, quả thực là thua thiệt tới cực điểm đó a!"

Hứa Vô Chu đau lòng nhức óc thầm nghĩ.

Bỗng nhiên, bát đen cảm giác trở nên mãnh liệt, thiếu niên nghiêng đầu nhìn lại, phát hiện có một cái toàn thân đen như mực chim nhỏ, tại cách đó không xa bay nhảy cánh.

"Đây là. . . A? Là kim loại sao? Hơn nữa còn là tuyệt thế kim loại!"

Hứa Vô Chu lập tức liền đã nhìn ra, con chim nhỏ này cũng không chỉ là cái sắt thép chim nhỏ, mà lại phẩm cấp rất tốt, thuộc về tuyệt thế kim loại!

Cứ việc hơi không bằng Hứa Vô Chu trước đó lấy được, thế nhưng là tuyệt thế kim loại vốn là khó gặp.

Chư Thiên Vạn Giới bên trong, chính là Ma Âm tộc loại này phương pháp rất rộng chủng tộc, đều không có hàng tồn!

Có lẽ là có, nhưng là bọn hắn trong tộc hoàng tử Viên Cửu Tiêu, công chúa Viên Phiêu Phiêu đều không thể tùy ý chi phối, hiếm có trình độ, có thể thấy được lốm đốm!

"Dù sao, tuyệt thế kim loại đã hoàn toàn thông linh, thực lực đều tại Thánh Vương trở lên, Thánh Vương tại đại giới bên trong đều có thể chống đỡ lấy một chủng tộc, muốn có được, tự nhiên là khó như lên trời."

Hứa Vô Chu nghĩ đến liền trực tiếp ép tới gần.

Hắn cũng không phải Thánh Vương, mà là Đại Thánh!

Nương theo Hứa Vô Chu tới gần, cái này sắt thép chim nhỏ phảng phất là cảm giác được nguy cơ giáng lâm, lập tức liền bay nhảy cánh, liền muốn rời khỏi.

Đừng đừng đừng đừng!

Hứa Vô Chu trực tiếp đạp trên Phiêu Miểu Bộ đuổi theo.

Sắt thép chim nhỏ trước tiên làm ra phản ứng, tự biết trốn không thoát, đúng là ngược lại cùng Hứa Vô Chu chiến đấu.

A

Hứa Vô Chu vừa định ứng chiến, đã thấy cái này sắt thép chim nhỏ, một phân thành hai, hai phân thành bốn, tứ biến thành tám. . . Càng ngày càng nhiều!

Chém

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi lấy Tịch Diệt Kiếm chém ra ngoài.

Dù sao hắn tin tưởng tuyệt thế kim loại cường độ, không có khả năng bị Tịch Diệt Kiếm một kiếm hủy diệt.

Ầm ầm long!

Quả nhiên, Tịch Diệt Kiếm một kiếm chém xuống, rất nhiều phân hoá mà ra sắt thép chim nhỏ, liên tục nổ tung, biến thành điểm điểm kim loại màu sắc, hội tụ đến bản thể bên trong.

Rất nhanh, sắt thép chim nhỏ lại xuất hiện, chỉ là so với trước đó, linh tính rõ ràng hơi yếu một chút.

Tịch Diệt Kiếm hay là thương tổn tới khối này tuyệt thế kim loại.

Bất quá, Hứa Vô Chu vô hỉ vô bi, dù sao đều là muốn đút cho bát đen, nho nhỏ tì vết, khuyết điểm không che lấp được ưu điểm!

"Còn chạy? Trấn Thiên Vô Cực Môn!"

Hứa Vô Chu hắn là không có chút nào cùng cái này sắt thép chim nhỏ khách khí, trực tiếp lấy đế bí trấn áp!

Bởi vì tuyệt thế kim loại, phi thường khó được, hắn lúc trước tại Thiên Đình nhiều mặt tìm hiểu, lấy được manh mối đều là ít đến thương cảm, nói rõ loại cấp bậc này kim loại, xác thực hi hữu.

Bây giờ gặp được, hay là tại Thiên Đình bảo khố tầng thứ sáu gặp được, chính là trực tiếp lựa chọn bảo vật này  đồng dạng không lỗ!

Trấn áp sắt thép chim nhỏ đằng sau, Hứa Vô Chu trực tiếp đưa nó đút cho bát đen.

Bát đen cũng là không chút khách khí đem sắt thép chim nhỏ cho trực tiếp nuốt.

Một sát na này, Hứa Vô Chu cảm thấy bát đen vết rách ngay tại một chút xíu giọt giọt khôi phục.

Tuy nói vẫn như cũ chậm chạp, chẳng qua là xác thực đang không ngừng khôi phục.

"Đây không phải ăn thôi thôi thơm không? Như vậy trước đó nuốt Thiên Cơ Thiên Quân cho tuyệt thế kim loại, tại sao muốn làm bộ răng không tốt, vụng trộm giấu đi gặm?"

Hứa Vô Chu tích cô không thôi, bát đen đây là đối với hắn không tín nhiệm a!

Đều hợp tác lâu như vậy, thế mà còn đối với hắn không đủ tín nhiệm, đây cũng quá không có suy nghĩ!

Hứa Vô Chu đều thì thầm không thôi đồng thời  đồng dạng là chờ đợi bị truyền tống ra ngoài.

Dù sao, hắn đã đem cái này sắt thép chim nhỏ, khối này tuyệt thế kim loại đút cho bát đen, như vậy thuộc về là đã chọn lựa hoàn tất a?

Chỉ là Hứa Vô Chu đợi trái đợi phải, đều không có bị truyền tống ra ngoài.

"Đây, đây là tình huống như thế nào?"

Hứa Vô Chu sửng sốt, hắn không phải đã xong việc a?

Vì cái gì không đem hắn truyền tống ra ngoài?

"Chẳng lẽ. . ."

Hứa Vô Chu đột nhiên nghĩ đến một cái không hợp thói thường khả năng, nói: "Hẳn là ta ở chỗ này trực tiếp đút cho bát đen, không mang ra đi, coi như ta không có chọn lựa sao?"

Không phải đâu!

Như thế không hợp thói thường sao!

"Nếu là như vậy. . . Có hay không có thể thử ở chỗ này liền đem bát đen cho chữa trị hoàn tất?"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu hắn là nhịp tim đều chậm một nhịp a!

Bởi vì loại chuyện này, cũng không phải bình thường không hợp thói thường!

Chữa trị bát đen chuyện này, theo Hứa Vô Chu tu vi càng cao, kiến thức càng rộng, càng là cảm thấy muôn vàn khó khăn, đầu tiên dưới mắt cần tuyệt thế kim loại liền khó gặp, có Thiên Quân đều không nhất định có.

Không nhất định chính là cỡ nào quý giá, Thiên Quân cũng mua không nổi, chẳng qua là xác thực hi hữu, cho dù là có, đoán chừng đều sẽ tiêu vào chính mình Đế binh phía trên, há có chuyên bán đạo lý.

Nhưng là, Thiên Đình bảo khố nơi này là đặc thù!

Nơi đây so với Thiên Đế bảo khố, còn có giàu có, dù sao cũng là hội tụ Thiên Đình tài phú chi địa.

"Mặc dù ta chỉ có thể ở tầng thứ sáu hành động, không có khả năng càng xâm nhập thêm Thiên Đế bảo khố, nhưng là nơi đây kim loại cũng không tại số ít a. . ."

Hứa Vô Chu hắn động tâm không bằng hành động, trực tiếp tại Thiên Đình bảo khố tầng thứ sáu tìm kiếm đứng lên.

Thiên Đình bảo khố bên ngoài.

Lúc đầu nhắm mắt dưỡng thần Quỷ Đăng Thiên Quân, chậm rãi mở mắt, có chút nghi hoặc nhìn trước mắt Thiên Đình bảo khố. . . Vừa mới thiếu niên tại sao vẫn chưa ra?

Thiên Đình bảo khố khác biệt trước đó Yêu Nguyệt Thiên Đế sáng tạo Thánh Tháp tầng thế giới thứ mười, cũng không phải vì khảo nghiệm, ma luyện còn có kiểm tra thế nào  theo lý tới nói, chọn lựa hoàn tất, nên đi ra rồi hả?

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn ở đâu?.