Chương 2281: Đại Thánh đệ ngũ trảm

Chương 2281: Đại Thánh đệ ngũ trảm

"Hứa Vô Chu hắn tại sao vẫn chưa ra?"

Chờ lấy chờ lấy, liền ngay cả Diệp Kinh Tiên đều cảm thấy không được bình thường.

Hứa Vô Chu hắn ở đâu?

Nhớ kỹ bọn hắn vừa mới thế nhưng là nói, chính mình liền tiến vào như vậy lập tức liền đi ra, nhưng là Hứa Vô Chu đâu?

Gia hỏa này đều đi vào đã nửa ngày đi, làm sao còn không có trở về?

"Ở bên ngoài đều đã đi qua đã nửa ngày, chẳng phải là nói, Hứa Vô Chu tại Thiên Đình bảo khố lưu lại thời gian, so với chúng ta tưởng tượng còn muốn lâu rồi?"

Sở Thần Hi nhíu mày không thôi, nói.

Mặc dù nàng đồng dạng chưa có tới bao nhiêu lần Thiên Đình bảo khố, nhưng là y theo trí nhớ của nàng, tại Thời Gian pháp tắc còn có Không Gian pháp tắc vận chuyển phía dưới, dù cho đi vào một đoạn thời gian, đều là như vậy một hồi liền đi ra.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu hiện tại tiến vào trọn vẹn đã nửa ngày a, còn không có đi ra, hắn đến tột cùng ở bên trong làm cái gì?

"Thiếu gia hắn ở bên trong chọn tới chọn đi, đều không có chọn trúng hợp tâm ý đồ vật?"

Thạch Thông Thiên nghi ngờ thầm nghĩ.

Chỉ là loại chuyện này, rất không có khả năng đi!

Hứa Vô Chu không giống như là loại này người lề mề chậm chạp a!

Thiên Đình trong bảo khố.

"Còn dám đi? Ta để cho ngươi đi rồi sao!"

Hứa Vô Chu khí thế hung hăng truy kích một đầu bay lên trời Giao Long.

Giao Long như kim mà không phải kim, sắt cũng không phải sắt!

Chợt nhìn lại, hoàn toàn nhìn không ra nó đến tột cùng là cái thứ gì.

Nhưng là, bát đen một mực thúc giục Hứa Vô Chu đi làm đầu này Giao Long, nói rõ Giao Long tuyệt đối là thuộc về tuyệt thế kim loại, không phải vậy bát đen sao lại đối với nó để ý như vậy.

Hống hống hống hống!

Giao Long gầm thét, không ngừng phản kháng, đối với Hứa Vô Chu trấn áp, chết sống không theo.

"Mã đức, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt đúng không!"

Hứa Vô Chu đưa tay chính là đế bí, nói: "Vạn Linh Chi Thủ!"

Ầm ầm long!

Một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Giao Long đập vào trên mặt đất, cường đại như nó, đều là bị trực tiếp trấn áp.

Sau đó, bát đen đại hiển thần uy, trực tiếp đem Giao Long hút đi, tại chỗ luyện hóa.

Đều là bởi vì tại sắt thép chim nhỏ đằng sau, đây là Hứa Vô Chu bắt được khối thứ năm tuyệt thế kim loại!

Bát đen cũng là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, không chút khách khí đem những này tuyệt thế kim loại dần dần thôn phệ hấp thu.

Đương nhiên, bát đen có hay không toàn bộ ăn, Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm, dù sao hắn đồ vật đều cho bát đen, bát đen như thế nào xử lý, là bát đen sự tình.

"Không biết nơi này còn có hay không càng nhiều tuyệt thế kim loại. . ."

Không chỉ là bát đen, Hứa Vô Chu giống như mình là ăn tủy nó mùi.

Dù sao, bát đen tầm quan trọng, có thể nghĩ, nếu có thể mau chóng đem bát đen tu bổ đến một cái tương đối hoàn chỉnh tình trạng, như vậy đối với Hứa Vô Chu tới nói, tuyệt đối là một cánh tay đắc lực.

Ừm

Hứa Vô Chu đột nhiên híp mắt, nhìn về phía một cái phương vị.

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp phương hướng này phía trên, có một đạo quang ảnh đang nhanh chóng ngưng tụ.

"Đây là cái gì?"

Trông thấy thình lình toát ra cái đồ chơi này, Hứa Vô Chu có chút mộng bức.

Người tới chính là một tôn Thiên Binh, hắn cao cao tại thượng quan sát Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi. . . Trái với Thiên Đình thiết luật!"

"Đây là lộ tẩy rồi?"

Hứa Vô Chu trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhưng là mặt ngoài vẫn như cũ bất động thanh sắc, ra vẻ hồ đồ, nói: "Ta trái với Thiên Đình thiết luật? Xin hỏi ta cụ thể là trái với cái gì Thiên Đình thiết luật? Còn có, nói chuyện phải để ý chứng cớ a! Xét đến cùng ta ngay tại này đi dạo, chậm chạp không có lựa chọn muốn đồ vật thôi, cái này cũng có lỗi sao?"

Thiên Binh trầm giọng nói ra: "Ngươi lựa chọn đồ vật, vượt qua hạn chế! Ngươi lẽ ra chỉ có thể chọn lựa một kiện!"

"Vấn đề tới. . . Ngươi nói ta lựa chọn không chỉ một kiện bảo vật, như vậy đồ đâu? Hoặc là nói tang vật đâu!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra: "Ta không biết ngươi là lai lịch thế nào, là Thiên Đình bảo khố diễn hóa mà ra tồn tại, hay là thứ gì, thế nhưng là ngươi không hiểu thấu vu oan tại ta  chờ ta trở về Bắc Cực Thiên Cung, nhất định bẩm báo Thiên Đế, không thể để cho chúng ta Bắc Cực Thiên Cung hàm oan thụ khuất!"

"Bắc Cực Thiên Cung tên, không thể bôi nhọ!"

Hứa Vô Chu từng chữ nói ra nói.

Thiếu niên nói chuyện, nói năng có khí phách, chính là tôn này linh tính không thấp Thiên Binh nhìn, đều là nao nao!

Nhưng là rất nhanh, không đợi Thiên Binh kịp phản ứng, Hứa Vô Chu đã trực tiếp đánh tới!

"Dám nhục ta Bắc Cực Thiên Cung. . . Chết!"

Thiếu niên không cho Thiên Binh bất kỳ cơ hội nào, trực tiếp liền giết đi qua.

Dù sao đối phương sẽ không dễ dàng buông tha hắn, nói cho cùng vẫn là khó tránh khỏi một trận chiến, như vậy còn chờ cái gì?

Cùng chờ lấy người khác tới đối phó chính mình, Hứa Vô Chu cảm thấy chủ động xuất kích đi làm cái này Thiên Binh càng tốt hơn.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu trực tiếp đánh tới, để cái này Thiên Binh trở tay không kịp.

Hắn chính là Thiên Đình bảo khố diễn hóa mà ra tồn tại, thay thế Thiên Đình bảo khố làm việc.

Hứa Vô Chu phát động Thiên Đình thiết luật, Thiên Đình bảo khố đồ vật cũng dám lấy thêm, tội không thể tha!

Đổi bình thường, chính là Đế Tử Đế Nữ như thế cách làm, đoán chừng đều là run lẩy bẩy, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Hứa Vô Chu ngược lại tốt, không những không chịu nhận tội, còn chủ động giết tới, cái này khiến cái này Thiên Binh không thể chịu đựng được!

"Cả gan! Ngươi đây là muốn rước lấy Thiên Phạt!"

Thiên Binh quát lớn Hứa Vô Chu, nói.

"Ha ha! Ta là Bắc Cực Thiên Đế tọa hạ người, về tình về lý, đều là do Bắc Cực Thiên Đế tự mình trừng trị ta, ngươi đại khái chỉ là Thiên Đình bảo khố phân ra tới một chút lực lượng đi, cũng dám kêu gào? Ta trước hết trấn áp ngươi, lại nói mặt khác!"

Hứa Vô Chu bước ra một bước, trực tiếp tới gần Thiên Binh.

Bành bành bành bành!

Hứa Vô Chu chém giết gần người, không nể mặt mũi, vậy mà đánh cho Thiên Binh liên tục lùi lại.

Thiên Binh chỉ là Thiên Đình bảo khố diễn hóa mà ra tồn tại, tuyệt không phải phàm là thai nhục thể, mặc dù không có cảm giác đau, lại biết thụ thương, chỉ là hắn bị Hứa Vô Chu giết đến không hề có lực hoàn thủ, cái này khiến Thiên Binh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Bởi vì Thiên Binh kỳ thật hoàn toàn xứng đôi Hứa Vô Chu thực lực biến hóa ra, nhưng là bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ, đây là chuyện gì xảy ra?

"Hắn không phải Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi sao? Cái này không nên a!"

Thiên Binh tự hỏi là dựa theo Đại Thánh đệ nhất trảm đỉnh phối đến diễn hóa, kết quả hay là chiến không được Hứa Vô Chu, hắn trăm mối vẫn không có cách giải!

Bất quá, nơi này chính là Thiên Đình bảo khố, Thiên Binh là Thiên Đình bảo khố phân hoá mà xuất lực lượng, sân nhà tác chiến, làm sao có thể thua, làm sao có thể bại!

Chỉ một thoáng, Thiên Binh khí tức tăng vọt, mà lại tư thái phương diện, cũng là từ Thiên Binh hóa thành Thiên Tướng!

"Đánh không lại liền gian lận đúng không!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, nói.

Mặc dù hắn đồng dạng là gian lận, nhưng là cái này Thiên Binh sân nhà tác chiến còn muốn gian lận, không khỏi quá mức không nói võ đức!

Thiên Binh. . . Hoặc là nói Thiên Tướng, không có để ý Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, bởi vì hắn tuân theo Thiên Đình bảo khố ý chí làm việc!

Thiên Đình bảo khố muốn trừng trị Hứa Vô Chu, như vậy hắn không tiếc bất cứ giá nào đều muốn thực hiện, trừng trị thiếu niên này!

Kết quả là, Thiên Tướng khí tức cấp tốc tăng vọt, đã không giới hạn tại Đại Thánh đệ nhất trảm.

Đại Thánh đệ nhị trảm, Đại Thánh trung giai, Đại Thánh đệ ngũ trảm. . . Đại Thánh cao giai!

Thiên Tướng trực tiếp hóa thành Đại Thánh cao giai thực lực, thẳng thấy Hứa Vô Chu biến sắc..