Chương 2282: Hỏi một chút ngươi

Chương 2282: Hỏi một chút ngươi

"Không phải đâu? Đại Thánh cao giai? !"

Hứa Vô Chu sắc mặt đại biến, nói: "Quá mức a!"

Cũng không phải sao?

Có chuyện hảo hảo nói a!

Động một tí chém chém giết giết, không khỏi quá không ưu nhã!

Coong coong coong coong!

Bất quá, cái này do Thiên Binh diễn hóa mà thành Thiên Tướng, tại đạt đến Đại Thánh cao giai đằng sau, phảng phất là nhận lấy cái gì áp chế, thế mà phi tốc lùi lại, biến thành Đại Thánh đệ lục trảm, mà không phải Đại Thánh cao giai.

Thiên Tướng ngược lại là cực lực muốn đột phá hạn chế, muốn đặt chân Đại Thánh cao giai, nhưng là nhiều lần nỗ lực dưới, vẫn không thể nào xông phá gông cùm xiềng xích, bị hạn chế đến Đại Thánh đệ lục trảm.

"Ồ? Đại Thánh đệ lục trảm sao?"

Hứa Vô Chu phát hiện Thiên Tướng này tu vi rơi xuống, không khỏi hai mắt tỏa sáng!

Giảng thật, nếu là Đại Thánh cao giai, liền hắn hiện tại Đại Thánh đệ nhất trảm, thật đúng là không nhất định là đối thủ.

Nhưng là Đại Thánh trung giai, cho dù là Đại Thánh đệ lục trảm đều tốt, Hứa Vô Chu tự hỏi vẫn là có mấy phần lòng tin.

"Tịch Diệt!"

Hứa Vô Chu một kiếm chém ra, Thiên Tướng này hơi chần chờ, vẫn là không có đối cứng.

Ồ

Thấy vậy, Hứa Vô Chu có chút kinh ngạc, thế mà không có đón đỡ hắn một chém này?

"Không giống như là tử vật a. . ."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Hắn nói tử vật, tuyệt không phải là thuần túy tử vật, mà là chỉ cái này Thiên Binh Thiên Tướng, chính là do Thiên Đình bảo khố lực lượng diễn hóa mà ra, tuân theo Thiên Đình bảo khố ý chí đều tốt, trên thực tế cũng là lực lượng nào đó biến thành, không có quá nhiều ý chí của mình có thể nói.

Nhưng là, hiện tại cái này Thiên Binh Thiên Tướng, hiển nhiên không phải như vậy!

Hứa Vô Chu cảm thấy đối phương có chút linh động, không giống như là tử vật, mà là gần như vật sống một dạng!

"Cái này không thích hợp a!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Cho dù là đến từ Thiên Đình bảo khố lực lượng đều tốt, cũng không trở thành như vậy linh động a?

Kết quả là, Hứa Vô Chu chớp mắt, trực tiếp đánh tới.

"Trấn Thiên Vô Cực Môn!"

"Vạn Linh Chi Thủ!"

"Thanh Huyền Bá Thiên Thủ!"

. . .

Hứa Vô Chu một hơi tế ra mấy loại đế bí, trực tiếp đem Thiên Tướng này làm cho liên tiếp lui về phía sau!

Thấy thế, Thiên Tướng hãi nhiên không thôi.

Đều là bởi vì hắn đều biến hóa thành bộ dáng này, nếu không có bị hạn chế, trực tiếp chính là Đại Thánh cao giai, nhưng là Đại Thánh đệ lục trảm đỉnh phối đều không đối phó được Hứa Vô Chu, loại chuyện này không khỏi quá mức không hợp thói thường đi?

"Ngươi chỉ là khu khu Đại Thánh đệ nhất trảm, vì cái gì có thể chống lại ta?"

Thiên Tướng hỏi: "Ta thế nhưng là Đại Thánh đệ lục trảm, thậm chí là Đại Thánh đệ lục trảm đỉnh phối, ngươi làm sao có thể là của ta đối thủ? !"

Đối mặt Thiên Tướng nghi hoặc, Hứa Vô Chu giang tay ra, nói: "Ngươi hỏi ta, ta cũng không biết a, đại khái là cha mẹ cho, sinh ra cũng có, cùng ta Hậu Thiên không ngừng cố gắng. . . Kỳ thật đi, ngươi nói đỉnh phối, liền thật là đỉnh phối a? Ai cho ngươi quyết định tiêu chuẩn? Theo ý ta, sau này hay là bằng vào ta Hứa Vô Chu làm tiêu chuẩn tốt hơn, tránh cho các ngươi hướng càng tịch đổi."

"Cuồng vọng vô tri!"

Thiên Tướng giận tím mặt, nói.

Hứa Vô Chu cùng Thiên Tướng chiến, càng đánh càng hăng, đánh cho bảo khố tầng này thiên diêu địa động.

Thiếu niên mặt chứa ý cười, kì thực nội tâm cũng là đang mắng mẹ.

Bởi vì Thiên Tướng này nhìn qua có thể chống đỡ mà thôi, Hứa Vô Chu tới ác chiến, cũng không dễ dàng, thậm chí là tiêu hao bát đen chất lỏng tới tại chiến.

Dù sao, Hứa Vô Chu trước mắt là không nguyện ý bại lộ quá nhiều lá bài tẩy, không phải vậy liền lấy Tịch Diệt Kiếm tăng thêm Đế binh Minh Vương Kiếm, chém giết Thiên Tướng này, nên vấn đề không lớn.

Chỉ là thiếu niên cảm thấy Thiên Tướng này, có chút cổ quái, nói là vật sống, không giống, nói là tử vật, càng thêm không giống!

Giết chết đối phương, chưa chắc có thể giải quyết vấn đề.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu không ngừng chiến, hi vọng có thể tìm được sơ hở, trấn áp đối phương.

Lại không biết, Thiên Tướng này đang biến hóa đằng sau, thực lực xác thực tăng vọt a, Hứa Vô Chu liền ngay cả đế bí đều tế ra, cũng không thể một hơi trấn áp, trừ phi nguyện ý thi triển càng nhiều át chủ bài, nếu không đoán chừng thật chỉ có thể tiếp tục tiêu hao đi xuống.

"Như vậy vấn đề lại tới, dù cho ta bát đen chất lỏng rất nhiều, nhưng là đối phương thuộc về Thiên Đình bảo khố lực lượng biến thành, thật giao đấu tiêu hao, ta còn thực sự không nhất định hao tổn từng chiếm được hắn a. . . A?"

Hứa Vô Chu còn không có muốn xong, đã thấy Thiên Tướng dừng tay không chiến, không khỏi nghi hoặc, nói: "Ngươi làm cái gì vậy?"

"Không đánh, không đánh, mẹ nó! Làm sao lại gặp được ngươi như thế một cái yêu nghiệt a!"

Thiên Tướng hùng hùng hổ hổ, nói.

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu bị đối phương cho làm mơ hồ, đây là đang làm cái gì?

"Cái này cái gì cái này? Ngươi trái với Thiên Đình thiết luật, đưa ta ngươi đây cái này? !"

Thiên Tướng đối với Hứa Vô Chu vô tình mỉa mai, nói.

"Hừ! Ngươi muốn chiến, như vậy liền chiến! Không cần ô ta Hứa Vô Chu thanh danh!"

Hứa Vô Chu lập tức nổi giận, hừ lạnh một tiếng, nói.

Thấy vậy, Thiên Tướng ngẩn người, vội vàng khoát tay, nói: "Tốt a, tốt a! Ngươi nói không phải, như vậy thì không phải đâu!"

"Ồ? Đột nhiên trở nên dễ nói chuyện như vậy?"

Hứa Vô Chu vạn phần nghi hoặc, nói.

Đối phương mới vừa tới thế rào rạt dáng vẻ, hắn còn rõ mồn một trước mắt đây này, làm sao đột nhiên liền đổi một bộ sắc mặt?

"Ngươi còn không mau đi?"

Thiên Tướng nhìn Hứa Vô Chu không đi, không khỏi thúc giục, nói.

"Ta cũng muốn đi a, chỉ là ta đi không được a!"

Hứa Vô Chu không thể làm gì nói: "Làm sao? Ta còn không có chọn lựa đồ đâu, cứ như vậy muốn đuổi ta rời đi? Đây là muốn giựt nợ sao?"

"Quỵt nợ? !"

Nghe chút lời này, Thiên Tướng này hắn lại nổi giận.

Không phải sao?

Hiện tại chơi xấu chính là hắn sao?

Là Hứa Vô Chu có được hay không? !

Gia hỏa này rõ ràng là đạt được không chỉ một kiện bảo vật, kết quả ở chỗ này giả vờ giả vịt, đóng vai vô tội, hết lần này tới lần khác hắn lại không có tính thực chất chứng cứ, đơn giản đều muốn bị Hứa Vô Chu cho làm tức chết.

"Đúng vậy a! Ngươi vừa mới oan uổng ta trái với đồ bỏ Thiên Đình thiết luật, ta hỏi ngươi chứng cứ ở đâu, ngươi lại cho không ra làm chứng theo, đây không phải nói xấu ta vẫn là cái gì? Chuyện này, ta Hứa mỗ người cũng sẽ không từ bỏ ý đồ! Ta nhất định phải bẩm báo Bắc Cực Thiên Đế, mời hắn vì ta làm chủ. . ."

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, để Thiên Tướng này tức giận đến hàm răng ngứa một chút.

"Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

Đối mặt như vậy vô lại, Thiên Tướng này vừa bực mình vừa buồn cười hỏi.

"Rất đơn giản  chờ ta tuyển mình muốn đồ vật, tự nhiên mà vậy liền sẽ rời đi."

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc nói ra.

"Ngươi. . . Tốt a! Như vậy ngươi tuyển!"

Thiên Tướng rất muốn phản bác, chỉ là cân nhắc đến thiếu niên này phi thường khó làm, bằng vào chính mình, sợ là bắt không được Hứa Vô Chu, không khỏi cắn răng nghiến lợi hỏi.

"Nhưng là ngươi nhìn ta ở chỗ này chọn lựa đã lâu, cũng không biết lựa chọn cái gì là tốt, không bằng ngươi giới thiệu cho ta giới thiệu?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Ngươi không nên quá phận a!"

Thiên Tướng nổi giận, nói.

"Như vậy chỉ có đánh một trận. . ."

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, nói.

Đối phương bị Hứa Vô Chu tức gần chết, làm sao lại cầm Hứa Vô Chu không có cách nào, đành phải cắn hàm răng, từng chữ nói ra, nói: "Như vậy ngươi muốn cái gì bảo vật?" "Cái này không vội, ta ngược lại thật ra có một vấn đề muốn hỏi trước hỏi một chút ngươi. . .".