Chương 2283: Độ khó không nhỏ

Chương 2283: Độ khó không nhỏ

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi: "Ngươi đến tột cùng là cái gì? !"

"Cái gì ta đến tột cùng là cái gì? Ngươi dạng này không khỏi có chút vũ nhục người a!"

Thiên Tướng cả giận nói.

"Người? Ngươi cũng là người a?"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà hỏi: "Ngươi nói hay không? Nếu là không nói, như vậy chúng ta trước hết chiến một trận, mới hảo hảo hỏi ngươi tốt!"

Ngươi

Thiên Tướng thần sắc đọng lại, chần chờ một chút, cuối cùng vẫn không dám chân chính cùng Hứa Vô Chu có khí phách xuống dưới, nói: "Ta chính là Thiên Đình bảo khố thủ hộ giả."

"Nói đúng ra, là Thiên Đình bảo khố tầng thứ sáu thủ hộ giả."

Dừng một chút, Thiên Tướng này, cũng là Thiên Đình bảo khố tầng thứ sáu thủ hộ giả lại bổ sung nói ra: "Ngươi có thể gọi ta Tiểu Lục."

Nói xong, Tiểu Lục lắc mình biến hoá, hóa thành một cái búp bê vải dáng vẻ, bồng bềnh giữa không trung.

"Ồ? Đây chính là ngươi chân chính bộ dáng?"

Hứa Vô Chu đầu tiên là kinh ngạc đằng sau, nhíu mày hỏi: "Như vậy ngươi làm bộ cái gì Thiên Binh Thiên Tướng, còn muốn xua đuổi ta? !"

"Hắc hắc, ta lúc đầu đang ngủ, đột nhiên nhận được đến từ Thiên Đình bảo khố ý chí mệnh lệnh, yêu cầu ta bắt lại ngươi, nguyên nhân chính là vừa mới nói, ngươi trái với Thiên Đình thiết luật, ngươi hẳn là chỉ có thể lựa chọn một kiện bảo vật, kết quả ngươi vượt qua. . ."

Tiểu Lục nói nói, đã nhận ra Hứa Vô Chu sắc mặt không thích hợp, nói: "Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, ngươi không thể trách ta à, Thiên Đình bảo khố ý chí chính là nói như vậy đâu!"

"Thiên Đình bảo khố có được ý chí? Hơn nữa còn là Thiên Đình bảo khố ý chí yêu cầu ngươi tới đối phó ta sao?"

Hứa Vô Chu như tin như không mà hỏi.

"Thật chính là như vậy a, ta không có lừa gạt ngươi!"

Tiểu Lục cuống quít giải thích, nói.

"Ngươi cùng Thiên Đình bảo khố ý chí, nhưng thật ra là quan hệ thế nào? Là chủ tớ, hay là?"

Hứa Vô Chu không có truy đến cùng Tiểu Lục nói thật giả, mà là lời nói xoay chuyển, nói.

"Ta cùng Thiên Đình bảo khố ý chí? Chúng ta kỳ thật càng giống là mẹ con?"

Tiểu Lục lo nghĩ, cũng không biết chính mình hình dung này là có đúng hay không, nói: "Nhưng là trong đó còn có thượng hạ cấp quan hệ, chỉ cần Thiên Đình bảo khố ý chí muốn mạt sát chúng ta, cũng là một ý niệm sự tình mà thôi."

"Lại có việc này. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Tuyệt đối không nghĩ tới Thiên Đình bảo khố nơi này, còn có loại thuyết pháp này!

"Như vậy Thiên Đình bảo khố ý chí muốn ngươi bắt ta, ngươi lại không bắt, ngươi có thể bàn giao sao?"

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói.

"Liên quan tới cái này. . . Có thể hay không cái gì, ta sẽ nói ngươi yêu cầu báo cáo Bắc Cực Thiên Đế, do Thiên Đế xử trí, ta mặc dù là Thiên Đình bảo khố tầng thứ sáu thủ hộ giả, chỉ là ta tại sao có thể ngỗ nghịch Thiên Đế đâu."

Tiểu Lục để ý không trực khí cũng tráng nói.

"Nói cách khác, kỳ thật Thiên Đình bảo khố ý chí, nhưng thật ra là đang ngủ say bên trong?"

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói.

Không phải vậy, lúc trước hắn dạng này liên tục gian lận, làm sao có thể chờ tới bây giờ mới vừa xuất thủ đối phó.

Chỉ có thể là Thiên Đình bảo khố ý chí ngay tại trong ngủ say.

"Ngươi đến cùng muốn cái gì a?"

Tiểu Lục đều thì thầm không thôi, nói: "Tranh thủ thời gian tuyển xéo đi nhanh lên!"

"Cái này không vội. . ."

Hứa Vô Chu lại nói.

"Cái này còn không vội? !"

Tiểu Lục có chút gấp.

Hứa Vô Chu không vội, nhưng là Tiểu Lục hắn gấp a!

Mặc dù Thiên Đình bảo khố ý chí đang ngủ say bên trong, chỉ là không chừng đằng sau lại đột nhiên tỉnh lại đây này!

Hiện tại hoàn toàn chính xác có thể ngầm thao tác, thế nhưng là đằng sau đâu?

Đằng sau khó nói!

Cho nên, Tiểu Lục là hi vọng Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian xong việc, sau đó xéo đi.

Thiếu niên hắn không nhanh không chậm, lo nghĩ, nói: "Tại ta trước đó, không phải còn có một nữ tử tiến vào Thiên Đình bảo khố sao? Nàng đến tột cùng lấy đi cái gì?"

Hứa Vô Chu hỏi chính là Diệp Kinh Tiên!

Dù sao hắn là không tin Diệp Kinh Tiên sau khi đi vào cái gì đều không có lấy đi liền rời đi.

Chỉ là cụ thể lấy đi cái gì, cái này không thể nào biết được!

Bất quá, Tiểu Lục nếu là Thiên Đình bảo khố ý chí diễn hóa, như vậy hẳn phải biết mới đúng.

"A, ngươi nói nàng a. . ."

Tiểu Lục sáng tỏ thông suốt, nói: "Ta cũng không biết oa!"

"Ngươi cũng không biết?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc không thôi, nói.

"Đúng vậy a, ta đều nói rồi a, ta chỉ là Thiên Đình bảo khố tầng thứ sáu thủ hộ giả, nàng là trực tiếp tiến vào tầng thứ chín thậm chí càng xâm nhập thêm địa phương, ta không cách nào biết được nàng cụ thể đi hướng, dù sao khác biệt số tầng thủ hộ giả, không liên quan tới nhau đó a, không phải vậy liền ngươi vừa mới làm chút chuyện này, tuyệt đối là muốn xảy ra vấn đề lớn!"

Tiểu Lục hình như có chỉ, nói.

Hứa Vô Chu thì là làm bộ không hiểu, nói: "Thế nhưng là nàng rời đi về sau, giống như là cái gì đều không nhớ rõ, đây cũng là chuyện gì xảy ra?"

"Ồ? Còn có loại chuyện này?"

Tiểu Lục lấy làm kinh hãi, nói.

Hắn lo nghĩ, nói: "Có lẽ nàng thật tại Thiên Đình trong bảo khố, đạt được cái gì đồ vật ghê gớm, kết quả là bản thể là bảo hộ an nguy của nàng, để nàng tạm thời quên đi lấy đi cái gì, chẳng qua là thật là đạt được một thứ gì đó  đợi đến thời cơ đến thời điểm, nàng liền sẽ nhớ ra rồi!"

"Ồ? Nếu là nói như vậy. . ."

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, nói: "Nàng tại Yêu Nguyệt Thiên Đế sáng tạo Thánh Tháp tầng thứ mười bên trong, đúng là đạt được đến từ Tôn Long Thiên Quân Đế cảnh cơ duyên tạo hóa sao?"

"Dù sao ngươi ở chỗ này đợi đến quá lâu! Ngươi còn không rời đi, ngươi ta đều sẽ có phiền phức!"

Tiểu Lục thúc giục Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi tranh thủ thời gian tuyển một kiện đồ vật rời đi đi! Ta đây là chăm chú!"

"Dạng này a. . . Đúng, ta muốn hỏi một chút, Thiên Đình trong bảo khố, có hay không có thể khởi tử hồi sinh, cây khô gặp mùa xuân thần thủy?"

Hứa Vô Chu thừa cơ tìm hiểu, nói.

Nếu như nơi này liền có, như vậy hắn đồng dạng không cần khắp nơi nghe ngóng.

Dù sao hi vọng hay là rất xa vời!

"Loại vật này? Có là có, chỉ là tại tầng thứ mười thậm chí càng xâm nhập thêm địa phương."

Tiểu Lục hơi suy nghĩ một chút, nói: "Tầng thứ mười chỉ có Thiên Quân mới có thể đặt chân, đây mới thực là thiết luật, là Thiên Đình bảo khố ý chí tự mình giám thị, không ai có thể lợi dụng sơ hở! Mà lại tầng thứ mười chỉ là khả năng có mà thôi, có lẽ có vẻn vẹn chỉ có một giọt!"

"Như vậy còn có hay không những biện pháp khác có thể thu hoạch được thần thủy?"

Hứa Vô Chu nhíu mày hỏi.

Mặc dù hắn đã sớm biết, muốn có được thần thủy, tuyệt đối không có đơn giản như vậy, thế nhưng là gian nan như vậy, vẫn có chút ngoài ý muốn ở ngoài a!

"Cái này ta không rõ ràng lắm, lại nói ta chỉ là Thiên Đình bảo khố tầng thứ sáu thủ hộ giả mà thôi, ta làm sao có thể biết nhiều như vậy. . ."

Tiểu Lục ngay tại không nhịn được nói, chỉ là phát giác được thiếu niên giống như cười mà không phải cười nhìn mình chằm chằm, lại vội vàng nói: "Nhưng là tại ta ấn tượng bên trong, hẳn là có Thiên Quân ở đây từng chiếm được mọi việc như thế đồ vật, cụ thể là ai, ta không biết, bởi vì không phải ta trấn thủ số tầng, cùng ta cả ngày ngủ ngon, cũng không phải quan tâm những thứ này người a."

"Quấn đến quấn đi, vẫn là phải từ Thiên Quân cấp bậc nhân vật trên thân ra tay a. . ." Hứa Vô Chu cảm thấy có chút đau đầu, bởi vì độ khó thật đúng là không nhỏ a!.