Chương 2284: Tuyệt thế kim loại

Chương 2284: Tuyệt thế kim loại

"Ta muốn tuyệt thế kim loại, còn có hay không?"

Hứa Vô Chu lại hỏi.

Hắn vừa mới đồng thời để mắt tới mấy cái mục tiêu, làm sao Thiên Đình bảo khố tầng thứ sáu, tựa như một cái thế giới chân thật, bao la vô biên, dù là Hứa Vô Chu như vậy truy kích, vẫn không thể nào bắt được toàn bộ tuyệt thế kim loại.

Bất quá, hắn từng cái truy kích, cũng là có thu hoạch, trọn vẹn đạt được một tay số lượng tuyệt thế kim loại.

"Vấn đề là những này tuyệt thế kim loại lớn nhỏ không đều, có khác biệt huyền diệu, nếu như ta là đến tìm kiếm tuyệt thế kim loại chế tạo Đế binh, nói không chừng vẫn thật là xong việc, bất đắc dĩ là dùng tới đút cho bát đen, hiện tại ngược lại là còn kém chút ý tứ a. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"A, cái này. . . Ngươi còn muốn đến a? !"

Tiểu Lục biến sắc, nói: "Tuyệt thế kim loại, chính là Thiên Đình bảo khố nơi này, xem phẩm chất mà định ra, mỗi một tầng hàng tồn đều là có hạn, nhiều không nói, ngươi chí ít lấy đi một tay số lượng a? Như thế vẫn chưa đủ khẩu vị của ngươi sao?"

"Uy, uy, uy. . . Ngươi đây là đang nói xấu ta à!"

Hứa Vô Chu đồng dạng sầm mặt lại, nói: "Vì danh dự của ta, vì Bắc Cực Thiên Cung thanh danh, ta vẫn là khó tránh khỏi đánh với ngươi một trận!"

"Dù cho ngươi nói như vậy, một câu nói kia ta vẫn còn muốn nói. . . Ngươi làm được quá quá mức, đằng sau bị truy cứu tới, ta ăn liên lụy không nói, tám chín phần mười vẫn là phải truy cứu ngươi, tối thiểu nhất sẽ lên báo cho Bắc Cực Thiên Đế, ngươi làm những này đủ loại, phải chăng hợp tình lý, chính ngươi hẳn là tâm lý nắm chắc!"

Tiểu Lục lập tức gấp, nói.

Thấy thế, Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ nói: "Thật chẳng lẽ làm không được?"

Chỉ là khó được có loại này cơ hội thật tốt, có thể cho ăn no bát đen, chữa trị vết thương, dù cho không có khả năng một lần là xong, hắn đều là hi vọng có thể tận khả năng chữa trị bát đen.

Cho nên, thiếu niên vẫn là cười híp mắt mà hỏi: "Ta liền hỏi một câu ha. . . Thật không có cách nào sao?"

"Không có."

"Thật không có. . ."

"Ngươi nhìn ta chằm chằm cũng không có biện pháp a!" Tiểu Lục một mực bị Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm toàn thân cũng không được tự nhiên, nói: "Tốt a, tốt a, tuyệt thế kim loại loại vật này, là phi thường hiếm có, cho dù là toàn bộ Thiên Đình bảo khố đều không có bao nhiêu hàng tồn, ta cái này tầng thứ sáu đi, cũng chỉ có một chút như vậy mà thôi!"

"Ngươi cũng lấy đi một tay số lượng, kém hơn quá nhiều, không khớp số, là thật sẽ bị phát hiện, nhưng là nếu như ngươi nguyện ý thử một lần, bốc lên điểm hiểm, cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội. . ."

Dừng một chút, Tiểu Lục hình như có chỉ nói ra.

"Ồ? Ngươi đây là ý gì. . . Chúng ta đều quen thuộc như vậy, không ngại nói rõ a!"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Chuyện là như thế này, trên thực tế đi, Thiên Đình bảo khố có bao nhiêu đồ vật, Thiên Đình bảo khố ý chí chưa hẳn chính là như vậy rõ ràng. . . Bởi vì ý chí thường thường ở vào trong ngủ say, nếu không có như vậy, liền ngươi làm những chuyện này, dù cho ngươi chuyển ra Bắc Cực Thiên Đế, chỉ bằng Thiên Đình bảo khố địa vị, giết ngươi, chẳng lẽ Thiên Đế sẽ còn xóa đi hiện tại Thiên Đình bảo khố ý chí sao?"

Tiểu Lục nói thẳng không kiêng kỵ.

Hứa Vô Chu lần này ngược lại là không có uy hiếp Tiểu Lục.

Đều là bởi vì hắn nhìn ra được, Tiểu Lục làm như vậy, khẳng định là muốn cùng hắn cùng một chỗ làm một ít chuyện.

Làm sự tình đằng sau, không thể nghi ngờ chính là người trên một con thuyền, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, Hứa Vô Chu cho dù thừa nhận cũng không có gì.

Trọng điểm ở chỗ, Tiểu Lục đến tột cùng muốn cùng hắn làm cái gì sự tình.

"Khẳng định là không biết a. . . Bởi vì Thiên Đình bảo khố ý chí, tồn tại nhiều năm, đơn giản tới nói, chính là lao khổ công cao nguyên lão! Cho dù là một vị Thiên Đế đối với Thiên Đình bảo khố ý chí có ý kiến, đều không thể tuỳ tiện gạt bỏ, cần mấy vị Thiên Đế đồng ý mới có thể."

Tiểu Lục tự hỏi tự trả lời, chậm rãi nói: "Đúng là như thế, kỳ thật một thứ gì đó, là nhiều, hay là ít, chỉ cần không phải mười phần vật trân quý, Thiên Đình bảo khố ý chí cũng sẽ không để ý, cho nên thường thường ngủ say, đem hết thảy giao cho chúng ta những thủ hộ giả này hỗ trợ quản lý. Trong đó, một thứ gì đó, là chúng ta những thủ hộ giả này cũng rất không thích, thậm chí phi thường chán ghét!"

"Ồ? Còn có loại vật này a. . . Ngươi sẽ không muốn nói, cái đồ chơi này hay là tuyệt thế kim loại đi!"

Hứa Vô Chu giống như là nghĩ tới điều gì, kinh ngạc hỏi.

"Đáp đúng! Chính là tuyệt thế kim loại!"

Tiểu Lục thì là mừng khấp khởi nói: "Nhưng là, cái này tuyệt thế kim loại lai lịch, phi thường bất phàm!"

"Ồ? Bất phàm như thế nào?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi thăm đồng thời, hai mắt lóe lên, nói: "Chờ một chút, ngươi nói tuyệt thế kim loại lai lịch. . . Chẳng lẽ lại tuyệt thế kim loại, trừ Thiên Sinh Thiên Dưỡng bên ngoài, còn có mặt khác lai lịch sao?"

"Ngươi thế mà không biết?"

Tiểu Lục có chút ngạc nhiên hỏi.

Bởi vì theo Tiểu Lục, Hứa Vô Chu có ngay cả hắn đều nhìn không thấu thủ đoạn, có thể đem mặt khác tuyệt thế kim loại giấu kín đứng lên, vậy mà không rõ ràng tuyệt thế kim loại lai lịch?

Thật hay giả!

"Ngươi quản ta có biết hay không, ngươi có lời cứ nói, có rắm thì phóng!"

Hứa Vô Chu hơi có vẻ không nhịn được nói.

"Tuyệt thế kim loại, trừ Thiên Sinh Thiên Dưỡng bên ngoài, còn có chính là dưới cơ duyên xảo hợp đản sinh, thí dụ như ta hiện tại muốn cùng ngươi nói cái này, chính là như thế tới!"

"Nó vốn là một đầu nghịch thiên mà thành Hắc Long, trưởng thành tốc độ cực nhanh, vừa mới xuất sinh liền đồ không sai biệt lắm nửa cái chúng ta Thiên Đình dưới trướng thánh thổ sinh linh, dẫn tới Thiên Đình giận dữ, phái ra Thiên Quân tiến đến trấn áp."

"Kết quả ngươi đoán làm gì?"

Tiểu Lục đột nhiên hỏi.

Hứa Vô Chu rất muốn đánh người, nói: "Ta hận nhất mê ngữ nhân. . . Cho nên ngươi là chính mình nói tiếp đâu, vẫn là chờ ta đánh ngươi đằng sau, ngươi lại nói tiếp nói tiếp?"

"Ha ha ha ha. . . Người trẻ tuổi phải có điểm hài hước cảm giác thôi!" Tiểu Lục cười ha ha một tiếng, nói: "Liền ngay cả Thiên Quân đều trấn không được cái này Hắc Long, bị Hắc Long chạy, chỉ là Thiên Quân chung quy là Thiên Quân a, Thiên Đế phía dưới tồn tại, làm sao có thể thật bị Hắc Long chạy, thế là tại Thiên Quân truy sát phía dưới, cái này Hắc Long bị trọng thương, bất quá Hắc Long thà chết chứ không chịu khuất phục, trực tiếp tự bạo cũng không chịu bị trấn áp."

"Như thế cương liệt? !"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Đúng. . . Lên Tiên Thiên quân đều là cảm khái cái này Hắc Long cận kề cái chết không theo, chỉ là về sau bị đến đây trợ giúp Tiên Thủy Thiên Quân phát hiện, đây là Hắc Long cố ý hành động, bởi vì phụ cận vừa lúc có một khối tuyệt thế kim loại phôi thai, Hắc Long tự bạo thời điểm, long hồn cùng phần lớn lực lượng, trực tiếp dung nhập vào trong đó, tới hòa làm một thể, thúc đẩy sinh trưởng trở thành một khối sắp thành thục tuyệt thế kim loại!"

Tiểu Lục thần bí hề hề nói ra: "Y theo Tiên Thủy Thiên Quân suy đoán, cái này Hắc Long có thể là sinh ra đã có đặc thù nào đó năng lực, muốn mượn tuyệt thế kim loại thoát ly phàm thai nhục thể, nhưng là bị Thiên Đình phát hiện, thế là liền phong ấn, ném tới Thiên Đình trong bảo khố, bởi vì cái này thúc đẩy sinh trưởng mà thành tuyệt thế kim loại  đồng dạng là tuyệt thế kim loại đúng hay không?"

"Nói nhiều như vậy, là muốn đem đồ tốt này tiện nghi ta a?" Hứa Vô Chu chớp mắt, nghi hoặc hỏi..