Chương 2285: Không kém bao nhiêu đâu

Chương 2285: Không kém bao nhiêu đâu

"Còn có, ngươi bây giờ dạng này chủ động nhắc tới, như vậy thứ này sẽ không ngay tại cái này Thiên Đình bảo khố tầng thứ sáu a? !" Hứa Vô Chu dừng một chút, nói.

"Đúng, chính là tại Thiên Đình bảo khố tầng thứ sáu. . . Hoặc là nói, tại Thiên Đình bảo khố tầng thứ sáu cùng tầng thứ bảy ở giữa!"

Tiểu Lục liên tục gật đầu, nói: "Về phần nói tiện nghi ngươi cái gì, ngươi không phải còn không có lựa chọn đồ vật sao? Mà lại ngươi lại ưu thích tuyệt thế kim loại, như vậy thì nghe ta, tuyển cái đồ chơi này là được rồi!"

"Cái này tuyệt thế kim loại gọi là Hắc Long Thiên Sát Kim, mặc dù là thúc đẩy sinh trưởng mà thành đồ vật, nhưng là liền phẩm cấp tới nói, không thua bất kỳ tuyệt thế kim loại, ngược lại là đứng hàng đầu. . ."

Tiểu Lục chậm rãi mà nói, nói.

"Đồ tốt như vậy vì cái gì rơi vào ngươi tầng này?"

Hứa Vô Chu tự nhiên là đã hiểu không đúng, nói.

Tiểu Lục không phải nói, càng là quý giá đồ vật, liền đặt ở càng là xâm nhập địa phương, có thể nói là đẳng cấp sâm nghiêm, bây giờ lại nói đồ tốt như vậy, rơi vào tầng thứ sáu nơi này. . . Có gì đó quái lạ a!

"Khụ khụ, bởi vì cái này Hắc Long Thiên Sát Kim nghiệp chướng nặng nề a, mà lại hắn có nhất định thần trí, ta nói a, biến thành như thế một cái bộ dáng, hoàn toàn là xuất từ hắn muốn chạy trốn tâm tư, kết quả bị bắt được mà thôi, bây giờ bị ném tới Thiên Đình bảo khố nơi này, nói là khốn trụ hắn, trên thực tế hắn cũng là đang không ngừng trưởng thành, thế là chúng ta những thủ hộ giả này liền bị huyên náo khổ không thể tả!"

Tiểu Lục không ngừng đối với Hứa Vô Chu tố khổ, nói: "Đương nhiên, y theo chúng ta thủ hộ giả thực lực, càng là xâm nhập thực lực càng mạnh! Cái này Hắc Long Thiên Sát Kim cũng không phải đồ đần, am hiểu sâu tầng thứ tám tầng thứ chín gia hỏa không dễ chọc, tầng thứ bảy mà nói, xem tình huống mà định ra, cũng không phải hắn hôm nay có thể trêu chọc, thế là liền cả ngày tại tầng thứ sáu cùng tầng thứ bảy biên giới lặp đi lặp lại hoành khiêu, chỉnh ta ai cũng ngủ không ngon, dù sao ngươi muốn tuyệt thế kim loại, không bằng thay ta đối phó hắn như thế nào? Thứ này tối thiểu bù đắp được hai kiện, không, ba kiện trước đó bị ngươi lấy đi tuyệt thế kim loại!"

"Ồ? Còn có loại chuyện tốt này!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

Hắn phi thường rõ ràng, tuyệt thế kim loại làm tính toán đơn vị đồ vật, xa xa không chỉ là cái gì bù đắp được hai kiện hoặc là bù đắp được ba kiện đơn giản như vậy.

Trong đó đã bao hàm chất khác biệt!

Nhất là nói cái này Hắc Long ngay cả Thiên Quân truy sát đều có thể đào tẩu, nếu không có Tiên Thủy Thiên Quân đuổi tới, không chừng thật bị cái này Hắc Long bỏ trốn mất dạng.

Đương nhiên, lấy Hứa Vô Chu trước mắt đối với Thiên Đình hiểu rõ, Hắc Long đích thực đem sự tình làm lớn chuyện, tự có Thiên Đế trấn áp.

Thiên Đế, vô địch tại thế!

Nhưng là, cũng đầy đủ biểu hiện cái này Hắc Long cường đại.

Bây giờ Hắc Long cùng tuyệt thế kim loại phôi thai dung hợp, hóa thành Hắc Long Thiên Sát Kim, nói là viễn siêu bình thường tuyệt thế kim loại, điểm này Hứa Vô Chu vẫn tin tưởng.

Nếu có được đến, như vậy Hứa Vô Chu cũng không uổng công chuyến này a.

"Như vậy còn chờ cái gì, tranh thủ thời gian a!"

Hứa Vô Chu thúc giục Tiểu Lục tốc chiến tốc thắng, nói.

Được

Tiểu Lục lúc này dẫn đường.

"Các ngươi tầng này không gian còn có đủ lớn!"

Hứa Vô Chu vừa đi theo Tiểu Lục đi đường, vừa nói.

"Trên thực tế, tại ta chưởng quản Thiên Đình bảo khố tầng thứ sáu bên trong, ngược lại là có thể thông qua lực lượng pháp tắc nhảy vọt đi qua, vấn đề là cái này Hắc Long Thiên Sát Kim chẳng những cường đại, mà lại phi thường giảo hoạt! Nếu như ta thật dạng này nhảy vọt đi qua, chỉ sợ hắn trước tiên liền chạy!"

Tiểu Lục giải thích nói ra: "Hắn sợ là sẽ phải chạy trốn tới tầng thứ bảy! Tầng thứ bảy ngươi biết a, thủ hộ giả mặc dù không tầm thường, chỉ là muốn trấn áp Hắc Long Thiên Sát Kim, vẫn là tương đối khó khăn, mà ngươi cái này giúp đỡ lại không thể tiến vào tầng thứ bảy, bởi vì dựa theo Thiên Đình bảo khố ý chí, ngươi chỉ có thể ở tầng thứ sáu bên trong. . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu linh cơ khẽ động, nói: "Ồ? Xem ra ngươi cùng tầng thứ bảy thủ hộ giả quan hệ không tệ? Không bằng như vậy đi! Ngươi không phải muốn ta tới giúp ngươi đối phó cái này Hắc Long Thiên Sát Kim sao? Không bằng ngươi cùng tầng thứ bảy thủ hộ giả thương lượng một chút, cho ta tạo thuận lợi, để cho ta đi tầng thứ bảy làm cái kia Hắc Long Thiên Sát Kim, đây không phải thuận tiện rất nhiều sao?"

"Ít đến!" Tiểu Lục liếc một cái Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi có thể đi vào tầng thứ mấy, đến địa phương nào, là Thiên Đình bảo khố ý chí quyết định, ngươi tùy tiện vượt qua giới hạn, khẳng định sẽ bị phát giác, ngươi cũng không muốn bị đánh ra ngoài đi? Ta cho ngươi biết, bẩm báo Thiên Đế loại hình cách làm, chúng ta sẽ ăn một chút ngươi một bộ này, Thiên Đình bảo khố ý chí sẽ không, Thiên Đình bảo khố ý chí địa vị độ cao, còn muốn ở trên Thiên Quân."

"Lại có việc này?"

Hứa Vô Chu cũng không từng nghe thấy thuyết pháp này.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, có thể tiến vào Thiên Đình bảo khố chọn lựa ban thưởng loại chuyện này, đều là khó gặp.

Nếu không phải là Bắc Cực Thiên Cung mở thánh thổ có công, đoán chừng dạng này cơ hội thật tốt đều không tới phiên Hứa Vô Chu a.

"Dù sao không nên đắc tội Thiên Đình bảo khố ý chí là được. . ."

Tiểu Lục không nguyện ý nói thêm Thiên Đình bảo khố ý chí.

Bởi vì nói đến quá nhiều, là sẽ bị cảm giác, bị phát giác!

Đừng đừng đừng đừng!

Hứa Vô Chu một phen đi đường đằng sau, rốt cục đến đến tầng này khu vực biên giới.

Chỉ gặp phương xa có một cái mặt trời màu đen treo cao trên trời, rạng rỡ phát quang.

Trong mơ hồ, còn có long hồn nhảy lên, mà lại khi thì hóa thành Hắc Long, khi thì lại biến thành mặt trời màu đen.

Hiển nhiên, đây chính là Tiểu Lục nói Hắc Long Thiên Sát Kim!

"Xem bộ dáng là ăn trộm ta tầng thứ sáu không ít thiên địa chi lực, hiện tại rơi vào trong trạng thái ngủ say a!"

Tiểu Lục đau lòng không thôi, nói.

"Ăn vụng ngươi tầng thứ sáu thiên địa chi lực?"

Hứa Vô Chu không khỏi kinh ngạc, nói: "Ngươi nơi này thiên địa chi lực có cái gì đặc thù sao? Lại còn có thể ăn?"

"Đối với người sống là vô dụng! Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, chúng ta Thiên Đình bảo khố thiết kế thành cái dạng này, tựa như là chuyên môn ôn dưỡng bảo vật một dạng a? Dựa theo mạch suy nghĩ này, chỉ cần không phải hoàn toàn tử vật, tại Thiên Đình trong bảo khố, chung quy là có thể ôn dưỡng trở về."

Tiểu Lục nói ra.

"Ồ? Như vậy. . ."

Hứa Vô Chu thử lấy ra viên kia khô quắt hạt giống, nhưng là không có nửa điểm phản ứng.

"Chẳng lẽ nói cần để đặt thật lâu?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc không thôi, nói.

"Không nên nhìn, vô dụng." Tiểu Lục nhìn thoáng qua khô quắt hạt giống liền thu tầm mắt lại, nói: "Ngươi cái đồ chơi này, hoặc là rất cao cấp, hoặc là rất cấp thấp! Cấp thấp liền không cần nói tỉ mỉ, nếu thật là rất cao cấp đồ vật, tối thiểu phải đặt ở tầng thứ chín trở lên, chính là tầng thứ mười chuyên môn chiêu đãi Thiên Quân địa phương, mới vừa có tẩm bổ khả năng. . . A, ngươi muốn tìm thần thủy, hẳn là chính là vì vật này?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

Hứa Vô Chu chưa hề nói là, không có nói không là, lại đem hạt giống cho thu hồi.

Không nói trước hắn khó mà tiến vào tầng thứ chín trở lên địa phương, mà lại Tiểu Lục đều nói rồi, tầng thứ chín trở lên đều là Thiên Đình bảo khố ý chí tự mình giám thị, vạn nhất phát hiện hắn viên này khô quắt hạt giống là vật gì tốt, ham hắn làm sao bây giờ? Không đợi Hứa Vô Chu giương mắt nhìn lại, một đạo thanh âm âm lãnh ngay tại trên trời truyền đến..