Chương 2286: Khách quý ít gặp

Chương 2286: Khách quý ít gặp

"Ồ? Đây không phải Tiểu Lục sao? Khách quý ít gặp a khách quý ít gặp. . ."

Thanh âm âm dương quái khí rơi xuống, Tiểu Lục không khỏi con ngươi co vào, nói: "Bị phát hiện rồi? !"

"Ta đối với Tiểu Lục khí tức của ngươi thế nhưng là rất quen thuộc. . . Nếu không phải là có Thiên Đình bảo khố ý chí che chở lấy ngươi, giết ngươi không được, ta còn thực sự muốn đem ngươi nuốt, thật tốt bổ dưỡng một phen a!"

Hắc Long Thiên Sát Kim trong lúc nói chuyện, giống như là liếm môi một cái, nói.

Tiểu Lục hắn không rét mà run!

Bởi vì dựa theo thực lực tới nói, hắn không thua Hắc Long Thiên Sát Kim, chỉ là bọn hắn những thủ hộ giả này có khác với Hắc Long Thiên Sát Kim chính là, thực lực của bọn hắn thường thường là cố định, không thể trưởng thành.

Hắc Long Thiên Sát Kim khác biệt!

Hắc Long Thiên Sát Kim đang thay đổi thành tuyệt thế kim loại trước đó, vốn là cực đoan cường hoành, hiện tại mặc dù khác biệt trước kia, chỉ là thoát ly phàm thai nhục thể phạm trù, Hắc Long Thiên Sát Kim có lẽ là càng cường đại đều nói không chừng!

Tiểu Lục nhớ kỹ trước kia đã từng cùng Hắc Long Thiên Sát Kim đấu qua, khi đó là tương xứng, thậm chí là Tiểu Lục kém như vậy một tia!

Bây giờ nhoáng một cái nhiều năm, Hắc Long Thiên Sát Kim tuyệt đối là càng cường đại hơn!

Vừa nghĩ đến đây, Tiểu Lục áp lực của hắn liền rất rất lớn.

Chỉ là Tiểu Lục hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Hứa Vô Chu, lập tức liền có dũng khí, nói: "Hừ! Hắc Long Thiên Sát Kim, ngươi không cần cùng ta đông kéo tây kéo, thực lực của ngươi mặc dù không tệ, nhưng là hôm nay ta mang theo giúp đỡ đến đây trấn áp ngươi, ngươi a, mọc cánh khó thoát!"

"Ồ? Giúp đỡ? Tiểu tử này sao?"

Nghe vậy, Hắc Long Thiên Sát Kim đồng dạng là hứng thú! Hắc Long Thiên Sát Kim tường tận xem xét Hứa Vô Chu, cũng không có nhìn ra quá nhiều mánh khóe, chẳng thèm ngó tới, nói: "Không phải đâu? Hắn chỉ có Đại Thánh đệ nhất trảm tiêu chuẩn a. . . Tiểu Lục ngươi có phải hay không sợ ta sợ đến hồ đồ rồi? Dựa theo đạo lý, ngươi cái này Thiên Đình bảo khố tầng thứ sáu thủ hộ giả, trọn vẹn Đại Thánh đệ lục trảm thực lực, không phải là ở trên hắn? Bây giờ lại nói tìm hắn tới đối phó ta, thật không phải đang nói đùa sao?"

Không sai, tu vi chính là võ giả căn cơ.

Dưới tình huống bình thường, bất luận thiên phú tài tình như thế nào khủng bố đều tốt, tu vi chênh lệch đầy đủ lớn, như vậy thì có thể nghiền ép hết thảy.

Hứa Vô Chu bây giờ đối phó Đại Thánh trung giai thậm chí Đại Thánh đệ lục trảm, hắn đều có đầy đủ lòng tin, chỉ là Đại Thánh cao giai liền không nói được rồi.

Bởi vì sơ giai, trung giai cùng cao giai ở giữa, kém đến hơi nhiều, xưng là chất thuế biến khả năng khoa trương một chút, trên đại thể nhưng cũng chính là như thế một cái ý tứ!

Hắc Long Thiên Sát Kim có thể đè xuống Tiểu Lục đến đánh, như vậy giết một cái nho nhỏ Đại Thánh đệ nhất trảm, còn không phải giết gà giết chó đồng dạng?

Tiểu Lục đây là chuyên môn tìm người đi tìm cái chết hay sao? !

"Chúng ta cùng một chỗ đối phó ngươi!"

Tiểu Lục lòng tin tràn đầy nói ra.

Mặc dù theo Tiểu Lục, để Hứa Vô Chu một người bên trên, cũng không không thể, tốt xấu là hắn mời tới tay chân, chỗ tốt cũng là Hứa Vô Chu, để thiếu niên này một mình đi chiến Hắc Long Thiên Sát Kim, có vấn đề gì?

Hoàn toàn không có vấn đề!

Bất quá, Tiểu Lục cảm thấy vì cẩn thận lý do, hay là cùng một chỗ đối phó Hứa Vô Chu cho thỏa đáng!

Không phải vậy Hứa Vô Chu lật xe, đoán chừng Tiểu Lục đồng dạng chịu không nổi, như vậy còn không bằng ngay từ đầu liền đồng loạt ra tay chiến Hắc Long Thiên Sát Kim.

"Tiểu Lục, ta cảm thấy thừa dịp ta còn không có hoàn toàn tức giận thời điểm, ngươi đối với ta ăn nói khép nép nhận lầm cho thỏa đáng đâu. . ."

Hắc Long Thiên Sát Kim ung dung nói ra.

"Lộc cộc."

Nghe vậy, Tiểu Lục hắn kìm lòng không được nuốt nước miếng một cái.

Không thể không nói, Hắc Long Thiên Sát Kim mang đến cho hắn uy hiếp rất mạnh, dù sao đã từng bị đối phương đánh đập, nói cảm giác áp bách không mạnh chính là giả!

Chỉ là thiếu niên bỗng nhiên cười khẽ nói ra: "Lời này ta trả lại cho ngươi. . . Thừa dịp ta tâm tình cũng không tệ lắm, Hắc Long Thiên Sát Kim ngươi tranh thủ thời gian ngoan ngoãn tự trói, có lẽ còn có thể miễn đi một trận đánh, nếu không bị đánh đằng sau, vẫn là phải bị ta hung hăng trấn áp, đây không phải tự mình chuốc lấy cực khổ là cái gì?"

"Ồ? Xem ra ngươi đối với mình rất có lòng tin a. . ."

Hắc Long Thiên Sát Kim ồ một tiếng, đúng là trực tiếp từ mặt trời màu đen không ngừng biến hóa, dần dần biến thành một đầu kình thiên Hắc Long!

Chỉ là đầu này Hắc Long tuyệt không phải huyết nhục chi khu, mà là hiện ra ánh kim loại, đúng là một đầu Cương Thiết Hắc Long.

Không chỉ có như vậy, giống như Tiểu Lục nói một dạng, đầu này Hắc Long lúc trước trong lúc ngàn cân treo sợi tóc ý nghĩ chính là, bỏ qua bản thể, mượn tuyệt thế kim loại trùng sinh.

Cứ việc mọi việc như thế cách làm, có cực lớn hạn chế, bất đắc dĩ Thiên Đình thế lực quá cường đại, vượt quá tưởng tượng khủng bố, Hắc Long căn bản không có quá nhiều lựa chọn nào khác, chỉ có thể là bỏ xe bảo đảm tốt mà thôi.

Kết quả vẫn là bị Tiên Thủy Thiên Quân phát giác mánh khóe, trực tiếp trấn áp.

Tiên Thủy Thiên Quân quá mức đáng sợ, so với truy sát Hắc Long cái kia Thiên Quân phải cường đại hơn nhiều, ở trước mặt Tiên Thủy Thiên Quân, Hắc Long hắn đơn giản không hề có lực hoàn thủ.

Bởi vậy, Hắc Long Thiên Sát Kim chỉ có thể là ngoan ngoãn khi cháu trai, bị vây ở Thiên Đình trong bảo khố.

Nhưng. . . Đó là Tiên Thủy Thiên Quân!

Bây giờ tại Thiên Đình trong bảo khố, không quan tâm cái gì Tiểu Lục Tiểu Thất, Hắc Long Thiên Sát Kim hắn không có đang sợ!

Tới một cái giết một cái, đến một đôi giết một đôi, không có chuyện gì để nói.

"Bình thường giống như đi, dù sao ngươi ngay cả Thiên Quân đều làm bất quá, cũng liền như vậy một chút bản sự."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

Lời nói này đến Tiểu Lục hắn mặt mày khẽ động. . . Tuy nói không có khả năng dài chí khí người khác, diệt uy phong mình, nhưng là Hứa Vô Chu nói như vậy, sẽ có hay không có điểm tự tin quá mức? !

Thiên Quân người thế nào? !

Phóng nhãn Thiên Đình, thế nhưng là gần với Thiên Đế tồn tại a!

Muốn chiến nhân vật như vậy, không có Thiên Quân cấp bậc chiến lực, làm sao có thể!

Hứa Vô Chu không có quá nhiều giải thích, nói: "Lại nói Tiểu Lục, ngươi nói cái này Hắc Long Thiên Sát Kim bất phàm như thế, ta đích thực đem hắn trấn áp lấy đi, không có vấn đề sao?"

Nhớ kỹ Tiểu Lục cũng đã có nói, cái này Hắc Long Thiên Sát Kim xác thực không tầm thường, còn có thể mình tại Thiên Đình bảo khố khác biệt số tầng, tới lui tự nhiên, lặp đi lặp lại hoành khiêu!

Nói cách khác, cái này Hắc Long Thiên Sát Kim phẩm cấp, sợ là không chỉ Thiên Đình bảo khố tầng thứ sáu đơn giản như vậy a!

Tiểu Lục lại thường xuyên đề cập quy củ loại hình, nếu như trái với quy củ lấy đi thứ này, đến lúc đó sẽ không cần hắn trả lại a?

"Không có vấn đề, tuyệt đối không có vấn đề! Đến lúc đó chúng ta những thủ hộ giả này làm chứng cho ngươi! Cái gọi là pháp không trách chúng a, Thiên Đình bảo khố ý chí tổng không đến mức đem chúng ta toàn bộ gạt bỏ đi!"

Tiểu Lục vội vàng nói: "Dù sao ta cùng Tiểu Thất đối với cái này Hắc Long Thiên Sát Kim đều là hận đến không được! Tiểu Bát cùng Tiểu Cửu cùng chúng ta có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, không đến mức cùng chúng ta làm trái lại!"

Được

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Dạng này ta cứ yên tâm đối phó Hắc Long Thiên Sát Kim."

Thấy vậy, Hắc Long Thiên Sát Kim khịt mũi coi thường, nói: "Ngươi thật đúng là đem mình làm nhân vật số một. . . A?"

Lại không biết, Hắc Long Thiên Sát Kim vừa mới nói xong, Hứa Vô Chu đã không thấy tăm hơi.

"Người đâu?"

Hắc Long Thiên Sát Kim ngơ ngẩn. Nhưng là, khi Hắc Long Thiên Sát Kim lần nữa nhìn thấy Hứa Vô Chu thời điểm, thiếu niên đã rút kiếm chém xuống..