Chương 2287: Sát chiêu

Chương 2287: Sát chiêu

Ầm ầm long!

Hứa Vô Chu chém xuống một kiếm, hắc quang khuấy động, Hắc Long Thiên Sát Kim diễn hóa kình thiên Hắc Long bị trực tiếp chém xuống tới trên mặt đất.

"A, cái này. . ."

Đây hết thảy tới quá nhanh, Tiểu Lục đều không có kịp phản ứng là thế nào một chuyện, Hứa Vô Chu đã đánh bay Hắc Long Thiên Sát Kim.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Đánh hắn a!"

Hứa Vô Chu thúc giục Tiểu Lục không cần ngẩn người.

Tuy nói hắn cảm thấy giải quyết cái này Hắc Long Thiên Sát Kim, vấn đề không phải rất lớn, nhưng là hắn không để cho Tiểu Lục nhàn rỗi đạo lý.

Tốt

Tiểu Lục đồng dạng nắm chặt đánh tới.

Bất quá, Tiểu Lục vừa mới giết tới, liền bị Hắc Long Thiên Sát Kim một cái vẫy đuôi, trực tiếp đánh bay!

Bành bành bành bành!

Oa

Tiểu Lục trực tiếp bị đánh cho thổ huyết, kém chút hai mắt tối sầm ngất đi.

"Mã đức, cái này Hắc Long Thiên Sát Kim quả thật cường đại rất nhiều, tuyệt không phải giống nhau mà nói a!"

Tiểu Lục âm thầm tắc lưỡi, nói.

Hắn trước kia liền cùng Hắc Long Thiên Sát Kim đấu qua, khi đó tuy có chênh lệch, cuối cùng Tiểu Lục cũng là bị đánh cho một trận tơi bời khói lửa, nhưng là tuyệt đối không có hiện tại khoa trương như vậy!

So với quá khứ, hiện tại Hắc Long Thiên Sát Kim có thể nói là cường đại không chỉ một Đinh nửa điểm a!

"Ngược lại là có chút bản sự a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Nhưng là, hắn càng phát kích động hưng phấn!

Nguyên nhân rất đơn giản, cái này tuyệt thế kim loại hiển lộ ra chiến lực càng là cường đại, như vậy phẩm cấp liền càng cao, bát đen hấp thu đứng lên, hiệu quả lại càng tốt.

Thậm chí hồ, Hứa Vô Chu đã cảm giác được, đến từ bát đen thúc giục!

"Xem ra cái này Hắc Long Thiên Sát Kim mặc dù không giống với bình thường tuyệt thế kim loại trời sinh trời nuôi, chỉ là cùng thúc đẩy sinh trưởng bảo vật này Hắc Long cực độ bất phàm có quan hệ, dưới cơ duyên xảo hợp đản sinh ra Hắc Long Thiên Sát Kim, có lẽ càng hơn một bậc a!"

Hứa Vô Chu rút kiếm đánh tới, cùng Tiểu Lục vây công Hắc Long Thiên Sát Kim.

Đừng đừng đừng đừng!

Bành bành bành bành!

Kình thiên Hắc Long cùng thiếu niên còn có búp bê vải bộ dáng Tiểu Lục ác chiến cùng một chỗ, khí lãng cuồn cuộn, hắc quang ngút trời, đúng là giết một cái tương xứng!

Cái này khiến Hắc Long Thiên Sát Kim nhíu mày không thôi. . . Cái này đều tình huống như thế nào?

Tiểu Lục thì cũng thôi đi, mặc dù không bằng hắn, nhưng là đấu một trận, đi mấy hiệp, vấn đề không lớn.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu đi, chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm, cũng có thể chiến cái có đến có về?

Nhất là thiếu niên này liên thủ Tiểu Lục đằng sau, Hắc Long Thiên Sát Kim là chân chính cảm nhận được một loại uy hiếp.

Đã lâu hương vị nguy hiểm.

Cái này hoặc nhiều hoặc ít để Hắc Long Thiên Sát Kim nhớ tới Tiên Thủy Thiên Quân, cái kia khủng bố tuyệt luân nữ tử.

Nàng cho Hắc Long Thiên Sát Kim một loại cảm giác hết sức đáng sợ, đối mặt Tiên Thủy Thiên Quân, Hắc Long Thiên Sát Kim hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

"Hừ! Tiên Thủy Thiên Quân chỉ có một cái, ta cần sợ Tiểu Lục củi mục này, còn có cái này không biết lai lịch gì Đại Thánh đệ nhất trảm thiếu niên?"

Hắc Long Thiên Sát Kim hừ lạnh một tiếng, hít sâu một hơi, đúng là toàn thân trở nên phát sáng tỏa sáng đứng lên.

Coong coong coong coong!

Hống hống hống hống!

Tại Tiểu Lục nhìn chăm chú phía dưới, Hắc Long Thiên Sát Kim vậy mà dần dần trở nên đã hóa thành hình người!

"Hình người? Cái này, cái này, cái này. . ."

Tiểu Lục đơn giản sợ ngây người, đây là tình huống như thế nào? Hắc Long Thiên Sát Kim vốn là một đầu Hắc Long, đằng sau tại cùng Thiên Đình giao chiến bên trong, lại lấy long hồn cùng tuyệt thế kim loại phôi thai dung hợp, muốn khác loại thành đạo, hiện tại thế mà tiến thêm một bước biến hóa, hóa thành hình người, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào a!

"Như thế nào? Có kinh hỉ hay không, có ngoài ý muốn không?"

Hắc Long Thiên Sát Kim cười híp mắt nói ra: "Tiểu Lục, ngươi coi thật sự cho rằng ta chỉ là tại Thiên Đình trong bảo khố ăn ăn ngủ ngủ? Ngươi không khỏi đem ta muốn quá không để ý tới suy nghĩ!"

"Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

Tiểu Lục ngươi nửa ngày đều không có ngươi ra một cái như thế về sau.

Đều là bởi vì Hắc Long Thiên Sát Kim quá mức kinh người, hoàn toàn ngoài ý muốn bên ngoài!

Hứa Vô Chu không khỏi dò xét cái này Hắc Long Thiên Sát Kim, cái này tuyệt thế kim loại cùng tưởng tượng hoàn toàn khác biệt, có tầng tầng lớp lớp kinh hỉ a!

Lúc này, vốn nên ngủ say Vạn Cơ lại là chậm rãi tỉnh lại.

"A? Vạn Cơ ngươi lại tỉnh? Cái này giấc ngủ chất lượng cũng quá tệ đi!"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, nói.

"Không, là thứ này để cho ta tỉnh lại. . ."

Vạn Cơ nhìn chằm chằm Hắc Long Thiên Sát Kim, nói: "Hắn là một đạo long hồn a? Hay là phẩm chất tương đương chuyện tốt một loại này!"

"Ừm? Vạn Cơ ý của ngươi là. . ."

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Ta muốn hấp thu hắn, cứ như vậy, ta có thể càng nhanh khôi phục lại. Đế cảnh không dám nói, nhưng là Đại Thánh đỉnh phong, ngược lại là có thể suy nghĩ một chút, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, cùng thời gian."

Vạn Cơ nghiêm túc nói.

"Nhưng là. . ."

Hứa Vô Chu có chút do dự.

Hắc Long Thiên Sát Kim, không phải long hồn cùng tuyệt thế kim loại dung hội cùng một chỗ sao?

Nếu để cho Vạn Cơ nuốt long hồn, chỉ có kim loại, có thể hay không ảnh hưởng bát đen hấp thu.

Cứ việc Vạn Cơ trọng yếu, chỉ là bát đen không thể nghi ngờ thuộc về Hứa Vô Chu bàn cơ bản, không qua loa được.

Đột nhiên, Hứa Vô Chu cảm giác được bát đen động tĩnh, cụ thể như thế nào, thiếu niên phiên dịch không ra, thế nhưng là có thể đại khái minh bạch đến, bát đen có ý tứ là, chỉ có kim loại là đủ, long hồn chính là dệt hoa trên gấm.

"Tốt, chơi hắn!"

Hứa Vô Chu quyết định muốn làm cái này Hắc Long Thiên Sát Kim.

Phốc phốc phốc phốc!

Ngay tại Hứa Vô Chu mưu đồ bí mật như thế nào làm cái này Hắc Long Thiên Sát Kim thời điểm, Tiểu Lục đã bị Hắc Long Thiên Sát Kim cho đánh thảm rồi, hắn liên tục thổ huyết, tựa như nhụt chí bóng da, đều muốn bị chùy thành búp bê vải rách.

"Phát, làm gì ngẩn ra? Tranh thủ thời gian tới đối phó hắn a. . ."

Tiểu Lục vội vàng hướng Hứa Vô Chu kêu cứu, nói.

Gia hỏa này vừa mới còn tại cùng hắn thay nhau ác chiến Hắc Long Thiên Sát Kim đây này, kết quả một không chú ý, Hứa Vô Chu ngay tại ngẩn người, làm hại Tiểu Lục hắn chính diện chống lại, lại hoàn toàn không phải là đối thủ.

Không nên nhìn Hắc Long Thiên Sát Kim sẽ không giết chết Tiểu Lục, nhưng là hoàn toàn có thể coi Tiểu Lục là thành chất dinh dưỡng, không ngừng hấp thu, tẩm bổ bản thân.

Đúng là như thế, Tiểu Lục cùng Tiểu Thất một mực không dám thật cùng Hắc Long Thiên Sát Kim chiến, vạn nhất thật bị đuổi kịp, coi như lớn sự tình không xong!

"Thôn Ma Diệt Thần Chưởng!"

Lại không biết, Hứa Vô Chu không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người, nhảy lên một cái chính là đạp trên Phiêu Miểu Bộ tới gần Hắc Long Thiên Sát Kim, trực tiếp cho đối phương tới một cái hung ác!

"Cái gì? !"

Hắc Long Thiên Sát Kim quá sợ hãi.

Hắn cảm nhận được, Thôn Ma Diệt Thần Chưởng đối với hắn thần hồn có cực lớn uy hiếp.

Nhưng là, không đợi Hắc Long Thiên Sát Kim long hồn kịp phản ứng, một chiếc đèn lưu ly lại đang thiếu niên trên đỉnh đầu tích lựu lựu lơ lửng mà lên.

Vạn Cơ trực tiếp không có khách khí với Hắc Long Thiên Sát Kim, cưỡng ép đem long hồn liên lụy mà ra, liền muốn thôn phệ trở thành chính mình chất dinh dưỡng.

"Mã đức, đến âm đúng không hả!"

Không kịp chuẩn bị Hắc Long Thiên Sát Kim mồ hôi tuôn như nước.

Hắn vốn là theo thời thế mà sinh Hắc Long, sinh ra liền vô cùng mạnh mẽ, mặc kệ là nhục thân hay là thần hồn, đều là như vậy, mặc dù biến thành như thế một cái bộ dáng, nhưng là không có Thiên Quân cấp độ bản sự, cũng là không làm gì được hắn.

Thế nhưng là Thôn Ma Diệt Thần Chưởng lại cho hắn một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt! Nhưng mà, bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, Bách Quỷ Thiên Đăng còn có Vạn Cơ, mới là chân chính sát chiêu..