Chương 2288: Không đến mức

Chương 2288: Không đến mức

Lúc đầu dựa theo Hứa Vô Chu kế hoạch, có lẽ là phải vận dụng Đạo Chủ Lệnh loại hình thủ đoạn, mới có thể trấn áp Hắc Long Thiên Sát Kim.

Nhưng là có Bách Quỷ Thiên Đăng cùng Vạn Cơ, không thể nghi ngờ là đánh rắn đánh bảy tấc, càng thêm đơn giản thô bạo.

Dù sao, Hứa Vô Chu hắn là nhìn ra được, Hắc Long Thiên Sát Kim, so với tuyệt thế kim loại bộ phận, chủ yếu vẫn là ở chỗ long hồn!

Long hồn chủ đạo hết thảy.

Không có long hồn, tuyệt thế kim loại chỉ là tử vật mà thôi.

"Nói là tử vật, đây không thể nghi ngờ là khoa trương một chút, nhưng là so đo, không lệch mấy!"

"Dựa theo đạo lý, tuyệt thế kim loại bực này trời sinh trời nuôi đồ vật, khẳng định là sẽ diễn sinh ra thần hồn, bản thân ý thức loại hình."

"Bất quá bị cái này Hắc Long chi hồn nhập chủ, khác loại thành đạo, cũng là ngăn chặn khả năng này, đơn giản tới nói, chính là long hồn cùng tuyệt thế kim loại dung hợp lại cùng nhau, chính là Hắc Long Thiên Sát Kim, nhưng là tách ra long hồn, cái này tuyệt thế kim loại chưa chắc có thể đối với ta như thế nào."

. . .

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đương nhiên, Hắc Long Thiên Sát Kim tình huống đặc thù, nếu là đổi mặt khác tuyệt thế kim loại, tự nhiên mà vậy diễn sinh ra tới thần hồn ý chí, thiếu niên lần này thủ đoạn, cho dù có thể có hiệu quả, đều nhất định giảm một chút, sao lại tuỳ tiện liền theo lấy đối phương đến đánh.

Bất quá, hết lần này tới lần khác Hắc Long Thiên Sát Kim chính là như vậy đặc thù!

Một loại này đặc thù đối đầu mặt khác tồn tại, dù cho đối phương tôn làm cường giả, đều chưa chắc có thể tuỳ tiện ăn Hắc Long Thiên Sát Kim, làm sao gặp Hứa Vô Chu!

Hắc Long Thiên Sát Kim đặc thù, Hứa Vô Chu so với hắn càng thêm đặc thù!

"A, a, a. . ."

Hắc Long Thiên Sát Kim Hắc Long chi hồn bị Vạn Cơ một chút xíu, giọt giọt hấp thu, hắn cực lực giãy dụa, nhưng là đối mặt Vạn Cơ, đây hết thảy đều là phí công.

"Cái này Hắc Long chi hồn chính là đại bổ a! Nếu có thể hoàn thành hấp thu, ngủ một giấc, nói không chừng ta tỉnh lại thời điểm, chính là Đại Thánh đỉnh phong!"

Vạn Cơ ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

"Vạn Cơ ngươi nếu là về tới Đại Thánh đỉnh phong, ta có thể hay không đi theo đại thụ ích lợi? !"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Thật có chỗ tốt, đều là Diệp Kinh Tiên chỗ tốt, cùng ngươi có quan hệ a?"

Vạn Cơ nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nói.

"Khụ khụ. . ."

Hứa Vô Chu ho nhẹ vài tiếng, có chút ít xấu hổ.

Đúng a, hắn đều quên, hắn là nói với Vạn Cơ, chính mình là Diệp Kinh Tiên cấp cho khi hộ thân phù.

Nói cách khác, Vạn Cơ chủ nhân hay là Diệp Kinh Tiên, mà không phải Hứa Vô Chu.

Mặc dù Vạn Cơ cho đến trước mắt  đồng dạng giúp Hứa Vô Chu đến mấy lần, chỉ là Vạn Cơ đi theo Diệp Kinh Tiên tâm nhưng không có biến.

Dù sao, Vạn Cơ còn trông cậy vào Diệp Kinh Tiên thành tựu Đế cảnh thời điểm, mang theo hắn cùng một chỗ biến thành nữ tử đâu.

"Thế nhưng là ngươi muốn về đến bên cạnh nàng, không được là chờ ta trở thành Đế cảnh hoặc là Đại Thánh đỉnh phong sao? Nàng thế nhưng là nói, muốn ngươi coi ta hộ thân phù, che chở ta đây!"

Hứa Vô Chu lẽ thẳng khí hùng nói ra.

Vạn Cơ nhìn thật sâu Hứa Vô Chu một chút, nhưng là không nói tiếng nào, không biết đây là mấy cái ý tứ.

Hơi trầm mặc, Vạn Cơ lại nói: "Ta nếu có thể trở lại Đại Thánh đỉnh phong, có thể trở thành giúp đỡ, giúp ngươi xuất thủ đương nhiên không cần phải nói, mặt khác y theo Bách Quỷ Thiên Đăng tác dụng, ngươi thôi động lực lượng thần hồn thời điểm, có thể điệp gia thần hồn của ta chi lực. . . Kỳ thật ngươi bây giờ cũng có thể làm như thế, nhưng là lực lượng của ta một mực không có hoàn toàn khôi phục, so với thủ đoạn của ngươi át chủ bài, ý nghĩa có hạn mà thôi."

Không sai, Vạn Cơ há có thể nhìn không ra, Hứa Vô Chu những át chủ bài kia chỗ đáng sợ.

Liền ngay cả Phong Tĩnh Thiên Quân đều đã chết, cường đại hay không, có thể thấy được lốm đốm!

Coi như Hứa Vô Chu thi triển tất cả vốn liếng, thập bát ban võ nghệ mới miễn cưỡng giết chết Phong Tĩnh Thiên Quân đều tốt, nhưng là thiếu niên này chỉ có chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm tu vi a!

Đổi mặt khác cái gì thiếu niên Thiên Đế loại hình, bọn hắn có bản sự này, có lần này thực lực sao?

Chưa chắc đi!

Cho nên, Vạn Cơ kỳ thật đối với Hứa Vô Chu, có rất cao kỳ vọng.

Thậm chí hồ, theo Vạn Cơ, Hứa Vô Chu trừ là người nam tử bên ngoài, cơ hồ chính là hoàn mỹ vô khuyết!

Hiện tại Hứa Vô Chu nói với Vạn Cơ những này, Vạn Cơ tự nhiên không để ý biểu đạt thành ý của mình.

Bởi vì Hứa Vô Chu thật có thể cùng Diệp Kinh Tiên thành nó chuyện tốt, Vạn Cơ không thể nghi ngờ hay là cùng hắn trên một con thuyền, khen người lại không muốn tiền, từ không gì không thể.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, lại là tại tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

Có chút ý tứ a, Bách Quỷ Thiên Đăng loại này đế bí, so với Hứa Vô Chu tưởng tượng, còn muốn lợi hại hơn không ít đâu.

Chỉ là không giống với mặt khác đế bí đơn giản như vậy thô bạo, Bách Quỷ Thiên Đăng có lẽ là phải đi qua một phen khai phát, mới có thể phát huy ra ẩn chứa trong đó các loại huyền diệu.

Ngay tại Vạn Cơ cùng Hứa Vô Chu chuyện trò vui vẻ ở giữa, Hắc Long Thiên Sát Kim long hồn đã bị Vạn Cơ hoàn toàn nuốt vào bụng, mặc dù không có hoàn toàn luyện hóa, nhưng cũng phá thành mảnh nhỏ, rốt cuộc không tạo nổi sóng gió gì.

Về phần còn lại tuyệt thế kim loại, Hứa Vô Chu thì là cười híp mắt nhặt lên, nói: "Tiểu Lục, ta như vậy xem như xong việc sao?"

"Ngươi, ngươi, ngươi. . . Thật làm chết khô Hắc Long Thiên Sát Kim a!"

Tiểu Lục mặt mũi tràn đầy không dám tin, nói.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu không khỏi quá mức kinh khủng a!

Đây chính là Hắc Long Thiên Sát Kim, làm theo nói là làm chết liền làm chết, không khỏi quá mức khoa trương, quá mức kinh khủng!

"Ta cho hắn cơ hội đó a, hắn không còn dùng được, ta cũng rất tiếc nuối đâu."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Nhìn thiếu niên trách trời thương dân dáng vẻ, Tiểu Lục hắn chỉ cảm thấy không rét mà run!

Nếu không phải là hắn toàn bộ hành trình nhìn xem Hứa Vô Chu, nói không chính xác đều bị chuyện hoang đường của thiếu niên này lừa gạt!

"Tốt, hiện tại ta là chọn lựa xong đồ vật a? Lần này là không có trái với cái gì Thiên Đình thiết luật đi?"

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính nói.

"Ừm." Bởi vì Hứa Vô Chu giúp đỡ giải quyết Hắc Long Thiên Sát Kim cái họa lớn trong lòng này, Tiểu Lục cũng là không có cho Hứa Vô Chu ngột ngạt, rất sảng khoái muốn đưa thiếu niên ra ngoài, mà lại không ngừng chỉ rõ ám chỉ, trước đó Hứa Vô Chu làm chuyện tốt, hắn sẽ thủ khẩu như bình.

"Ai, Tiểu Lục ngươi nói cái gì thủ khẩu như bình? Ta có thể cái gì cũng không làm đâu!"

Hứa Vô Chu nghiêm mặt nói ra."Đúng, đúng, đúng. . . Ngươi cái gì cũng không làm! Đều là một trận hiểu lầm! Về phần Hắc Long Thiên Sát Kim thuộc về gieo gió gặt bão, vậy mà tìm ta thủ hộ giả này xúi quẩy, không cho hắn một chút nhan sắc nhìn một cái, thật sự cho rằng ta Tiểu Lục là bùn niết!

"

Tiểu Lục vội vàng đổi giọng, nói.

Hứa Vô Chu lúc này mới hài lòng rời đi.

Thiên Đình bảo khố bên ngoài.

Diệp Kinh Tiên bọn hắn đợi trái đợi phải, đều không có đợi đến Hứa Vô Chu đi ra, không khỏi cho hắn cảm thấy lo lắng.

Mặc dù cảm thấy dựa vào Hứa Vô Chu thực lực, làm sao cũng không trở thành ở chỗ này lật xe, nhưng là có sự tình, là thật khó mà nói a, nếu là có cái gì vạn nhất đâu? !

Nhưng vào lúc này, Thiên Đình bảo khố cửa lớn chậm rãi mở ra, thiếu niên hắn đi bộ nhàn nhã đi ra.

"A? Làm sao tất cả mọi người ở chỗ này, chẳng lẽ là tại đối với ta xếp hàng hoan nghênh sao? Không đến mức, không đến mức đó a!" Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc đằng sau, lắc đầu khoát tay, nói..