Chương 2289: Phí công nhọc sức

Chương 2289: Phí công nhọc sức

". . ."

Mọi người đều kinh, nhưng là kinh ngạc đằng sau, lại là nhịn không được mồm năm miệng mười hỏi.

"Hứa Vô Chu ngươi tiến vào lâu như vậy, còn tưởng rằng ngươi chuyện gì xảy ra đâu!"

"Thiếu gia, may mắn ngươi bình an trở về."

"Hứa công tử, chẳng lẽ lại ngươi tại Thiên Đình trong bảo khố, gặp cái gì đặc thù sự tình?"

. . .

Đối với đám người hỏi thăm, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Thiên Đình bảo khố an toàn cực kì, có thể có chuyện gì? Bất quá bên trong bảo vật quá nhiều, thấy ta hoa mắt hỗn loạn, trong lúc nhất thời quên chọn lựa, thẳng đến Thiên Đình bảo khố thủ hộ giả đi ra nhắc nhở ta, thật là hổ thẹn a."

Nghe vậy, Quỷ Đăng Thiên Quân chỉ cảm thấy nghi hoặc.

Hứa Vô Chu thật là đi dạo đến quên thời gian, bị Thiên Đình bảo khố số tầng thủ hộ giả nhắc nhở vừa rồi vội vàng đi ra?

Thế nào cảm giác thiếu niên lần giải thích này, giống như quái quái chỗ nào dáng vẻ!

Bất quá, Quỷ Đăng Thiên Quân hắn không có chứng cứ!

Huống chi, chăm chú tới nói, Thiên Đình trong bảo khố có thể có chuyện gì?

Không phải còn có Thiên Đình bảo khố mỗi một tầng thủ hộ giả, cùng Thiên Đình bảo khố ý chí có ở đây không?

Đừng nói là Hứa Vô Chu, chính là Quỷ Đăng Thiên Quân đích thân tới, đều chưa chắc có thể vén nổi sóng gió gì a.

"Đại khái là ta quá lo lắng!"

Quỷ Đăng Thiên Quân âm thầm suy nghĩ.

"Thật cứ như vậy mà thôi?"

Diệp Kinh Tiên không phải rất tin Hứa Vô Chu thuyết pháp.

Nàng cảm thấy gia hỏa này khẳng định là tại Thiên Đình trong bảo khố gây sự, làm sao nàng không có chứng cứ!

Sở Thần Hi cũng là đi theo vểnh tai, nhưng là nàng không có hỏi nhiều.

Nàng còn thiếu Hứa Vô Chu nhân tình, sao dám hỏi nhiều.

"Chính là như vậy a. . . Ngươi coi Thiên Đình bảo khố là nhà ta mở đâu, tùy ý ta chơi như thế nào đều có thể? !"

Hứa Vô Chu thong dong tự nhiên nói.

"Lời này ngược lại là có chút đạo lý. . ."

Diệp Kinh Tiên nhịn không được đồng ý Hứa Vô Chu thuyết pháp.

Không sai, tuy nói Hứa Vô Chu gia hỏa này rất biết giải quyết, rất ưa thích gây sự, nhưng là Thiên Đình bảo khố loại địa phương này, Thiên Quân cũng không thể làm loạn đi!

Thiên Quân còn như vậy, càng thêm đừng bảo là Hứa Vô Chu.

Cùng Hứa Vô Chu tiến vào nửa ngày đều không ra khác biệt, Thạch Thông Thiên ngược lại là cùng Diệp Kinh Tiên không sai biệt lắm, đi vào dạo qua một vòng lập tức liền đi ra.

Không đợi Hứa Vô Chu đặt câu hỏi, Thạch Thông Thiên đã tự động tự giác nói ra: "Ta được đến một vị nửa bước Đại Thánh truyền thừa, mặc dù không có đến Đại Thánh cảnh giới, nhưng là vị tiền bối này đại đạo còn có tu hành lý niệm các loại, cùng ta rất là tương tự, nếu có thể hoàn toàn tiêu hóa, chắc là có thể nhờ vào đó trùng kích Đại Thánh chi cảnh."

"Ừm, như vậy cũng không tệ."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Đồ vật mặc dù càng nhiều càng tốt, càng trân quý càng tốt, nhưng là nhiều khi, thích hợp bản thân càng trọng yếu hơn."

Sau đó chính là Sở Thần Hi đi vào.

Nàng cũng là tới lui vội vàng.

Trừ Hứa Vô Chu bên ngoài, mặt khác mấy cái đều là gọn gàng mà linh hoạt xong việc.

Quỷ Đăng Thiên Quân không khỏi hơi nghi ngờ nhìn một chút Hứa Vô Chu, nhưng là cuối cùng không có truy đến cùng.

Thiên Đình bảo khố ý chí đều không có nói cái gì, hắn lo lắng nhiều như vậy làm gì.

Hứa Vô Chu bọn hắn xong việc trở lại, bởi vì bọn họ tiến vào địa phương, tất cả đều bao hàm Thời Gian pháp tắc còn có Không Gian pháp tắc, nhìn xem trôi qua rất lâu, kỳ thật đều là một cái búng tay, lâu nhất cũng là Hứa Vô Chu tiến vào Thiên Đình bảo khố cái này nửa ngày thời gian.

Liền điểm ấy thời gian, Lưu Vũ Sinh, Lạc Tể bọn người chính là có ba đầu sáu tay, đoán chừng đều tìm hiểu không ra cái gì, Hứa Vô Chu tạm thời không cân nhắc đi tìm bọn họ, dù sao bọn hắn thật dò thăm tin tức, sẽ chủ động tìm tới cửa.

"Như vậy hiện tại là muốn đi tìm Tiên Thủy Thiên Quân?"

Hứa Vô Chu không khỏi thầm nghĩ.

Hắn ngược lại là muốn cho Sở Thần Hi đi giúp hắn tìm hiểu chuyện này, nhưng là trước mắt có Lưu Vũ Sinh bọn hắn vất vả bôn ba, cùng Tiên Thủy Thiên Quân đường dây này, hắn như thế một cái cần kiệm trì gia người, tự nhiên là không chịu tùy tiện lãng phí như thế một cái người tốt tình.

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn nói làm liền làm, trực tiếp liền mang theo Diệp Kinh Tiên đi tìm Tiên Thủy Thiên Quân.

"A. . . Đi tìm Tiên Thủy Thiên Quân? Thật hay giả? Hứa Vô Chu ngươi cũng không nên hại ta a!"

Diệp Kinh Tiên hoa dung thất sắc, nói.

Tiên Thủy Thiên Quân người thế nào? !

Được xưng là Thiên Đình đông đảo Thiên Quân bên trong, khả năng nhất trở thành Thiên Đế tồn tại.

Thoạt đầu nàng coi là Hứa Vô Chu nói đúng là nói chuyện mà thôi, không nghĩ tới Hứa Vô Chu thật đang có ý đồ với Tiên Thủy Thiên Quân. . . Hẳn là Hứa Vô Chu hắn liền không có nghĩ đến, vạn nhất tại Tiên Thủy Thiên Quân nơi đó lật xe, là sẽ vạn kiếp bất phục sao? !

"Hắn đại khái là thật không có nghĩ qua đi. . ."

Diệp Kinh Tiên nàng càng nghĩ càng là cảm thấy Hứa Vô Chu khủng bố!

"Đương nhiên là thật. . . Còn có, nhìn ngươi nói chính là lời gì? Ta Hứa Vô Chu sẽ hại ngươi? Ngươi ta đều là trên một con thuyền, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, ngươi yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ không hại ngươi!"

Hứa Vô Chu đối với Diệp Kinh Tiên liên tục cam đoan.

Nhưng là xuất phát từ trực giác của nữ nhân, nàng dám nói Hứa Vô Chu 100% không có cân nhắc vấn đề này.

Bất đắc dĩ Diệp Kinh Tiên nàng hoàn toàn không có cách nào!

Hứa Vô Chu gia hỏa này không chỉ là cường đại, mà lại vô cùng không thèm nói đạo lý!

Nàng còn có thể như thế nào?

Nàng căn bản không có khả năng đối với Hứa Vô Chu như thế nào có được hay không?

Kết quả là, Diệp Kinh Tiên chỉ có thể là kiên trì cùng Hứa Vô Chu đi, tiến đến bái phỏng Tiên Thủy Thiên Quân.

. . .

Tiên Thủy Thiên Cung.

Tiên Thủy Thiên Quân ngồi tại độc thuộc về nàng trên bảo tọa, ngắm nghía một vật, nói: "Thứ này hay là thiếu sót một chút a, chỉ là thật muốn lại đi một lần, ta trước mắt không có thích hợp quân cờ tới đánh cờ. . ."

Không có thích hợp quân cờ hạ tràng, đi cũng là vô dụng.

Kỳ thật, vì chế tạo vật này, nàng kiện thứ hai Đế binh, Tiên Thủy Thiên Quân tốn hao thời gian tinh lực tương đương không ít.

Bất quá, một kiện vừa lòng đẹp ý Đế binh, há có thể dễ dàng như vậy đắc thủ.

Điểm này Tiên Thủy Thiên Quân nàng sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Nhưng là, hết lần này đến lần khác đều không thể đạt tới thập toàn thập mỹ tình trạng, liền ngay cả Tiên Thủy Thiên Quân đều là cảm thấy có chút căm tức.

Lần này, nàng vì chính mình lượng thân định chế Đế binh phôi thai, hay là kỳ soa một nước, cần tiếp tục rèn luyện.

Thế nhưng là vật liệu đã không có.

Muốn có được vật liệu, phương pháp chỉ có một cái, chính là mang lên quân cờ, tiến đến cùng đối phương đánh cờ.

Đánh cờ thắng, tất nhiên là vừa lòng đẹp ý, thua thì là không công mà lui.

"Mấu chốt ở chỗ, một loại này đánh cờ. . . Ân, nói là chém giết đều không chút nào quá đáng, một khi thất bại, không thể nghi ngờ là muốn phấn thân toái cốt, thế nhưng là không cử đi ưu tú quân cờ, bị thua cơ hồ chính là kết cục đã định, quả thực là lãng phí thời gian."

"Quân cờ một đi không trở lại chẳng phải thành tiêu hao phẩm a? Cho dù là ta, đều khó có khả năng có được nhiều như vậy quân cờ."

"Về phần mời đến giúp đỡ, cũng không phải không được, chỉ là vượt qua Thiên Cung tìm người, không tốt, chính ta Thiên Cung bên trong. . . Càng thêm không tốt."

Tiên Thủy Thiên Quân nói một mình, nói.

Chủ yếu là thật muốn thắng, còn phải là tìm đến chân chính yêu nghiệt hạng người.

Loại nhân vật này quá ít không nói, đối phương phải là nhiều ngốc phương chịu áp lên thân gia tính mệnh giúp nàng?

Vừa nghĩ đến đây, Tiên Thủy Thiên Quân liền nhức đầu không thôi. Thế nhưng là từ bỏ mà nói, chẳng phải là phí công nhọc sức rồi hả?.