Chương 2290: Không có khả năng tiếp nhận

Chương 2290: Không có khả năng tiếp nhận

Loại kết quả này Tiên Thủy Thiên Quân nàng là càng thêm không có khả năng tiếp nhận.

Cần biết nàng vì mình kiện thứ hai Đế binh, bỏ ra rất nhiều tâm huyết, bây giờ nói từ bỏ hoặc là tạm thời gác lại, nàng không có khả năng tiếp nhận!

Bất quá, Tiên Thủy Thiên Quân dù cho tôn làm Thiên Quân, cũng không phải vạn năng.

Có sự tình, chuyện không thể làm, nên từ bỏ vẫn là phải từ bỏ.

Đang lúc Tiên Thủy Thiên Quân nhắm mắt dưỡng thần, trầm tư muốn hay không từ bỏ hoặc là gác lại thời điểm, một thị nữ lại là đi vào đại điện.

"Sự tình gì? Ta hiện tại tâm tình không phải rất tốt, cái gì đều không muốn xử lý."

Tiên Thủy Thiên Quân uể oải nói.

Đây là bên người nàng nữ quan, cùng nửa cái đệ tử.

Không có sư đồ chi danh, nhưng là có chỉ điểm chi ân, cho nên là nửa cái đệ tử.

Đúng là như thế, người đến là phi thường rõ ràng Tiên Thủy Thiên Quân hiện tại là cái gì ý nghĩ.

Chắc hẳn nhất định là tại vì kiện thứ hai Đế binh phát sầu.

Kiện thứ hai Đế binh, tuyệt không phải nói là có kiện thứ nhất Đế binh làm kinh nghiệm, kiện thứ hai Đế binh liền có thể càng thêm hạ bút thành văn.

Cái này lại không phải sinh con, ở đâu là chuyên đơn giản như vậy.

Ngược lại là bởi vì có kiện thứ nhất Đế binh, bây giờ cần chế tạo kiện thứ hai Đế binh thời điểm, cần lo lắng sự tình càng nhiều!

Tiên Thủy Thiên Quân tốn hao cửu ngưu hai hổ chi lực, từ đầu đến cuối không có khả năng đã được như nguyện, cái này khiến nàng phi thường khó chịu, phi thường nổi nóng!

Bất quá, làm Tiên Thủy Thiên Quân nữ quan cùng nửa cái đệ tử, tự nhiên là minh bạch phải làm thế nào là Tiên Thủy Thiên Quân bài ưu giải nạn.

"Thiên Quân, Diệp Kinh Tiên còn có Hứa Vô Chu cầu kiến."

Nữ quan chi tiết bẩm báo, nói.

"Ồ? Diệp Kinh Tiên. . . Còn có Hứa Vô Chu?"

Nghe vậy, Tiên Thủy Thiên Quân kinh ngạc nói ra.

Diệp Kinh Tiên đương nhiên không cần phải nói, gần đây Thiên Đình thanh danh lan truyền lớn nữ tử, chính là nàng đều đối với Diệp Kinh Tiên phi thường tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hiếu kỳ lúc trước Bắc Cực Thiên Đế lấy cái này Kinh Tiên tên, có phải thật vậy hay không như vậy nhìn xa trông rộng.

Về phần Hứa Vô Chu. . . Thuần túy là giẫm lên Đông Cực Thiên Cung những cái này dương danh.

Mặc dù bị Hứa Vô Chu giải quyết mấy tên, cái gì Đế Tử Sở Giang Phong, Băng tộc hậu duệ Băng Cực Đại Thánh loại hình, không thể nói cỡ nào thiên tài yêu nghiệt, chí ít theo Tiên Thủy Thiên Quân cũng liền chuyện như vậy, nhưng là nếu nói tất cả đều thuộc về hạng người hời hợt, cũng không trở thành.

Cho nên, cái này Hứa Vô Chu sợ là cũng có mấy phần chân tài thực học đây này.

"Ồ? Ta nghĩ đến. . . Nhanh, để bọn hắn vào."

Tiên Thủy Thiên Quân hai mắt tỏa sáng, nói.

"Vâng, Tiên Thủy Thiên Quân."

Nữ quan giống như là chắc chắn Tiên Thủy Thiên Quân nhất định sẽ gặp Hứa Vô Chu bọn hắn, lúc này liền đi mời.

. . .

"A? Sảng khoái như vậy sao?"

Diệp Kinh Tiên biết được Tiên Thủy Thiên Quân đối với tiếp kiến bọn hắn chuyện này, cơ hồ là không chần chờ chút nào, không khỏi ngạc nhiên, thậm chí vạn phần hoảng sợ!

Bởi vì Hứa Vô Chu gia hỏa này cũng đã nói a, Tiên Thủy Thiên Quân không chừng là yêu thích nữ sắc đây này!

Nàng xinh đẹp như vậy, vạn nhất dê vào miệng cọp, chẳng phải là thiệt thòi lớn rồi?

Mặc dù Hứa Vô Chu cũng sớm cho Diệp Kinh Tiên làm tư tưởng làm việc, tỷ như Tiên Thủy Thiên Quân dạng nữ tử này, về sau thế nhưng là có cơ hội trở thành Thiên Đế!

Diệp Kinh Tiên theo nữ nhân như vậy, tuyệt đối không lỗ có được hay không?

Cái này còn do dự cái gì?

Mau tới a!

Không phải vậy qua cái thôn này, không có cửa hàng này, coi như thật thiệt thòi lớn!

Diệp Kinh Tiên trực tiếp cho nam nhân này lườm nguýt. . . Như thế ưa thích đưa, hắn làm sao không cho Tiên Thủy Thiên Quân tự tiến cử cái chiếu? !

Hứa Vô Chu thì là mặt mũi tràn đầy vô tội cáo tri Diệp Kinh Tiên, hắn cũng không phải nữ tử, chỉ sợ chủ động cho Tiên Thủy Thiên Quân đưa, trực tiếp cho không, tự tiến cử cái chiếu, đối phương đều chưa hẳn sẽ muốn a? !

Lời giải thích này rất có đạo lý  làm cho Diệp Kinh Tiên không phản bác được!

Hứa Vô Chu đối với Tiên Thủy Thiên Quân sảng khoái như vậy tiếp kiến chính mình, có chút kinh ngạc.

Bởi vì giống như là Tiên Thủy Thiên Quân dạng nữ tử này, không thể nói cả ngày bế quan hoặc là bận rộn đi, chỉ là lấy bọn hắn cùng Tiên Thủy Thiên Quân quan hệ trong đó, nhiều nhất chính là có khả năng tới gặp mặt, có lẽ còn muốn bị phơi một hồi, phơi nửa ngày cái gì, hiện tại thông báo đằng sau liền trực tiếp tiếp kiến, cái này có chút sảng khoái quá mức a!

"Sẽ không phải là thật coi trọng Diệp Kinh Tiên đi?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Chỉ là hắn vừa nghĩ tới trở về 30. 000 châu trách nhiệm, lập tức lại thay đổi chủ ý, vì cái này rộng lớn mục tiêu, chỉ cần Diệp Kinh Tiên không phải thật sự bị Tiên Thủy Thiên Quân ăn sống nuốt tươi, ăn sạch lau sạch, vẻn vẹn từ từ không vào đi, chiếm chút tiện nghi, hắn đều nhịn!

"Chỉ có thể là ủy khuất một chút ngươi."

Hứa Vô Chu lời nói thấm thía nói với Diệp Kinh Tiên.

"Hứa Vô Chu ngươi. . ."

Diệp Kinh Tiên vừa sợ vừa giận, nói.

Tốt a!

Cái này Hứa Vô Chu là thật chuẩn bị bán chính mình đổi lấy vinh hoa phú quý!

Nữ quan đối với này đôi sái bảo nam nữ làm như không thấy, vẻn vẹn nhắc nhở nói ra: "Hai vị chớ có để Tiên Thủy Thiên Quân đợi lâu. . ."

Vâng

Diệp Kinh Tiên trả lời một câu, vội vàng cùng Hứa Vô Chu đi vào.

So với Diệp Kinh Tiên, Hứa Vô Chu thì là đạm định rất nhiều.

Hắn chỉ là hiếu kỳ Tiên Thủy Thiên Quân sảng khoái như vậy tiếp kiến bọn hắn, đến cùng là xuất phát từ cái gì nguyên do.

Nếu nói không có cái gì đặc thù lý do, Hứa Vô Chu hắn là thế nào cũng không tin.

Bởi vậy, đây là vì cái gì đâu?

Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải.

Tiên Thủy Thiên Quân Thiên Cung cùng đại điện, đều cho Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên một loại to lớn hùng vĩ cảm giác.

Đương nhiên, có thể bị Thiên Đình sắc phong trở thành Thiên Quân, đường đường Đế cảnh cường giả, nội tình tại làm sao cũng sẽ không không phóng khoáng, thế nhưng là Tiên Thủy Thiên Quân không giống bình thường.

"Khó trách đều nói nàng có Thiên Đế chi tư a. . . Xác thực cho người ta như thế một loại cảm giác!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

So với Hứa Vô Chu không kiêng nể gì cả, Diệp Kinh Tiên coi như bó tay bó chân rất nhiều.

Nàng cùng cái chim cút nhỏ một dạng, thở mạnh cũng không dám.

Đùng

Hứa Vô Chu trực tiếp cho nàng trên mông một bàn tay. . . Diễn kịch diễn nguyên bộ a!

Hiện tại hiện trường stream đâu, nếu như bị Tiên Thủy Thiên Quân nhìn ra manh mối gì, trực tiếp làm hư, hậu quả khó mà lường được!

Diệp Kinh Tiên nếu như muốn trực diện Tiên Thủy Thiên Quân lửa giận, như vậy Hứa Vô Chu hắn không có gì đáng nói, nếu như không nghĩ, liền ngoan ngoãn diễn  dựa theo kịch bản đến!

Mặc dù Hứa Vô Chu không nói lời nào, nhưng là liền một tát này, Diệp Kinh Tiên đã đọc hiểu rất nhiều tin tức.

Bởi vì Hứa Vô Chu gia hỏa này cũng không phải lần thứ nhất dạng này đánh nàng cái mông tới nhắc nhở nàng.

Đúng là như thế, mặc dù Diệp Kinh Tiên vẫn như cũ là hai cỗ run run, sợ sệt không thôi, hay là hít sâu một hơi, khôi phục như lúc ban đầu.

Đây hết thảy ngược lại là bị Tiên Thủy Thiên Quân để ở trong mắt.

"Đến cùng là cái tiểu nha đầu a. . ."

Nhớ tới lần trước tại đấu giá hội thời điểm, Diệp Kinh Tiên như vậy ứng đối tự nhiên, hào phóng vừa vặn, Tiên Thủy Thiên Quân nhịn không được cười khẽ lắc đầu, nói.

Vô luận như thế nào, một hồi trước thời điểm, bọn hắn không có trực tiếp gặp mặt, như vậy Diệp Kinh Tiên chính là cỡ nào sợ sệt, đều là có hạn, bây giờ trực diện chính mình, làm một cái trạch nữ, loại phản ứng này mới là chính xác.

Về phần Hứa Vô Chu đi. . . Thiếu niên này có lẽ là Bắc Cực Thiên Đế đệ tử thân truyền, Diệp Kinh Tiên tương lai vị hôn phu, mọi việc như thế thuyết pháp, Tiên Thủy Thiên Quân đều là có chỗ nghe thấy..