Chương 2291: Kiện thứ hai

Chương 2291: Kiện thứ hai

"Ta bây giờ chuẩn bị chế tạo kiện thứ hai Đế binh. . ."

Tiên Thủy Thiên Quân chậm rãi nói ra.

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đều là mặt mày khẽ động, hiển nhiên đối với Tiên Thủy Thiên Quân chế tạo kiện thứ hai Đế binh sự tình, khó mà làm đến tâm như chỉ thủy!

Dù sao, cho dù là Đế cảnh cường giả đều tốt, một loại đế bí, một kiện Đế binh, cơ bản đều là phù hợp, rất khó có loại thứ hai đế bí, kiện thứ hai Đế binh.

Đều là bởi vì đế bí lại tốt, Đế binh cũng được, tuyệt đối không phải dễ dàng như vậy có thể tạo nên.

Đế bí, chính là lấy Đế cảnh cường giả đại đạo làm căn cơ, sáng tạo ra tuyệt thế bí thuật.

Như vậy bí thuật, có thể chỉ lần này thôi!

Trừ phi Đế cảnh cường giả có thể tại lúc đầu trên đại đạo, bước ra càng xa một bước, nếu không cơ hồ là không có khả năng sáng tạo ra loại thứ hai đế bí.

Đế binh càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nếu nói đế bí vô luận như thế nào đều có thể căn cứ vào đại đạo của mình sáng tạo ra đến, Đế binh coi như không nhất định!

Có Đế cảnh cường giả, bọn hắn Đế binh thậm chí là thành tựu Đế cảnh hồi lâu sau, vừa rồi chế tạo ra chính mình Đế binh.

Cho nên, hiện tại Tiên Thủy Thiên Quân đã muốn rèn đúc kiện thứ hai Đế binh, loại chuyện này, xác thực kinh người, cũng không biết Tiên Thủy Thiên Quân dạng này cố ý nhấc lên, là mấy cái ý tứ.

"Món này Đế binh tương quan đủ loại, cùng ta sáng tạo ra loại thứ hai đế bí có quan hệ."

Tiên Thủy Thiên Quân cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi không phải nói chính mình thiên phú dị bẩm, vừa học liền biết sao? Đến, đến, đến, ta bằng vào ta sáng tạo loại thứ hai đế bí thử một lần ngươi, nhìn xem ngươi có thể hay không lập tức tìm hiểu ra tới."

"Cái gì? ! Tiên Thủy Thiên Quân ngươi đã sáng tạo ra loại thứ hai đế bí rồi?"

Lời vừa nói ra, mặc kệ là Hứa Vô Chu hay là Diệp Kinh Tiên cũng vì đó động dung.

Cần biết không thành Thiên Đế lại sáng tạo ra không chỉ một loại đế bí sự tình, Chư Thiên Vạn Giới đều có lưu truyền, chỉ là cơ bản không ai coi là thật, hoặc là nói chân chính được chứng kiến.

Bây giờ lại nhìn thấy người sống, nói không khiếp sợ chính là giả!

"Cũng không đúng, ta nhớ được ban đầu ở Đại Xích Thiên Khư giết chết Băng tộc vạn cổ truyền thừa, hắn liền được đồ bỏ Băng Đế truyền thừa! Nghe nói cái kia Băng Đế liền sáng tạo ra hai loại đế bí. . ."

Nhớ tới cái kia Băng tộc vạn cổ truyền thừa, Hứa Vô Chu lại là cảm thấy một trận đáng tiếc!

Vạn cổ truyền thừa một thân là bảo, trực tiếp làm thịt đúng là có chút lãng phí!

Làm sao khi đó không hiểu vạn cổ truyền thừa phải làm thế nào thao tác, vì để tránh cho bị phản sát, chỉ có thể là làm thịt Băng tộc vạn cổ truyền thừa.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu lại cảm thấy Tiên Thủy Thiên Quân có thể sáng tạo ra loại thứ hai đế bí, giống như cũng không có gì đáng giá kỳ quái.

Tiên Thủy Thiên Quân bực này phóng nhãn Thiên Đình đều là nổi tiếng nhân vật, làm sao có thể còn không bằng cái kia Băng Đế.

"Ta loại thứ hai đế bí, gọi là Bá Thiên Kích. . . Tên như ý nghĩa, đây là ta vì đền bù công phạt không đủ sáng tạo ra đế bí, chính là ta đã sáng tạo ra Bá Thiên Kích, liền nghĩ muốn hay không làm một kiện công phạt Đế binh."

Tiên Thủy Thiên Quân mỉm cười nói ra: "Ngươi không phải nói lĩnh ngộ của ngươi năng lực rất mạnh sao? Nếu như không để cho ta thử một lần, thế nào? Nếu như ngươi có thể ngộ ra ta Bá Thiên Kích, chuyện này ta liền bỏ qua, mà lại ngươi có có thể được ta loại thứ hai đế bí, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?"

"A, cái này. . ."

Thấy thế, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đều là lộ ra vẻ chần chờ!

Tiên Thủy Thiên Quân đây là tới thật đó a!

"Dựa theo nàng ý tứ, có phải hay không Hứa Vô Chu ngươi muốn cùng nàng đối oanh đế bí cái gì?"

Diệp Kinh Tiên kinh nghi bất định hỏi.

"Nếu là như vậy như vậy khả năng còn tốt điểm, liền sợ nàng muốn ta đơn phương bị đánh a. . ."

Hứa Vô Chu nghĩ tới đây, không khỏi ảo não, sớm biết như vậy liền trực tiếp nhận là Diệp Kinh Tiên truyền thụ cho tốt, hiện tại không chừng còn muốn bị đánh một trận, tội gì đến quá thay!

"Cái này ngươi ngược lại là yên tâm đi, ta cũng không phải cái gì ác độc người, làm sao có thể để cho ngươi tên tiểu bối này đứng đấy bị đánh đâu."

Giống như là nhìn ra Hứa Vô Chu ý nghĩ Tiên Thủy Thiên Quân cười híp mắt nói ra.

Không đợi Hứa Vô Chu buông lỏng một hơi, Tiên Thủy Thiên Quân lại nói: "Nhưng là đi, vì cam đoan ngươi lĩnh hội hiệu suất, ngươi chỉ có thể vận dụng Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp."

"Chỉ có thể vận dụng Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp?"

Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, nói.

"Đúng! Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp đi, chiếu rọi Chư Thiên vạn pháp, cho dù là ta sáng tạo Bá Thiên Kích, hẳn là cũng có thể chiếu rọi đi ra, bởi như vậy, chẳng lẽ có thể tốt hơn lĩnh hội ta Bá Thiên Kích rồi?"

Tiên Thủy Thiên Quân nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng là ta sẽ chỉ ra ba kích, kích thứ nhất, sẽ là một phần mười uy lực, kích thứ hai, thì là một phần ba uy lực, kích thứ ba chính là một nửa uy lực. . . Nói cách khác, thiên phú của ngươi tài tình càng là yêu nghiệt, lĩnh hội tốc độ càng nhanh, như vậy thì càng là an toàn."

"Nếu như kích thứ ba đằng sau đều không có tìm hiểu ra đến đâu?"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được hỏi.

"Như vậy thì ăn ta một cái toàn lực Bá Thiên Kích tốt. . . Ta cần nhắc nhở ngươi là, đến lúc đó sẽ là ta bây giờ tu vi một kích toàn lực."

Tiên Thủy Thiên Quân cười nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

Nàng tựa như nhà bên đại tỷ tỷ dáng vẻ, lại làm cho thiếu niên lông tơ dựng thẳng. . . Đây chính là có hi vọng thành tựu Thiên Đế nhân vật a!

Tiên Thủy Thiên Quân một kích toàn lực, sợ là Phong Tĩnh Thiên Quân đều muốn bị miểu sát đi!

"Khụ khụ, cái này, Tiên Thủy tỷ tỷ tốt a, ta có thể không đáp ứng sao?"

Hứa Vô Chu cười đến có chút miễn cưỡng hỏi.

Hắn ban đầu ở khu không người giết Phong Tĩnh Thiên Quân đều là hao tốn cửu ngưu hai hổ chi lực, hiện tại muốn hắn tại Tiên Thủy Thiên Quân Thiên Cung chống lại, đây không phải muốn chết hay là cái gì?

Đoán chừng Phong Tĩnh Thiên Quân tới đều muốn bị một bàn tay chụp chết đi!

Hứa Vô Chu có tài đức gì vượt qua lớn như vậy cảnh giới cùng Tiên Thủy Thiên Quân chém giết a.

"Không thể a, bởi vì a, ngươi chọn lựa lên ta lòng háo thắng, nếu như ta không gặp được một cái kết quả vừa lòng, khảm này liền sẽ một mực làm khó dễ, cho nên chỉ có thể ủy khuất một chút thiếu niên ngươi."

Tiên Thủy Thiên Quân ngữ khí ôn nhu, nhưng là chém đinh chặt sắt nói.

"Bá Thiên Kích, liền công phạt tới nói, so với mặt khác Thiên Quân sáng tạo đế bí, đều là không thua bao nhiêu, thậm chí còn hơn, nhất là phối hợp Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp thì càng là như vậy."

Dừng một chút, Tiên Thủy Thiên Quân lại nói: "Dạng này đế bí, ngươi không hài lòng? !"

"Hài lòng, hài lòng, rất hài lòng đâu. . . Làm sao có thể không hài lòng đâu? !"

Hứa Vô Chu trên miệng cười làm lành, nội tâm lại tại oán thầm không thôi, tình huống hiện tại là hắn không hài lòng là có thể sao?

Mặc dù Bá Thiên Kích loại này đế bí, nghe vào xác thực bá đạo vô song, nhưng là hiện tại muốn hắn tới đối cứng, như vậy Hứa Vô Chu liền không quá vui lòng!

Tăng thêm, hắn cũng không dám nói có thể 100% ngộ ra cái gì a.

Nếu không thu hoạch được gì, hắn chẳng phải là không công bị đánh? !

Cái này như thế nào muốn được?

Bất quá nhìn Tiên Thủy Thiên Quân tư thế, Hứa Vô Chu là hắn biết, hôm nay không cho ra một cái công đạo, là rất khó tốt. Nghĩ đến khô quắt hạt giống liên quan đến lấy có thể hay không trở về 30. 000 châu, Hứa Vô Chu hắn cắn hàm răng một cái, nói: "Tốt, ta nguyện ý thử một lần, nhưng là ta có một cái điều kiện. . .".