Chương 2295: Chỗ tốt

Chương 2295: Chỗ tốt

"Ồ? Điều kiện gì, không ngại nói một chút."

Tiên Thủy Thiên Quân không nhanh không chậm nói.

Nàng không phải không biết mình làm như vậy, ít nhiều có chút miễn cưỡng Hứa Vô Chu, chỉ là nàng xác thực khó chịu, chính mình tân tân khổ khổ sáng tạo ra đế bí, Hứa Vô Chu vậy mà nói cứ như vậy tự nhiên mà vậy liền ngộ ra tới, loại chuyện này, nàng cũng không tin, nhất định phải thiếu niên này chứng minh cho nàng nhìn.

Cho nên, nếu Hứa Vô Chu sảng khoái như vậy đáp ứng, nếu như là có cái gì không quá mức phận điều kiện, nàng đều sẽ xem xét đáp ứng.

"Thứ nhất, tuyệt đối không có khả năng thật đối với ta hạ tử thủ, giết ta."

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói.

Hắn những lời này là không gì sánh được chăm chú, Tiên Thủy Thiên Quân cường đại đến cỡ nào, hắn là không muốn nếm thử.

Nhất là thật muốn trực diện Tiên Thủy Thiên Quân cường đại công phạt, tại một loại kia tử vong như gió thường bạn thân ta áp bách phía dưới, Hứa Vô Chu tự hỏi có lẽ là hoàn toàn ngược lại, càng có thể có thể là cái gì đều lĩnh hội không được.

Nếu không, gặp được cái gì khó mà lĩnh hội đồ vật, trực tiếp tìm người hạ tử thủ liền tốt, chỗ nào cần phiền toái như vậy, còn muốn coi trọng cái gì thiên phú tài tình a?

Bởi vậy, Hứa Vô Chu có thể đáp ứng Tiên Thủy Thiên Quân, nhưng là điều kiện trước tiên nhất định phải hứa hẹn, không thể thật đối với hắn hạ tử thủ, không có khả năng thật ôm ý giết hắn đến ra tay.

"Ồ? Cái này. . . Ta cảm thấy có lẽ có điểm nguy cơ tử vong áp bách sẽ tốt hơn đâu."

Tiên Thủy Thiên Quân kinh ngạc nói ra.

"Không tốt đẹp gì!"

Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ nói ra.

"Được chưa, ta đáp ứng ngươi tốt."

Tiên Thủy Thiên Quân trầm ngâm một chút, cũng không có cự tuyệt đề nghị này, ngược lại có chút tò mò hỏi: "Kỳ thật, ta vốn chính là muốn dẫn các ngươi tiến đến Thiên Địa Kỳ Cục, giết chết ngươi có chỗ tốt gì?"

"Nhưng là thật giết chết ta, cũng chưa chắc có cái gì chỗ xấu a, nhiều nhất chính là lỡ tay giết một cái Hứa Vô Chu mà thôi, các Thiên Đế cũng chưa chắc lại bởi vậy đối với ngươi như vậy a?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Cho nên, ta nói như vậy, bất quá là mua cái bảo hiểm mà thôi."

Không sai, Diệp Kinh Tiên giết không được, Hứa Vô Chu cũng là giết không được a?

Đối với bình thường Thiên Quân, có lẽ thật đúng là sẽ cố kỵ một hai Hứa Vô Chu hư hư thực thực Bắc Cực Thiên Đế đệ tử thân truyền, còn có Diệp Kinh Tiên khâm định vị hôn phu mọi việc như thế thuyết pháp, nhưng là Tiên Thủy Thiên Quân thật không có cố kỵ này.

Một cái rất có thể thành tựu Thiên Đế nhân tài mới nổi, chính là bây giờ mấy vị Thiên Đế không thể nghi ngờ đều muốn cho hơn mấy phần mặt mũi.

Đoán chừng Tiên Thủy Thiên Quân trừ phi là phản bội Thiên Đình, nếu không vô luận làm cái gì, Thiên Đình đều sẽ tha thứ.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hắn là không dám lấy tính mạng của mình nói đùa a.

Vạn nhất Tiên Thủy Thiên Quân trộn lẫn một chút ân oán cá nhân đâu, hắn hướng chỗ nào giải oan đi.

"Mua cái bảo hiểm à. . . Ngươi ngược lại là có chút không giống bình thường đâu."

Tiên Thủy Thiên Quân nhìn thật sâu một chút Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi vừa mới nói thứ nhất, chắc hẳn còn có thứ hai a? Thứ hai lại là cái gì?"

"Thứ hai, chính là nếu như ta thật có thể ngộ ra Tiên Thủy tỷ tỷ ngươi Bá Thiên Kích, nói rõ ngươi ta thật có duyên phận, còn xin cho phép sau này ta bảo ngươi Tiên Thủy tỷ tỷ."

Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra.

"Cái gì? !"

Lời vừa nói ra, mọi người ở đây tất cả đều nao nao, có chút khó có thể tin nhìn xem thiếu niên này.

Hắn nhưng biết mình tại nói cái gì?

"Hứa Vô Chu, ngươi chăm chú?"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc không thôi, nói.

"Đúng vậy a, ta làm sao lại không phải chăm chú đúng không?"

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được ta cùng Tiên Thủy Thiên Quân rất hữu duyên a?"

"A, cái này. . ."

Diệp Kinh Tiên cảm thấy rất khó đánh giá!

Nàng hay là một câu kia, Hứa Vô Chu hắn là chăm chú sao?

Tiên Thủy Thiên Quân có chút hăng hái nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, trầm tư không nói, chỉ là bên cạnh nàng nữ quan đã tức nổ tung!

Thiếu niên này đến tột cùng đang làm cái gì? !

Không phải là không ngừng cùng Tiên Thủy Thiên Quân lôi kéo làm quen, hiện tại còn nói muốn nhận Tiên Thủy Thiên Quân làm tỷ tỷ. . . Không hợp thói thường cũng phải có cái hạn độ a!

"Thiên Quân. . ."

"Có chút ý tứ a!"

Không đợi nữ quan nói chuyện, Tiên Thủy Thiên Quân đã đoạt trước nói: "Nếu như ngươi thật như thế phù hợp lĩnh hội ta sáng tạo đế bí, nói rõ ngươi ta đúng là có chút duyên phận, để cho ngươi xưng hô ta làm tỷ tỷ, cũng không không thể. . ."

"Tốt! Đa tạ tỷ tỷ!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

"Uy, uy, uy. . . Ngươi còn không có thành công lĩnh hội Bá Thiên Kích đâu!"

Nữ quan cả giận nói.

"Chuyện sớm hay muộn a!"

Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra.

"Nói như vậy, ngươi rất có lòng tin rồi? Dạng này vì cái gì còn muốn thủ hạ ta lưu tình?"

Tiên Thủy Thiên Quân hiếu kỳ hỏi.

"Không có a, chỉ là Tiên Thủy tỷ tỷ ngươi đáp ứng để cho ta gọi ngươi là tỷ tỷ, cho nên ta tràn ngập lực lượng, nhất định phải được!"

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, để Diệp Kinh Tiên cảm thấy xấu hổ!

Còn phải là Hứa Vô Chu gia hỏa này a!

Nếu là đổi một người, cho dù là cái gì thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm, đều chưa chắc dám cùng Tiên Thủy Thiên Quân dạng này lôi kéo làm quen.

"Tốt, tốt, nhàn thoại nói ít, chúng ta chuẩn bị bắt đầu đi."

Tiên Thủy Thiên Quân phát hiện chính mình lại có điểm nhìn không thấu thiếu niên này, cho nên nàng cũng không nhìn, thực tiễn ra hiểu biết chính xác.

"Tiên Thủy tỷ tỷ, xin mời."

Hứa Vô Chu tự mình liền gọi lên Tiên Thủy Thiên Quân làm tỷ tỷ, phảng phất đã ngộ ra được Bá Thiên Kích đồng dạng, để nữ quan tương đương không vui!

Thậm chí hồ có đối với Hứa Vô Chu động thủ xúc động!

Nàng tôn làm Tiên Thủy Thiên Quân nữ quan, cũng là nửa bước Chí Tôn cường giả.

Chỉ là nàng cùng Tiên Thủy Thiên Quân quan hệ đặc thù, có chỉ điểm chi ân, vừa rồi nguyện ý một mực là Tiên Thủy Thiên Quân cống hiến sức lực, nếu không nàng đều có thể thử tự lập môn hộ, trùng kích Đế cảnh.

Một khi trở thành Đế cảnh cường giả, chỉ nàng căn chính miêu hồng kinh lịch, được sắc phong trở thành Thiên Quân cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Bây giờ Hứa Vô Chu lần này thao tác không thể nghi ngờ là tại đối với nàng ở trước mặt khiêu khích, vậy làm sao có thể nhịn!

Hứa Vô Chu không nhìn nữ quan phản ứng.

Bởi vì nữ quan là nghĩ thế nào, cái này không trọng yếu, trọng điểm ở chỗ Tiên Thủy Thiên Quân nghĩ như thế nào, còn lại hết thảy đều không trọng yếu.

"Bá Thiên Kích, chính là ta tại kế Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp đằng sau sáng tạo ra đế bí."

"Quả thật, giống như ngươi nói một dạng, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp hạn mức cao nhất cực cao, không giống với bình thường đế bí, thậm chí vượt qua đại đa số đế bí, so với Thiên Đế cảnh giới sáng tạo đế bí, dù cho không bằng, cũng sẽ không khác nhau một trời một vực."

"Nhưng là, dù là ta có hi vọng thành tựu Thiên Đế, chỉ là thiên ý như đao, ai còn nói đến rõ ràng, đến tột cùng ngày tháng năm nào vừa rồi chân chính bước ra một bước này đâu, cho nên ta liền sáng tạo ra loại thứ hai đế bí, Bá Thiên Kích."

. . .

Tiên Thủy Thiên Quân ung dung nói ra: "Cùng Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp khác biệt ở chỗ, Bá Thiên Kích liền là phi thường thuần túy, vô cùng mạnh mẽ sát phạt đế bí, bất quá cùng mặt khác sát phạt đế bí khác nhau ngay tại có thể cùng Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp hỗ trợ lẫn nhau, từ đó phát huy ra càng cường đại hơn uy lực, cho nên ta để cho ngươi ứng đối thời điểm, thi triển Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, nếu như ngươi có thể đem Bá Thiên Kích chiếu rọi đi ra vụn vặt, đối với ngươi nắm giữ loại này đế bí, không thể nghi ngờ là có nhất định chỗ tốt.".