Chương 2296: Tiếp tục

Chương 2296: Tiếp tục

"Thì ra là thế. . ."

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói.

Dù sao, Bá Thiên Kích lại tốt, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp cũng được, tất cả đều thuộc về căn cứ vào Tiên Thủy Thiên Quân đại đạo sáng tạo ra, khẳng định là có chỗ tương đồng.

Nói cách khác, chỉ cần Hứa Vô Chu có thể ngăn cản được Bá Thiên Kích uy lực, sau đó lấy Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp nếm thử chiếu rọi, khẳng định là sở trường lần công nửa.

"Đây là kích thứ nhất."

Nói xong, Tiên Thủy Thiên Quân xuất thủ.

Nàng nhẹ nhàng nâng lên tay ngọc nhỏ dài, hết thảy tự nhiên mà thành, chợt nhìn lại, chính là một cái nữ tử tuyệt sắc đưa tay, phảng phất là muốn lấy xuống đóa hoa, ngửi cẩn thận Sắc Vi.

Nhưng là ngay sau đó, hết thảy liền biến hóa.

Chư Thiên vạn đạo phảng phất bị Tiên Thủy Thiên Quân đều chộp vào trong lòng bàn tay, tay ngọc hóa thành một tòa núi lớn  bất kỳ người nào cũng không thể vượt qua!

Thiên Đế có thể hay không vượt qua, Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm, thế nhưng là liền hắn hiện tại tới nói. . . Khó, khó, khó, khó mà lên trời!

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

Hứa Vô Chu hậu tri hậu giác thi triển Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, đáng tiếc vẫn là chậm một bước, chỉ cảm thấy đếm mãi không hết vô tận cự lực nghiền ép mà xuống, trực tiếp đem hắn đánh cho bay lên!

Phốc phốc phốc phốc!

Hứa Vô Chu liên tục thổ huyết, không ngừng lùi lại, thật vất vả vừa rồi ngừng bước chân.

Thấy thế, Tiên Thủy Thiên Quân nữ quan trực tiếp lộ ra vẻ khinh bỉ. . . Liền chút bản lãnh này cũng dám đối với Tiên Thủy Thiên Quân lôi kéo làm quen? !

Kẻ này nếu như biết khó mà lui thì cũng thôi đi, nếu tiếp tục không biết tốt xấu, đừng trách nàng tâm ngoan thủ lạt, tìm một cơ hội diệt trừ Hứa Vô Chu!

Nàng chính là Tiên Thủy Thiên Quân thiếp thân nữ quan, hay là nửa bước Chí Tôn cường giả, muốn để một cái Hứa Vô Chu tại Thiên Đình bốc hơi, không thể nói cỡ nào đơn giản, nhưng là nếu nói khó, cũng chưa chắc cỡ nào khó a!

"Khụ khụ. . ."

Hứa Vô Chu há miệng ho ra máu, Diệp Kinh Tiên vội vàng tiến lên, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, không chết được."

Hứa Vô Chu lắc đầu, nói.

"Như vậy ngươi có ngộ ra cái gì sao?"

Diệp Kinh Tiên không khỏi hỏi.

"Ngộ ra cái gì? Cái này có thể ngộ ra cái gì?"

Hứa Vô Chu cảm thấy lồng ngực tại ẩn ẩn làm đau, nói.

Cũng không phải sao?

Hắn vừa mới trừ rắn rắn chắc chắc bị đánh, liền cái gì cũng không làm!

Tuy nói thi triển Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, nhưng là vừa mới thoáng một cái thật sự là quá nhanh quá nhanh!

Hứa Vô Chu không có cái gì cảm giác đạt được, liền bị đánh cho bay lên, đằng sau chính là vô tận đau nhức kịch liệt.

"Ai nha, Hứa Vô Chu đệ đệ, ngươi ngay cả ta một kích này đều không tiếp nổi, ngươi còn muốn mặt khác đủ loại? Không khỏi có chút quá với thiên thật."

Tiên Thủy Thiên Quân lắc đầu thở dài, nói: "Cái này khiến ta có chút thất vọng, không ngại ngươi trực tiếp nhận thua đi, như thế nào?"

"Nhận thua là xem như thua một nửa hay là?"

Hứa Vô Chu không khỏi hỏi.

Bọn họ tự vấn lòng, hắn khẳng định là muốn đạt được một loại mới đế bí.

Nhất là hắn tu luyện Tiên Thủy Thiên Quân sáng tạo Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, càng là rõ ràng nàng này thiên phú tài tình như thế nào khủng bố, danh xưng kế tiếp khả năng thành tựu Thiên Đế nhân vật, tuyệt đối không phải đùa giỡn!

Nhưng là, vừa mới lần này hắn cũng là minh bạch đến, Bá Thiên Kích chỗ đáng sợ.

Nếu như bị đánh đằng sau, không tham ngộ ngộ thành công, không thể nghi ngờ là bái bai bị đánh, cho nên nếu không có giá cao hơn, hắn từ bỏ lần này cơ hội, cũng không không thể.

Dù sao hắn còn muốn tiếp tục lưu lại Thiên Đình, còn nhiều thời gian, chưa chắc liền không có mặt khác thu hoạch cơ hội.

"Ta sẽ bẩm báo Bắc Cực Thiên Đế, ngươi học trộm ta Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp."

Tiên Thủy Thiên Quân cười tủm tỉm nói ra.

Chỉ là nhìn nàng bộ dáng bây giờ, Hứa Vô Chu thật không cách nào xác định, Tiên Thủy Thiên Quân đây là đang nói giỡn đâu, hay là như thế nào.

Vạn nhất nàng là đến thật, chẳng phải là mang ý nghĩa Hứa Vô Chu có thể muốn trực diện Bắc Cực Thiên Đế rồi?

Nhớ ngày đó hắn cùng Diệp Kinh Tiên trao đổi thân thể thời điểm, vẫn tránh cho cùng Thiên Đế liên hệ.

Thiên Đế, vô địch tại thế gian, rất nhiều người bên ngoài nhìn không thấu đồ vật, Thiên Đế không chừng là có thể khám phá, Hứa Vô Chu không muốn đi cược đối phương có thể hay không khám phá lai lộ của mình.

Loại chuyện này không cần a!

"Như vậy hay là tiếp tục đi!"

Hứa Vô Chu quyết tâm liều mạng, nói.

Không sai, vừa mới một kích này mặc dù không có thu hoạch gì, chỉ là thật bảo hoàn toàn không có, đây tuyệt đối là gạt người.

"Tiên Thủy Thiên Quân mình nói, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp cùng Bá Thiên Kích, là thuộc về hỗ trợ lẫn nhau đế bí, cho nên khẳng định là có cái gì chỗ tương đồng, vừa mới bị đánh thời điểm, ta mơ hồ cảm ứng được, một tia cảm giác quen thuộc. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Đáng tiếc, vừa rồi ta đánh giá thấp Bá Thiên Kích uy lực, còn chưa kịp phản ứng đâu, liền đã bị đánh!"

"Tốt, như vậy tiếp đó, chính là kích thứ hai."

Tiên Thủy Thiên Quân phảng phất sớm đã chắc chắn Hứa Vô Chu sẽ không thật kết thúc, mỉm cười nói ra: "Kích thứ hai, nhưng chính là một phần ba uy lực, nếu như không chịu nổi, cũng không phải phun máu ba lần đơn giản như vậy a. . . A?"

Đã thấy Tiên Thủy Thiên Quân nói còn chưa dứt lời, Hứa Vô Chu đã thi triển Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp.

Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, thực tế thi triển ra, chính là cực kỳ giống một mặt thủy kính, chiếu rọi thiên địa vạn vật!

Hứa Vô Chu không nói hai lời liền đem Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp thi triển ra không nói, mà lại hắn một mặt này tấm gương, lộng lẫy, ngược lại để Tiên Thủy Thiên Quân, còn có nàng nữ quan đều cảm thấy kinh ngạc.

Đều là bởi vì thi triển Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp thời điểm, thủy kính sẽ là bộ dáng gì, cũng là đại biểu đối với một loại này đế bí nắm giữ trình độ.

Tiên Thủy Thiên Quân thi triển Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp là tiếp cận với hoàn mỹ.

Tại sao là tiếp cận, mà không phải chân chính hoàn mỹ, giải thích của nàng là, nàng còn tại không ngừng trưởng thành, không ngừng tiến bộ, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, cho nên nhiều nhất chính là tiếp cận hoàn mỹ, mà không phải triệt để hoàn mỹ.

Nhưng là, Hứa Vô Chu thi triển Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, cũng là vô cùng đặc thù, đặc biệt độc đáo, tại Tiên Thủy Thiên Quân thấy qua Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp bên trong, chính là gần với nàng mà thôi!

Phải biết, Tiên Thủy Thiên Quân cũng là có đem đế bí Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp truyền thụ cho mặt khác Thiên Quân, làm trao đổi đế bí thẻ đánh bạc.

Nhưng là, mặt khác Thiên Quân nhân vật, đối với Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp nắm giữ, còn không bằng trước mắt cái này Hứa Vô Chu!

Có thể thành tựu Thiên Quân nhân vật, sao lại bình thường, nhưng là bọn hắn tại Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp phương diện, lại không bằng Hứa Vô Chu. . . Đây có phải hay không là nói rõ, kẻ này thật cùng nàng có chút duyên phận? !

"Có chút ý tứ a, tiểu đệ đệ. . . Kích thứ hai, muốn tới!"

Tiên Thủy Thiên Quân nói xong, trực tiếp tế ra Bá Thiên Kích!

Cùng kích thứ nhất một phần mười tổn thương khác biệt, lần này trọn vẹn một phần ba uy lực, để Hứa Vô Chu trong lúc mơ hồ nhìn thấy, có một vị Thần Minh sau lưng Tiên Thủy Thiên Quân.

"Thần Linh? Hay là Phật Đà? Hay là cái gì? !"

Hứa Vô Chu nhìn không thấu Tiên Thủy Thiên Quân phía sau đạo hư ảnh này là cái gì, nhưng là nương theo Tiên Thủy Thiên Quân xuất thủ, đạo hư ảnh này cũng động, cơ hồ là trong khoảnh khắc đã đến thiếu niên trước mặt, một kích đập xuống!

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!" Hứa Vô Chu cắn chặt răng, không lùi mà tiến tới..