Chương 2297: Tính toán

Chương 2297: Tính toán

"Ha ha, muốn chết!"

Tiên Thủy Thiên Quân nữ quan ha ha cười nói.

Bá Thiên Kích một loại này đế bí, phi thường đặc thù, dù sao chính là Tiên Thủy Thiên Quân làm đền bù chính mình công phạt không đủ, sáng tạo ra loại thứ hai đế bí.

Một phần mười uy lực, một phần ba uy lực, chênh lệch cũng không chỉ là nhìn qua như vậy điểm.

Vô luận như thế nào, là có thể cùng Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp hỗ trợ lẫn nhau đế bí a, sao lại yếu đi? !

Cho nên, Hứa Vô Chu vậy mà không lùi mà tiến tới, sợ là trừ không công bị đánh bên ngoài, cuối cùng cái gì đều lĩnh hội không được đâu!

Ầm ầm long!

Oanh minh khuấy động, đạo âm gào thét, chỉ gặp thiếu niên ngưng tụ ra một mặt này thủy kính, trực tiếp phá thành mảnh nhỏ.

Hứa Vô Chu càng là ở trong nháy mắt này, cảm nhận được tựa như mặt kính phá toái xé rách cảm giác, hắn cảm thấy mình cả người đều muốn bị vỡ ra đến rồi!

"Ngô. . . Phốc phốc phốc phốc!"

Thiếu niên liên tục thổ huyết, khí tức càng là lập tức uể oải rất nhiều, quỳ một chân trên đất, há mồm thở dốc!

"Hứa Vô Chu!"

Diệp Kinh Tiên thấy vậy, trong lòng hơi hồi hộp một chút, liền vội vàng tiến lên, nói.

"Ta, ta không sao. . ."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Không có việc gì? Ta đề nghị ngươi hay là không nên chết chống! Nếu không thật không cẩn thận thành Tiên Thủy Thiên Quân thủ hạ vong hồn, coi như hối hận cũng không kịp. . . Mặc dù Tiên Thủy Thiên Quân đối với lực lượng nắm giữ, là tế trí nhập vi tới cực điểm, đáng tiếc ngươi quá yếu ớt! Liền sợ ngươi quá yếu, chính mình chết bất đắc kỳ tử, cái này không phải Tiên Thủy Thiên Quân mong muốn."

Tiên Thủy Thiên Quân bên người nữ quan thở dài nói ra.

Nàng là ước gì Hứa Vô Chu chết bất đắc kỳ tử ở trước mắt, chỉ là Tiên Thủy Thiên Quân tại, có mấy lời nàng không tốt nói thẳng.

Tiên Thủy Thiên Quân tự nhiên là rõ ràng chính mình nữ quan là cái gì đức hạnh, bất quá nữ quan nói xác thực có đạo lý, Hứa Vô Chu nếu như không có đầy đủ bản sự, hay là không nên chết chống đỡ cho thỏa đáng.

Tiên Thủy Thiên Quân dù cho đối với lực lượng nắm giữ, rất có lòng tin, cũng không chịu nổi đối phương quá yếu, chỉ là khu khu Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi, vạn nhất Hứa Vô Chu cuối cùng vẫn chết bất đắc kỳ tử, cái này rất không cần thiết.

Về phần nàng có thể hay không thật bẩm báo Bắc Cực Thiên Đế, cái này muốn nhìn nàng đằng sau tâm tình.

Dù sao lời như vậy, nàng sẽ đối với Hứa Vô Chu phi thường thất vọng, còn tưởng rằng thật có đầy đủ yêu nghiệt thiên phú tài tình, cùng cái gì duyên phận, kết quả lại là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

"Hứa Vô Chu, nếu không. . . Quên đi thôi?"

Liền ngay cả Diệp Kinh Tiên cũng nhịn không được thuyết phục Hứa Vô Chu.

Nàng đối với Hứa Vô Chu khẳng định là phi thường tín nhiệm.

Bất kể nói thế nào, Diệp Kinh Tiên đều cùng Hứa Vô Chu một đường chinh chiến đến nay, được chứng kiến hắn sáng tạo vô số kỳ tích.

Vấn đề ở chỗ, lần này gặp phải là Tiên Thủy Thiên Quân a!

Danh xưng có hi vọng nhất thành tựu Thiên Đế tồn tại, không giống với thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm hư danh, người ta là thực sự có trùng kích Thiên Đế hi vọng!

Hứa Vô Chu tại Tiên Thủy Thiên Quân trước mặt giở trò gian, cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào? !

"Được rồi? Này làm sao được rồi. . . Ta mặc dù vẫn như cũ bị đánh, nhưng là đã hoặc nhiều hoặc ít chạm đến Bá Thiên Kích ảo diệu!"

Hứa Vô Chu vẫn như cũ từ chối, không hề từ bỏ.

Ồ

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là lộ ra vẻ không tin!

Bởi vì Hứa Vô Chu nhìn qua thật chính là đơn phương bị đánh mà thôi.

Nói là lấy Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp cảm giác ảo diệu, nhưng là Hứa Vô Chu lấy Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp biến hóa ra thủy kính, không chịu nổi một kích, kết quả là hay là đơn thuần bị đánh, thử hỏi cái này có thể có thu hoạch gì?

Các nàng chỉ cảm thấy Hứa Vô Chu là tại mạnh miệng, không chịu chịu thua.

"Không chịu chịu thua kết quả cuối cùng, đó là một con đường chết!"

Tiên Thủy Thiên Quân nữ quan Trần Ý tĩnh cười lạnh không thôi, nói.

"Cái này có thể chưa hẳn. . . Bị đánh lại tốt, như thế nào cũng được, dù sao ta là cảm thấy vừa mới thật sự có chạm đến Bá Thiên Kích ảo diệu, chỉ là vừa mới uy lực còn không quá đủ, còn chưa đủ lấy để cho ta thấy rõ chân chính huyền diệu, kích thứ ba cũng đủ rồi."

Hứa Vô Chu như không có chuyện gì xảy ra nói ra.

Tiên Thủy Thiên Quân đẹp mắt lông mày động khẽ động, nói: "Hứa Vô Chu, ta trước đó nói rõ, ta Bá Thiên Kích, theo thi triển uy lực khác biệt, ẩn chứa huyền diệu càng ngày càng nhiều, đây chính là vì cái gì ta nói ngươi rất khó cảm ngộ nguyên nhân chủ yếu, ngươi nếm thử đón lấy kích thứ ba, càng có thể là trừ không công bị đánh bên ngoài, không có đạt được cái gì."

"Ta cảm thấy ta có thể."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Ngươi cho rằng ngươi cảm thấy là được rồi?"

Trần Ý tĩnh mỉa mai Hứa Vô Chu, nói.

Hứa Vô Chu làm như không thấy, nói: "Nhưng là Tiên Thủy tỷ tỷ, ta hiện tại thương thế không nhẹ, dạng này tiếp ngươi kích thứ ba, chỉ sợ. . ."

"Một giọt Chí Tôn bản nguyên, có thể giúp ngươi cảm ngộ Bá Thiên Kích."

Tiên Thủy Thiên Quân không chút khách khí cấp ra một giọt Chí Tôn bản nguyên, nói.

"Chí Tôn bản nguyên? !"

Hứa Vô Chu trong lòng đại động!

Không sai, Thánh cảnh thời điểm, có Thánh Nhân bản nguyên, Thánh Vương bản nguyên, thậm chí Đại Thánh bản nguyên, như vậy Đế cảnh đằng sau, tự nhiên là có Đế cảnh bản nguyên.

Chí Tôn bản nguyên, chính là rất nhiều linh hoa ngưng tụ đi ra Thiên Địa Chí Bảo, một giọt khó cầu!

Hiện tại Tiên Thủy Thiên Quân vậy mà cho ra một giọt, cho Hứa Vô Chu dùng để khôi phục thương thế. . . Thật hay giả!

"Thiên Quân, cái này, cái này. . ."

Trần Ý tĩnh có chút lắp ba lắp bắp hỏi hỏi.

Bởi vì loại chuyện này, không khỏi có chút không hợp thói thường a!

"Ta không có cái gọi là, chỉ cần hắn có thể cho ta một cái hài lòng đáp án, những vật này, ta không quan tâm."

Tiên Thủy Thiên Quân khẽ cười một tiếng, nói: "Đương nhiên, nếu như thất bại. . . Hậu quả cũng sẽ khá là nghiêm trọng! Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng."

"Ta suy nghĩ kỹ càng!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi tiếp nhận một giọt này Chí Tôn bản nguyên, trực tiếp thôn phệ luyện hóa!

Coong coong coong coong!

Chỉ một thoáng, Hứa Vô Chu thương thế đều khôi phục, thậm chí cảm thấy được bản thân khoảng cách Đại Thánh đệ nhị trảm, đều là rất gần!

Hứa Vô Chu Đại Thánh cảnh giới, không như người thường, muốn tấn thăng, cũng là khó càng thêm khó, thậm chí so với lúc trước Thánh Nhân cảnh tiến giai, càng gian nan hơn.

Nhưng là, hiện tại có Tiên Thủy Thiên Quân một giọt này Chí Tôn bản nguyên, Hứa Vô Chu lập tức liền bước ra một bước dài!

Trước đó các loại thương thế, cũng là nhanh chóng khôi phục, nâng cao một bước.

Có thể xưng đạt được một bút nho nhỏ tạo hóa!

"Đa tạ Tiên Thủy tỷ tỷ. . . Tiên Thủy tỷ tỷ đối đãi với ta như thế, ta Hứa Vô Chu khẳng định là muốn may mắn không làm nhục mệnh."

Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra.

Tiên Thủy Thiên Quân cười nhẹ một tiếng, không nói gì, nhưng là nàng đã xuất thủ.

Lần này, Hứa Vô Chu thấy rõ ràng đạo kia hư ảnh.

Hoặc là nói, lần này hư ảnh trở nên ngưng thực, phảng phất là chân chính giáng lâm thế gian.

"Đây là Tiên Thủy Thiên Quân bản nhân?"

Hứa Vô Chu rốt cục thấy rõ ràng nào giống như là Thần Linh, lại như Phật Đà đồ vật, lại là Tiên Thủy Thiên Quân như thần như thánh dáng vẻ, không khỏi kinh ngạc đến ngây người!

"Không đúng, loại cảm giác này là. . ."

Hứa Vô Chu cảm thấy một loại này uy nghiêm cảm giác, có chút quen thuộc, nhưng là lập tức nghĩ không ra, chỉ là đang cố gắng nhớ lại một lúc sau, hắn liền mãnh nhớ lại, trước đó ở nơi nào từng có loại cảm giác này.

"Thần Kiếm Thiên Đế. . ." Hứa Vô Chu nghĩ đến lúc trước Thần Kiếm Thiên Đế một kiếm chém Chí Tôn đỉnh phong Thiên Cơ Thiên Quân liên tục không ngừng đào mệnh..