Chương 2298: Đừng nói nữa

Chương 2298: Đừng nói nữa

"Loại này đế bí không khỏi quá mức kinh khủng đi!"

Diệp Kinh Tiên nàng cứng họng, nói.

Không phải sao?

Nàng đi theo Hứa Vô Chu đã lâu như vậy, cũng là được chứng kiến rất nhiều đủ loại đế bí.

Công phạt vô song, một kiếm khai thiên, thiên biến vạn hóa các loại, nhưng là Bá Thiên Kích cho Diệp Kinh Tiên cảm giác phi thường khác biệt!

Bá Thiên Kích. . . Liền là phi thường thuần túy sát phạt!

Hơn nữa còn là không dựa vào ngoại lực, toàn bằng sức một mình đáng sợ sát phạt, căn bản khó mà ngăn cản!

"Ha ha, bọn hắn căn bản không có thấy rõ ràng Bá Thiên Kích chỗ đáng sợ. . . Bá Thiên Kích vẻn vẹn bọn hắn nhìn qua đơn giản như vậy sao? Không! Bá Thiên Kích không phải là không có mượn nhờ ngoại lực, mà là có thể đem ngoại lực biến thành của mình, chuyển hóa trở thành lực lượng của mình, chỉ thế thôi!"

Trần Ý Tĩnh ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ: "Cái này cần bản thân đại đạo bao hàm toàn diện, hữu dung nãi đại! Loại yêu cầu này nhìn qua vô cùng đơn giản, trên thực tế chân chính làm, lại là muôn vàn khó khăn! Chính là mặt khác Thiên Quân đại đạo, đều chưa hẳn có thể làm được tình trạng này, thế nhưng là Tiên Thủy Thiên Quân có thể! Đầy đủ nói rõ, Tiên Thủy Thiên Quân là chân chính có Thiên Đế chi tư, tương lai Thiên Đế!"

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

Hứa Vô Chu không nói hai lời, trực tiếp thi triển Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, mà lại khác biệt trước đó, hắn đang thi triển Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp đằng sau, lại một lần thi triển Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!

Coong coong coong coong!

Mắt thấy cảnh này, Tiên Thủy Thiên Quân không khỏi mặt mày khẽ động!

Chỉ gặp Hứa Vô Chu ngưng tụ ra một mặt này thủy kính, nhanh chóng biến hóa, trở nên càng thêm hoa lệ, càng thêm lộng lẫy.

"Còn có thể dạng này? !"

Tiên Thủy Thiên Quân nao nao, nói.

Nàng đều không biết Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp còn có thể dạng này!

Nhưng vào lúc này, Bá Thiên Kích đã rơi xuống.

Như thần như thánh một cái khác Tiên Thủy Thiên Quân, trực tiếp chấp chưởng Chư Thiên vạn đạo chi lực, đối với Hứa Vô Chu trùng điệp trấn áp rơi xuống!

Ầm ầm long!

Phốc phốc phốc phốc!

Vẻn vẹn trong khoảnh khắc, một mặt này thủy kính liền trở nên phá thành mảnh nhỏ, thiếu niên càng là liên tục lùi lại, toàn thân lỗ chân lông đều là có máu tươi thẩm thấu mà ra.

Thời gian trong nháy mắt liền bị bị thương nặng!

"Hứa Vô Chu!"

Diệp Kinh Tiên quá sợ hãi, vội vàng tiến lên.

Đã thấy Hứa Vô Chu con mắt trừng lớn, hiển nhiên là cực độ thống khổ, trong miệng mũi còn có máu tươi không ngừng tuôn ra.

"Cái này đều không chết? !"

Tiên Thủy Thiên Quân nữ quan Trần Ý Tĩnh lại là kinh ngạc không thôi.

Bởi vì Hứa Vô Chu đều bị trọng thương như thế, vậy mà không có lâm vào sắp chết, cái này không khỏi hơi cường điệu quá đi?

Hắn chỉ là khu khu Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi đi!

"Ta hiểu được. . ."

Rất nhanh, Trần Ý Tĩnh lại hiểu được đây là chuyện gì xảy ra.

Hứa Vô Chu hắn là nhờ vào vừa mới giọt kia Chí Tôn bản nguyên!

Chí Tôn bản nguyên nhìn qua là bị Hứa Vô Chu cho hấp thu, trên thực tế còn có không ít tinh hoa lưu tại thể nội, không cách nào lập tức hoàn toàn tiêu hóa.

Dù sao, Hứa Vô Chu chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi, chính là cho hắn một giọt Chí Tôn bản nguyên, đều khó có khả năng nhanh như vậy triệt để luyện hóa.

Kết quả là, lưu lại Chí Tôn năng lượng bản nguyên, ngược lại là tại Hứa Vô Chu trọng thương thời điểm có tác dụng, không ngừng chữa trị thiếu niên, để hắn tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc bảo vệ một hơi, không có trọng thương sắp chết, càng là không có ngất đi.

Một màn này liền ngay cả Tiên Thủy Thiên Quân cũng nhịn không được nhíu mày.

Nàng cũng không phải thật muốn xử lý Hứa Vô Chu cái gì, nhưng là nếu nói che chở kẻ này hoặc là cái gì, cái này cũng rất không có khả năng!

Nói như thế, thật là cơ duyên xảo hợp rồi hả?

"Thôi, bất kể có phải hay không là cơ duyên xảo hợp đều tốt, liền hắn hiện tại cái dạng này, hết thảy cũng là kết thúc. . ."

Tiên Thủy Thiên Quân nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Không sai, vừa mới một kích này kém chút liền muốn Hứa Vô Chu tính mệnh đi, nếu nói Hứa Vô Chu còn có thể bảo toàn tính mệnh tình huống dưới, lĩnh hội Bá Thiên Kích cái gì, cái này không khỏi quá mức hoang đường không hợp thói thường.

Muốn xong, Tiên Thủy Thiên Quân liền muốn quay người rời đi.

Bất quá, ngay tại Tiên Thủy Thiên Quân chuẩn bị rời đi thời điểm, Hứa Vô Chu cũng là gọi ở nàng.

"Chờ một chút, Tiên Thủy Thiên Quân ngươi chờ một chút a. . . Ngươi muốn đi đâu?"

Hứa Vô Chu vội vàng hỏi nói.

Bởi vì hỏi được quá mau, còn bị trong miệng máu tươi sặc đến, mãnh ho khan.

"Các ngươi chỉnh đốn một chút, đợi chút nữa liền xuất phát đi Thiên Địa Kỳ Cục, nếu như vận khí tốt, còn có thể vượt qua chuyến này, không phải vậy lần tiếp theo có lẽ là tại mười ngày nửa tháng thậm chí càng lâu đằng sau, ta tuy nói không phải rất gấp, nhưng cũng không chuẩn bị chờ đợi quá lâu."

Tiên Thủy Thiên Quân giản lược dễ hiểu nói.

Không sai, Thiên Địa Kỳ Cục mở ra thời gian, không quá xác định.

Tiên Thủy Thiên Quân nàng là y theo lần gần đây nhất thời gian suy đoán ra đến, nếu như bỏ qua lần này, ít nhất phải chờ mười ngày nửa tháng, thậm chí càng lâu!

Nàng ấn tượng bên trong, thời gian qua đi dài nhất một lần, không sai biệt lắm là cách mười năm trở lên đi!

Giống như nàng nói một dạng, không vội về không vội, chỉ là cũng không muốn không hiểu thấu liền chờ đợi mười năm trở lên.

"Nhưng là chúng ta trước đó đã nói xong những cái kia. . ."

Hứa Vô Chu liền vội vàng hỏi.

"Còn có cái gì đã nói xong những cái kia? Ngươi xem một chút ngươi bây giờ quỷ bộ dáng này! Nếu không phải là nắm Chí Tôn bản nguyên phúc, hiện tại ngươi chính là không chết, đoán chừng đều tàn phế!"

Trần Ý Tĩnh không chút khách khí nói ra.

Nàng đường đường nửa bước Chí Tôn lại chịu một mực sung làm Tiên Thủy Thiên Quân thiếp thân nữ quan, trừ Tiên Thủy Thiên Quân đối với nàng có chỉ điểm chi ân bên ngoài, chính là nàng đối với Tiên Thủy Thiên Quân có một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được tình cảm!

Hứa Vô Chu mặc dù tự xưng là muốn nhận Tiên Thủy Thiên Quân làm tỷ tỷ, thế nhưng là Tiên Thủy Thiên Quân người thế nào?

Cần như thế một cái hoàng mao tiểu tử làm đệ đệ?

Huống chi, vạn nhất Hứa Vô Chu còn có cái gì không nên có tâm tư đâu?

Cho nên, Trần Ý Tĩnh cảm thấy nhất định phải đem Hứa Vô Chu cự tuyệt ở ngoài cửa, dùng cái này ngăn chặn hết thảy khả năng!

"Xác thực như vậy."

Hứa Vô Chu cũng không có phủ nhận Trần Ý Tĩnh thuyết pháp.

Bởi vì lần này đúng là hiểm lại càng hiểm!

Nếu không phải là thể nội còn sót lại Chí Tôn bản nguyên phát huy tác dụng, hiện tại hắn chí ít đều là ngất đi.

Trừ phi vừa mới tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, thi triển át chủ bài khác, vừa rồi khả năng ngăn cản được lần này thế công.

Nhưng là, ở trước mặt Tiên Thủy Thiên Quân vận dụng cái kia một chút Hứa Vô Chu chính mình cũng không biết giải thích thế nào át chủ bài, còn không bằng rắn rắn chắc chắc ăn nàng một cái Bá Thiên Kích có lẽ càng tốt hơn!

Tiên Thủy Thiên Quân thu hồi ánh mắt, liền muốn rời khỏi, thiếu niên nhưng lại tiếp tục nói: "Thế nhưng là Tiên Thủy Thiên Quân trước ngươi nói qua a, nếu như ta có thể tìm hiểu ra Bá Thiên Kích, ngươi không những sẽ không trừng phạt, sẽ còn ban thưởng, còn để cho ta nhận ngươi làm tỷ tỷ đó a!"

Nghe vậy, Tiên Thủy Thiên Quân cảm thấy buồn cười nói: "Như vậy vấn đề tới, ngươi đem Bá Thiên Kích tìm hiểu ra tới rồi sao?"

Vừa mới lần này đoán chừng Hứa Vô Chu cảm giác toàn bộ đều là đau nhức, đau quá, đau chết, mọi việc như thế a!

Trừ đó ra, còn có thể cảm giác được cái gì?

"Con vịt chết mạnh miệng thôi!"

Trần Ý Tĩnh cười lạnh không thôi, nói.

"Hứa Vô Chu, ngươi đừng nói nữa đi. . ."

Diệp Kinh Tiên đều muốn khuyên Hứa Vô Chu lui một bước gió êm sóng lặng, được rồi, được rồi!

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi..