Chương 2299: Hữu duyên

Chương 2299: Hữu duyên

"Bá Thiên Kích a? Ta đã tìm hiểu ra tới a."

Hứa Vô Chu nói với Tiên Thủy Thiên Quân.

"Ngươi đã tìm hiểu ra tới?"

Tiên Thủy Thiên Quân trên miệng là như thế này hỏi, nhưng là nét mặt của nàng, còn có mặt khác đủ loại, đều là nói rõ nàng không tin Hứa Vô Chu đích thực đem Bá Thiên Kích tìm hiểu ra tới.

Bá Thiên Kích đến tột cùng là dạng gì đế bí, Tiên Thủy Thiên Quân quá mức rõ ràng, liền độ khó tới nói, so với Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp còn hiếm có hơn nhiều!

Nếu nói Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp thuộc về dễ học khó tinh, thường nhân dù cho may mắn lĩnh hội thành công, đều là gân gà một dạng đế bí, như vậy Bá Thiên Kích chính là nhập môn khó, tiến giai càng khó!

Hứa Vô Chu vừa mới chính là bị đánh ba lần đi, dạng này bị đánh ai đó đánh lấy liền học được rồi?

Cái này hơi cường điệu quá.

"Tiên Thủy tỷ tỷ, ta hiện tại thương thế vô cùng nghiêm trọng, ngươi để cho ta nói, nhất thời nửa khắc ta cũng là nói không rõ ràng, không bằng dạng này, ngươi lại cho ta một giọt Chí Tôn bản nguyên, ta chăm chú biểu diễn cho ngươi một chút Bá Thiên Kích. . ."

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Ồ? Trả lại cho ngươi một giọt Chí Tôn bản nguyên? Ngươi cũng đã biết Chí Tôn bản nguyên loại vật này, một giọt đều có thể dẫn tới Đại Thánh chém giết, nhấc lên gió tanh mưa máu, nghĩ đến bây giờ cần các ngươi trợ giúp, cho các ngươi một điểm nho nhỏ phúc lợi mà thôi, ngươi trả lại kình rồi?"

Tiên Thủy Thiên Quân không nhanh không chậm nói ra.

"Ở đâu là phúc của chúng ta lợi, là Hứa Vô Chu phúc lợi, ta còn không có đâu!"

Diệp Kinh Tiên âm thầm ở trong lòng kháng nghị, trên thực tế lại làm cho Hứa Vô Chu đừng nói nữa!

"Ta là thật tìm hiểu ra tới Bá Thiên Kích đó a. . . Đây không phải Tiên Thủy tỷ tỷ ngươi cùng ta nói chỉ cần có thể tìm hiểu ra đến, làm sao đều được sao? Tốt, tốt, tốt, không phải cái gì đều được, nhưng là đại khái chỉ như vậy một cái ý tứ đúng hay không?"

Hứa Vô Chu cảm nhận được Trần Ý Tĩnh đối địch ánh mắt cừu địch, vội vàng đổi giọng, nói: "Hiện tại ta là thật tìm hiểu ra tới a, loại chuyện này, thử một lần chẳng phải sẽ biết a? Cái này còn muốn dùng lừa gạt?"

"Tốt, ta cho ngươi một cái cơ hội."

Tiên Thủy Thiên Quân cũng là gọn gàng mà linh hoạt lại cho Hứa Vô Chu một giọt Chí Tôn bản nguyên.

Bất quá nàng thanh âm lạnh dần, không khó coi ra, Tiên Thủy Thiên Quân tâm tình bây giờ là thật vô cùng bình thường!

Có Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, như vậy nàng lần này đi Thiên Địa Kỳ Cục đắc thủ khả năng liền lớn hơn nhiều.

Kết quả Hứa Vô Chu một mực tại này hung hăng càn quấy, nàng chính là tính tình tốt bao nhiêu, đều có chút không vui.

"Đa tạ Tiên Thủy tỷ tỷ."

Hứa Vô Chu nói lời cảm tạ một câu, trực tiếp luyện hóa một giọt này Chí Tôn bản nguyên.

Coong coong coong coong!

Theo Chí Tôn bản nguyên bị Hứa Vô Chu không ngừng luyện hóa, thiếu niên khí tức trong nháy mắt khôi phục không ít, lập tức liền sinh long hoạt hổ đứng lên.

"Tới đi, biểu thị."

Tiên Thủy Thiên Quân trở lại chính mình vương tọa tọa hạ, uể oải mà hỏi.

Nàng vốn định rời đi, chuẩn bị một phen, nhưng là hiện tại Hứa Vô Chu nói như vậy, nàng ngược lại muốn xem xem, thiếu niên này trong hồ lô bán là thuốc gì!

Cùng Hứa Vô Chu tốt nhất có thể làm cho nàng hài lòng, nếu không sự tình có lẽ không có khả năng dễ dàng như vậy chấm dứt.

"Hứa Vô Chu, ngươi thật lĩnh hội thành công không?"

Diệp Kinh Tiên có chút lo sợ bất an mà hỏi.

Không thể trách nàng hoài nghi Hứa Vô Chu, bởi vì gia hỏa này thường xuyên dùng lừa gạt!

Lừa nàng thì cũng thôi đi, vạn nhất đi lừa gạt Tiên Thủy Thiên Quân. . . Tê!

Hậu quả khó mà lường được đó a!

"Đi một bên  chờ lấy cho ta vỗ tay gọi tốt là được."

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi để Diệp Kinh Tiên một bên đợi đi, đằng sau trầm ngâm không nói.

Thời gian một chút xíu, giọt giọt đi qua, Hứa Vô Chu vẫn như cũ là không nhúc nhích, ngược lại để mọi người ở đây có chút không vui.

Bởi vì Hứa Vô Chu tại yêu cầu Chí Tôn bản nguyên đằng sau, nói muốn biểu thị Bá Thiên Kích, hiện tại lại xử lấy bất động, đây rốt cuộc lại là mấy cái ý tứ?

Đang lúc Tiên Thủy Thiên Quân có chút không nhịn được thời điểm, Hứa Vô Chu bỗng nhiên hít sâu một hơi, giương mắt từng chữ nói ra nói.

Bá

Trời

Kích

Nói xong, Hứa Vô Chu hậu phương lập tức có một đạo cùng hắn rất tương tự thân ảnh hiển hiện, đây rõ ràng lại là một cái khác Hứa Vô Chu!

Cùng trước đó Tiên Thủy Thiên Quân biểu thị một dạng, nhưng là bây giờ như thần như thánh, lại là thiếu niên Hứa Vô Chu dáng vẻ.

"Cái gì? !"

Mắt thấy cảnh này, mọi người đều kinh, các nàng vừa mới liền nhìn qua Tiên Thủy Thiên Quân biểu thị ba lần Bá Thiên Kích.

Hiện tại Hứa Vô Chu biểu thị, rõ ràng cùng lần thứ ba, giống nhau như đúc!

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Hắn thật ngộ ra được Bá Thiên Kích? !"

Trần Ý Tĩnh mặt mũi tràn đầy không dám tin, nói.

Nàng đi theo Tiên Thủy Thiên Quân nhiều năm, Tiên Thủy Thiên Quân sáng tạo ra đế bí là như thế nào xảo trá, như thế nào khó mà lĩnh hội, nàng là rõ ràng nhất bất quá!

Hiện tại Hứa Vô Chu thật là tại bị đánh ba lần đằng sau, ngộ ra được Bá Thiên Kích. . . Cho dù là vụn vặt đều tốt, không thể nghi ngờ cũng là tìm hiểu ra đến rồi!

"Không phải đâu? Hứa Vô Chu hắn, hắn đến thật sao?"

Diệp Kinh Tiên cũng là lập tức trừng to mắt, ngạc nhiên không thôi, nói.

Hô

Không đợi Tiên Thủy Thiên Quân nói chuyện, Hứa Vô Chu đã thở ra một hơi, hết thảy trừ khử.

Bởi vì, Bá Thiên Kích đối với hiện tại Hứa Vô Chu tới nói, áp lực quá lớn.

"Đây không phải Đại Thánh cảnh giới có thể tùy tiện thi triển đế bí a!"

Hứa Vô Chu âm thầm kinh hãi.

"Ngươi vậy mà thật tìm hiểu ra tới Bá Thiên Kích. . ."

Tiên Thủy Thiên Quân chậm rãi nói chuyện, nói: "Dù là không lắm hoàn chỉnh đều tốt, ngươi đúng là chạm tới Bá Thiên Kích một chút hạch tâm, không phải vậy ngươi không có khả năng triển khai ra được."

"May mắn không làm nhục mệnh."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Là ta cho hai giọt Chí Tôn bản nguyên nguyên nhân?"

Tiên Thủy Thiên Quân giống như là nhớ lại cái gì, nói: "Lần thứ nhất chính là ngoài ý muốn, là chính ta muốn đưa cho ngươi, lần thứ hai là ngươi chủ động yêu cầu. . . Ngươi là khi đó liền đã nhận ra, thông qua ta Chí Tôn bản nguyên, có thể giúp ngươi lĩnh hội đế bí Bá Thiên Kích?"

"Khụ khụ, đây là ngoài ý muốn mà thôi, ta thừa nhận, Chí Tôn bản nguyên đích thật là làm ra trợ giúp, nhưng là trước đó ba lần Bá Thiên Kích, xác thực lại là lần lượt cho ta kinh hỉ, nhưng là đế bí loại vật này, chính là tự mình cảm thụ, đều khó có khả năng dễ dàng như vậy chạm đến chân chính ảo diệu, ta đang nhức đầu không thôi thời điểm, Tiên Thủy tỷ tỷ ngươi liền cho ta Chí Tôn bản nguyên."

Hứa Vô Chu cũng là không che giấu, nói: "Ta phát hiện, ngươi Chí Tôn bản nguyên, cùng trong cơ thể ta Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, có nhất định cộng minh, chính ngươi cũng đã nói a, Bá Thiên Kích kỳ thật chính là vì đền bù Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp các loại không đủ, vừa rồi sáng tạo ra, hỗ trợ lẫn nhau, cho nên ta liền nghĩ, có khả năng hay không suy một ra ba, dù sao ta trước đó ba lần bị đánh, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch a. . ."

Thiếu niên chậm rãi mà nói, càng nói càng là để các nàng cảm thấy chấn kinh, cảm thấy quá mức!

Dạng này đều được? !

Thật hay giả!

Nhưng là, người trong cuộc Tiên Thủy Thiên Quân tỉ mỉ nghĩ lại đằng sau, vậy mà cảm thấy Hứa Vô Chu nói không phải không có lý, thế mà thật bị thiếu niên này cho viên hồi đến rồi!

Kết quả là, Tiên Thủy Thiên Quân nhìn Hứa Vô Chu ánh mắt, càng khiếp sợ. . . Hẳn là nàng cùng Hứa Vô Chu thật là có duyên? !.