Chương 2300: Ván cờ

Chương 2300: Ván cờ

"Tiên Thủy tỷ tỷ, như thế nào, ta nói có thể có đạo lý? Ta có phải hay không thành công tìm hiểu Bá Thiên Kích?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

Nghe vậy, Tiên Thủy Thiên Quân trầm ngâm không nói.

Hứa Vô Chu cái dạng này, như vậy miễn cưỡng thi triển, nói hắn không có lĩnh hội đi, xác thực lại là thi triển Bá Thiên Kích đi ra.

Nếu nói lĩnh hội thành công đi, vẻn vẹn như vậy sự tình trong nháy mắt, đây cũng là Bá Thiên Kích? !

Cái này có thể là nàng Bá Thiên Kích sao?

Bất quá, Tiên Thủy Thiên Quân tại trầm ngâm sau nửa ngày, hay là cong ngón búng ra, đem một đạo quang mang bắn đến Hứa Vô Chu trước mặt.

"Tiên Thủy tỷ tỷ, đây là. . ."

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, có chút biết rõ còn cố hỏi nói.

"Bá Thiên Kích."

Tiên Thủy Thiên Quân không chút nghĩ ngợi nói ra: "Chuẩn bị một chút, nửa ngày sau đi Thiên Địa Kỳ Cục!"

"Vâng, Tiên Thủy tỷ tỷ."

Hứa Vô Chu trả lời một câu, nói.

Chỉ là hắn nhìn Tiên Thủy Thiên Quân chuẩn bị rời đi, Diệp Kinh Tiên lại trông mong nhìn mình chằm chằm, muốn nói lại thôi, kết quả là Hứa Vô Chu lại nói: "Là, Tiên Thủy tỷ tỷ, nàng giống như nói ra suy nghĩ của mình. . ."

"A, cái này, ta. . ."

Diệp Kinh Tiên lắp bắp, không hề nghĩ tới chính mình đột nhiên xuất hiện liền bị Hứa Vô Chu cho điểm danh đi ra!

"Là như vậy, vừa mới Tiên Thủy tỷ tỷ ngươi nói Chí Tôn bản nguyên chính là cho chúng ta phúc lợi, nhưng là chỉ cấp đến ta, không cho đến nàng, nàng vẫn tâm tâm niệm niệm chuyện này. . ."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói: "Diệp Kinh Tiên hài tử này cũng là đáng thương a! Tuy là Đế Nữ, nhưng là mẹ đẻ, vị kia đế phi vốn là người yếu nhiều bệnh, tại sinh hạ Diệp Kinh Tiên đằng sau, không mấy năm liền đi, tính cách của nàng nguyên nhân, bình thường lại là mỗ mỗ không đau cậu không yêu, hoàn toàn chính là Bắc Cực Thiên Cung trong suốt nhỏ. . ."

Hứa Vô Chu nói đến êm tai động lòng người, liền ngay cả Diệp Kinh Tiên chính mình phảng phất đều là nhớ lại mẫu phi sau khi qua đời, chính mình ở trong Đế Nữ cung cô độc thời gian.

Mặc dù nàng trên miệng một mực nói không quan trọng, quen thuộc, thế nhưng là loại chuyện này. . . Thật có thể không quan trọng, thật có thể thói quen a?

Chưa chắc đi.

"Mẫu phi, ô ô. . ."

Diệp Kinh Tiên thấp giọng nức nở, đúng là có chút than thở khóc lóc.

Tiên Thủy Thiên Quân không quen loại tràng diện này, nhưng nhìn Diệp Kinh Tiên như thế một cái bộ dáng, lại là không đành lòng.

"Ầy, Chí Tôn bản nguyên. . . Tranh thủ thời gian chuẩn bị, sau đó xuất phát."

Tại cho Diệp Kinh Tiên một giọt Chí Tôn bản nguyên đằng sau, Tiên Thủy Thiên Quân vội vàng rời đi, tiến đến chuẩn bị Thiên Địa Kỳ Cục sự tình.

"Oa, Hứa Vô Chu, nàng thật cho ta một giọt Chí Tôn bản nguyên đâu!"

Diệp Kinh Tiên tranh thủ thời gian lau nước mắt, nói.

Nàng còn tưởng rằng Tiên Thủy Thiên Quân sẽ không cho đâu, dù sao Chí Tôn bản nguyên, chính là tiếng tăm lừng lẫy Đế cảnh bản nguyên, đối với Đế cảnh phía dưới võ giả tới nói, có thể ngộ nhưng không thể cầu a!

Không nghĩ tới Tiên Thủy Thiên Quân cho Hứa Vô Chu hai giọt đằng sau, lại cho nàng một giọt!

Phải biết, dựa theo logic tới nói, dù cho Tiên Thủy Thiên Quân nói đã cho Hứa Vô Chu hai giọt, nàng giọt kia cũng là bao hàm ở bên trong, dạng này Diệp Kinh Tiên cũng là không cách nào phản bác.

Kết quả Tiên Thủy Thiên Quân thật lại cho nàng, cái này gọi Diệp Kinh Tiên làm sao không vừa mừng vừa sợ!

"Nhà ta Tiên Thủy tỷ tỷ chính là xinh đẹp như vậy lại thiện lương. . ."

Hứa Vô Chu cười hì hì đến gần, nói: "Lại nói ngươi vừa mới diễn thật đúng là giống đâu! Ta đều bị ngươi kinh đến!"

"Cái gì diễn a, ta là thật đang khóc đâu!"

Diệp Kinh Tiên tức giận nói: "Ta là thật nhớ tới mẫu phi sau khi qua đời, ta một người tại Đế Nữ cung lẻ loi hiu quạnh thời gian, phi thường khổ sở, phi thường thương tâm!"

"Ngươi đến thật đó a. . . Khó trách vừa mới nhìn như vậy giống, như vậy thật!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

"Hứa Vô Chu, ngươi cút cho ta!"

Diệp Kinh Tiên tức giận đến mau để cho Hứa Vô Chu xéo đi, nói.

Không phải sao?

Gia hỏa này đang nói cái gì nói đâu, nàng thế nhưng là thật đang đau lòng đâu!

Thế mà còn dám nói hươu nói vượn, nếu không có thật đánh không lại Hứa Vô Chu, nàng khẳng định là muốn đập chết gia hỏa này!

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, cũng không có truy đến cùng vấn đề này, căn dặn Diệp Kinh Tiên tranh thủ thời gian luyện hóa hấp thu một giọt này Chí Tôn bản nguyên đằng sau, chính là tự mình bắt đầu tìm hiểu Bá Thiên Kích.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu không ngừng cảm ngộ Tiên Thủy Thiên Quân cho hoàn chỉnh Bá Thiên Kích, hắn chỉ cảm thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

"Ta cho là ta bắt lấy Bá Thiên Kích huyền diệu chỗ, kỳ thật chỉ là hạch tâm biên giới, nguyên lai hoàn chỉnh Bá Thiên Kích là cái dạng này. . ."

Hứa Vô Chu sợ hãi thán phục Tiên Thủy Thiên Quân thiên phú tài tình, nói.

Đương nhiên, hắn có thể tại không có đạt được đế bí Bá Thiên Kích tình huống dưới, chỉ dựa vào bị đánh, cùng cảm ngộ, liền ngộ ra được cạnh cạnh góc góc, vụn vặt, cũng là tương đương kinh khủng.

Bất quá, Hứa Vô Chu tại lĩnh ngộ hoàn chỉnh Bá Thiên Kích thời điểm, lại là minh bạch đến, hắn ngay lúc đó xác thực chạm đến hạch tâm, nhưng cũng không nhiều, chân chính dựa vào hắn chính mình đóng cửa làm xe, không có khả năng ngộ được ra hoàn chỉnh Bá Thiên Kích.

Chờ đến hết thảy sẵn sàng, Tiên Thủy Thiên Quân lại tới, chỉ là nàng mang theo hai cái mặt nạ cho Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên.

"Đây là cái gì?"

Diệp Kinh Tiên vuốt vuốt cái này kỳ quái mặt nạ, nói.

"Mặc dù ngày thường tham gia Thiên Địa Kỳ Cục, đều là chúng ta Thiên Đình người, cùng các vị Thiên Quân, nhưng là nếu thuộc về cạnh tranh, chém chém giết giết, như vậy nạn sinh tử miễn, ai cũng không dám nói, sẽ không không cẩn thận liền xử lý những người khác, đeo lên mặt nạ, lấy thân phận của hắn tham gia Thiên Địa Kỳ Cục, xảy ra sự tình, cũng không tốt mang về Thiên Đình nơi này."

Tiên Thủy Thiên Quân ung dung nói ra: "Mặc dù ta cảm thấy cách làm này, hoặc nhiều hoặc ít có chút cởi quần thúi lắm, chỉ là từ xưa giờ đã như vậy, xác thực cũng không có ai sau đó truy cứu. . ."

"Tiên Thủy tỷ tỷ ngươi bình thường mang đến người, đều có bình an trở về sao?"

Hứa Vô Chu cảm thấy mặt nạ này nhìn qua đặc thù, vừa sờ liền biết là một loại nào đó chí bảo, hiếu kỳ hỏi.

"Tự nhiên là toàn bộ bình an trở về. . . Tuy nói vẫn lạc cơ hội không nhỏ, nhưng là nói lớn, kỳ thật cũng không phải lớn như vậy, mà lại những mặt nạ này, ẩn chứa các loại đặc thù, đến tột cùng như thế nào đặc thù, các ngươi mang theo tiến vào Thiên Địa Kỳ Cục liền có thể biết."

Tiên Thủy Thiên Quân giải thích nói ra: "Không phải ta không muốn nhiều lời, mà là Thiên Địa Kỳ Cục bên trong, rất nhiều thứ, chỉ dựa vào ta nói, chỉ sợ các ngươi rất khó minh bạch, dù sao các ngươi thiên phú tài tình yêu nghiệt như thế, thông minh như vậy lanh lợi, sau khi đi vào tự nhiên là đã hiểu."

"Được rồi, Tiên Thủy tỷ tỷ."

Hứa Vô Chu ngọt ngào đáp.

Nói xong, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đã trực tiếp đeo lên mặt nạ.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đeo lên mặt nạ đằng sau, khuôn mặt đều là xuất hiện biến hoá khác.

Không chỉ là khuôn mặt, còn có hình thể, cùng khí tức thần hồn các loại, tất cả đều biến hóa  mặc cho người bên ngoài đến xem, cũng nhìn không ra bọn hắn một cái là Hứa Vô Chu, một cái khác là Diệp Kinh Tiên.

"Thật thần kỳ a. . . Đây là một kiện bảo vật gì?"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc không thôi, nói.

"Nói đến, vật này cũng là ta từ Thiên Địa Kỳ Cục bên trong có được." Tiên Thủy Thiên Quân lo nghĩ, nói..