Chương 2301: Thắng

Chương 2301: Thắng

"Thiên Địa Kỳ Bàn bên trong có được?"

Hứa Vô Chu có chút kinh ngạc, nói.

"Đúng, chính là Thiên Địa Kỳ Bàn. . . Hoặc là nói, mỗi một vị đạt được tham gia tư cách Thiên Quân, đều sẽ cấp cho số lượng nhất định mặt nạ. Nói cách khác, mặt nạ chính là tiến vào Thiên Địa Kỳ Cục bằng chứng."

"Nếu như mang theo mặt nạ người ở trong Thiên Địa Kỳ Cục tử vong, như vậy mặt nạ này liền sẽ bị phá hủy."

"Trái lại thì là, đoạt lấy thứ nhất, có thể ngoài định mức đạt được một cái mặt nạ, mà lại tham dự Thiên Địa Kỳ Cục, chưa hẳn chính là muốn chết, cũng có bình an vô sự ví dụ."

Tiên Thủy Thiên Quân êm tai nói ra: "Chỉ là tham dự nhất định số lần mà không thể đoạt lấy bất kỳ lần nào thứ nhất, dần dà, mặt nạ này tự nhiên mà vậy cũng sẽ phá thành mảnh nhỏ, tự hành hủy diệt. Khi mất đi toàn bộ mặt nạ đằng sau, liền không có tư cách tham gia Thiên Địa Kỳ Cục."

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu cũng là minh bạch mặt nạ là thế nào một chuyện.

Đơn giản tới nói, chính là nếu như một mực không có đoạt lấy thứ nhất, như vậy mặt nạ chung quy là tại lấy một loại nào đó tốc độ giảm bớt, đã mất đi toàn bộ mặt nạ, cũng sẽ không thể tiếp tục tham gia Thiên Địa Kỳ Cục.

"Về phần mất đi tư cách đằng sau, còn có thể hay không lại một lần được mời tham gia, cái này ta liền không rõ ràng lắm, bởi vì Thiên Địa Kỳ Cục kiêng kị một trong, chính là không cần chuyên môn tìm hiểu những người khác lai lịch thân phận. . . Mặc dù ta cảm thấy bọn hắn đại khái là đoán ra ta là ai là được rồi."

Tiên Thủy Thiên Quân nói xong, chính mình cũng là mang lên trên một cái mặt nạ.

Bất quá, mặt nạ của nàng cùng Hứa Vô Chu còn có Diệp Kinh Tiên khác biệt, trên mi tâm, lại là một cái sáu đầu cái đuôi mèo.

Hứa Vô Chu thoạt đầu ngược lại là nhìn không ra cái này sáu đầu cái đuôi mèo, đến cùng là mấy cái ý tứ, nhưng khi hắn bị Tiên Thủy Thiên Quân dẫn tới Thiên Địa Kỳ Cục địa điểm đằng sau, liền hiểu được!

Chỉ gặp trừ Tiên Thủy Thiên Quân bên ngoài, còn có bảy nhóm nhân mã.

Kim Tượng, Thánh Sư, Hắc Hổ, Vương Báo, Ma Lang, Xích Khuyển, sáu đuôi Linh Miêu cùng Phi Thiên Thử.

Nhìn xem chiến trận này Hứa Vô Chu hắn lập tức liền trong gió lộn xộn!

Bởi vì Hứa Vô Chu nếu như không có nhìn lầm, đây là Đấu Thú Kỳ đúng không, tuyệt đối là Đấu Thú Kỳ đi!

Lúc đầu Hứa Vô Chu còn tưởng rằng Thiên Địa Kỳ Cục cao đoan như vậy đại khí cao cấp danh tự, không phải cờ vây chính là cờ tướng, kết quả sau khi đến cùng hắn nói, nhưng thật ra là Đấu Thú Kỳ?

Thật hay giả!

"Nếu là như vậy, như vậy cái gọi là Thiên Địa Kỳ Cục, có thể hay không lại là lấy Đấu Thú Kỳ phương thức triển khai?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Nhưng là Hứa Vô Chu rất nhanh lại biết đáp án. . . Không phải.

Đi vào đằng sau, bởi vì Hứa Vô Chu mang theo cái này đặc thù mặt nạ, đúng là có thể cảm giác đạt được tiếp xuống Thiên Địa Kỳ Cục các loại quy tắc.

Trong đó, đã bao hàm khắc chế quan hệ.

Mạnh yếu quan hệ hay là kéo dài, còn có một ít quân cờ tính đặc thù!

Bất quá, đại đa số đều theo chiếu Thiên Địa Kỳ Cục phiên bản chấp hành.

Theo Hứa Vô Chu, cái này Thiên Địa Kỳ Cục càng nhiều là chụp vào Đấu Thú Kỳ vỏ ngoài thôi!

"Tốt như vậy sao? Dạng này không tốt!"

Hứa Vô Chu oán thầm không thôi, nói.

Bởi như vậy, hắn không phải liền là hai mắt đen thui sao?

Cái này tốt cái gì tốt!

"Sáu đuôi Linh Miêu. . . Ngươi đã đến a! Ta còn tưởng rằng ngươi lần này không đến đâu!"

Kim Tượng cười sang sảng ở giữa, nhìn chằm chằm Tiên Thủy Thiên Quân, có chút muốn không chút kiêng kỵ dò xét, nhưng là lại không dám thật làm như vậy, thấy Hứa Vô Chu hoặc nhiều hoặc ít cảm thấy có chút khôi hài!

"Không biết đây là cái nào Thiên Quân? Sợ là đối với Tiên Thủy Thiên Quân có chút ý tứ, chỉ là lại trèo cao không dậy nổi một loại này đi! Cũng thế, Tiên Thủy Thiên Quân đã là bây giờ ở trong Thiên Đình Thiên Quân người thứ nhất, đoán chừng Thiên Đế đều muốn cho nàng mấy phần chút tình mọn, mặt khác Thiên Quân chỉ sợ thật đúng là không đáng chú ý!"

Hứa Vô Chu nghĩ đi nghĩ lại, lực chú ý lại rơi vào Thánh Sư phía trên.

Ngoài ý muốn bên ngoài chính là, Thánh Sư là một nữ tử, khí thế mười phần, tại Tiên Thủy Thiên Quân đến đằng sau, đúng là dấy lên một loại không hiểu đấu chí, phảng phất là muốn cùng Tiên Thủy Thiên Quân cạnh tranh, thế muốn phân ra một cái cao thấp ưu khuyết.

Loại này đấu tranh chi tâm để Hứa Vô Chu không khỏi nhìn nhiều nàng này vài lần, chính là cách mặt nạ, thấy không rõ lắm đối phương chân chính diện mạo thôi.

Về phần Hắc Hổ, Vương Báo, Ma Lang cùng Xích Khuyển mấy vị này, cùng Kim Tượng đồng dạng, đều là nam tử, bởi vì mặt nạ tác dụng, cũng là nhìn không ra chân chính tư thái.

"Phi Thiên Thử nhìn không ra nam nữ a, còn có, chuột có thể bay lên trời sao!"

Hứa Vô Chu không khỏi đậu đen rau muống.

Ở trong Đấu Thú Kỳ, chuột là không có đủ bay trên trời năng lực này, nhưng là cái này Thiên Địa Kỳ Cục, chính là trước kia Thiên Đế sáng tạo ra địa phương, có lẽ trong này, chuột là có thể bay a, cho nên gọi là Phi Thiên Thử.

Đối với Kim Tượng ân cần thăm hỏi, Tiên Thủy Thiên Quân chỉ là cười nhẹ một tiếng, nói: "Tới."

Nói xong, Tiên Thủy Thiên Quân lập tức mang theo Hứa Vô Chu bọn hắn, đến vị trí của nàng ngồi xuống.

"Thiên Địa Kỳ Cục chưa chắc là muốn toàn viên đến đông đủ, nhưng là ban thưởng nhiều ít, cũng cùng người tham gia có quan hệ, tỷ như chúng ta là có tám cái đúng không? Như vậy ban thưởng chính là viên mãn, nếu như thiếu một người, liền sẽ giảm bớt một bộ phận, chí ít cần đến sáu người, vừa rồi có thể mở ra Thiên Địa Kỳ Cục."

"Bất quá, dựa theo ta kinh nghiệm của dĩ vãng, thật chỉ sáu người, ban thưởng là thật không nhiều, mặc dù chưa nói tới có chút ít còn hơn không khoa trương như vậy, thế nhưng là đối với tám người, không thể nghi ngờ là thiếu đi nhiều lắm."

"Bởi vậy, ta lần này tới, bọn hắn có lẽ còn là cảm thấy cao hứng, dù cho trước đó ta liên tục thắng nhiều lần cũng là như vậy."

Tiên Thủy Thiên Quân chậm rãi nói.

"Không biết mặt khác mấy vị là. . ."

Diệp Kinh Tiên cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Nàng tự nhiên là biết một ít quy củ, chỉ là nàng đơn thuần hiếu kỳ hỏi một chút.

Tiên Thủy Thiên Quân nếu không thích, không nói cũng là có thể.

"Kim Tượng đi, có thể là Bá Đồ Thiên Quân, Thánh Sư hẳn là Băng Điệp Thiên Quân. . ."

Tiên Thủy Thiên Quân không nhanh không chậm đưa nàng biết đến tình huống nói ra.

Không khó coi ra, Tiên Thủy Thiên Quân đã mò thấy mấy cái này nội tình!

Đoán chừng những người khác cũng là như vậy, hầu như đều là biết thân phận của nhau.

Chỉ là Thiên Địa Kỳ Cục bên trong, không coi trọng những vật này, dù là có ân oán đều tốt, cũng là muốn lưu ở trong Thiên Địa Kỳ Cục, không được mang về Thiên Đình, đây là ngày xưa Thiên Đế lưu lại quy củ.

"Trên thực tế, trừ riêng phần mình đại biểu trận doanh khác biệt, đều có đặc thù bên ngoài, chính là Kim Tượng, Thánh Sư, Hắc Hổ, Vương Báo, Ma Lang, Xích Khuyển, sáu đuôi Linh Miêu cùng Phi Thiên Thử, đây là dựa theo lực lượng trình tự sắp xếp."

"Trong đó, Phi Thiên Thử có thể cực kỳ gắng sức kiềm chế Kim Tượng, giữa lẫn nhau có thể nhìn thành là một cái vòng tròn, bất quá Kim Tượng lực lượng cường đại nhất, cho nên đặc thù ít, nói ngắn gọn, chính là lực lượng sắp xếp càng là phía sau, đặc thù thì càng nhiều."

"Ta đại biểu là sáu đuôi Linh Miêu, sáu đầu cái đuôi, có sáu loại khác biệt năng lực đặc thù, nhưng là số lượng nhiều, tương ứng là năng lực đặc thù đều nói không lên quá cường đại, thắng ở số lượng đầy đủ nhiều lắm, vận dụng thỏa đáng, cũng có thể ứng đối tự nhiên, chúng ta trận doanh này, chính là như vậy thắng." Tiên Thủy Thiên Quân không khỏi đắc ý nói..