Chương 2302: Quên nói

Chương 2302: Quên nói

Hứa Vô Chu trầm tư không nói.

Bởi vì dựa theo Tiên Thủy Thiên Quân nói cái này khắc chế quan hệ, sáu đuôi Linh Miêu trận doanh này xác thực không thể nói cường đại, dù cho năng lực đầy đủ nhiều đều tốt, thực lực không đủ cường đại, không thể nghi ngờ hay là ở thế yếu, muôn vàn khó khăn.

Tiên Thủy Thiên Quân có thể một mực thắng liên tiếp, hiển nhiên vẫn có chút đồ vật ở.

"Bất quá, nói đi thì nói lại, sáu đuôi Linh Miêu năng lực mặc dù đầy đủ nhiều lắm, lại là thuộc về cố định xuống. . . Đều nhiều lần như vậy, ta xem chừng bọn hắn hẳn là quen thuộc, đối kháng chính diện, có lẽ rất khó chiếm được đến tiện nghi, bất quá các ngươi như vậy thiên tư thông minh, yêu nghiệt bất phàm, khẳng định sẽ có bất phàm."

Tiên Thủy Thiên Quân cười híp mắt nói ra.

"Như vậy chiến thắng điều kiện là. . ."

Hứa Vô Chu lại hỏi.

Không nói những cái khác, hắn hay là rất hi vọng có thể thu hoạch được vạn vật nguyên thủy.

Cái này liên quan đến hắn có thể hay không trở về 30. 000 châu, phi thường trọng yếu.

"Bình thường tới nói, đem mặt khác người cho đào thải, như vậy thì xong việc, nhưng là mọi thứ đều có ngoại lệ, cụ thể còn phải nhìn Thiên Địa Kỳ Bàn ý tứ."

Tiên Thủy Thiên Quân trả lời nói ra.

"Thiên Địa Kỳ Bàn? !"

"Đúng a, Thiên Địa Kỳ Cục, chính là ở trong Thiên Địa Kỳ Bàn tiến hành, Thiên Địa Kỳ Bàn chính là Đế binh, mà lại không phải bình thường Đế binh, trước đó chính là vì Thiên Đế tất cả, hiện tại mặc dù hẳn là phân chia đến Thiên Đình tài sản bên trong, bất quá độ tự do rất cao, vẫn là thi hành lúc trước Thiên Đế mệnh lệnh, định thời gian mời còn có cử hành Thiên Địa Kỳ Cục."

Tiên Thủy Thiên Quân nhìn thoáng qua dưới mặt đất, nói: "Kỳ thật, chúng ta đã đi vào đến Thiên Địa Kỳ Bàn biên giới, các ngươi có lẽ không có phát giác, nhưng là Thiên Quân mà nói, là có thể cảm giác đạt được món này Đế binh đang không ngừng vận chuyển, chỉ là đối với chúng ta không có địch ý, mà lại chúng ta có nhu cầu, chỉ có thể là tiến vào thử một lần mà thôi."

"Lại là một kiện Đế binh!"

Hứa Vô Chu đang kinh ngạc đằng sau, lại là có chút ma quyền sát chưởng hỏi: "Như vậy chúng ta đằng sau lấy được ban thưởng, kỳ thật toàn bộ đều ở trong Thiên Địa Kỳ Bàn sao?"

"Ồ? Ngươi đây là ý gì?"

Tiên Thủy Thiên Quân mặt lộ vẻ cổ quái, nói: "Ngươi không phải là muốn có ý đồ với Thiên Địa Kỳ Bàn a? !"

"Không có, không có, tuyệt đối không có, ta Hứa Vô Chu há lại người như vậy!"

Hứa Vô Chu đem đầu lắc đến cùng trống lúc lắc giống như, nhưng là trong lòng lại tại đánh giá lấy, nếu quả như thật muốn đem bảo vật này bỏ vào trong túi, đến tột cùng phải làm như thế nào pháp.

Giống như là nhìn ra Hứa Vô Chu ý nghĩ Tiên Thủy Thiên Quân, lúc này cho nàng tiện nghi đệ đệ này một cái liếc mắt, nói: "Ta khuyên ngươi hay là đừng có cái gì dư thừa tâm tư."

"Vì cái gì? !"

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi, nói: "Bởi vì cái gọi là, cơ duyên tạo hóa, người có duyên có được a. . ."

"Cơ duyên tạo hóa người có duyên có được? A, ngươi nói như vậy, cũng không sai, nhưng là ngươi khiếm khuyết suy tính, nói như thế, chính là vật vô chủ. . . Ta nói a, mặc dù vị kia Thiên Đế không có ở đây, thế nhưng là bảo vật này trước mắt là tính vào đến Thiên Đình tài sản bên trong."

Tiên Thủy Thiên Quân tức giận nói: "Nếu như chúng ta thông qua bình thường đường tắt, tỷ như Thiên Địa Kỳ Cục, đạt được trong đó tài nguyên tu luyện, dạng này hay là không có chuyện gì, thế nhưng là muốn chui lỗ thủng cái gì, sợ là Thiên Đế sẽ đích thân tìm tới cửa."

"Nghiêm trọng như vậy? Khoa trương như vậy!"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, nói: "Thiên Đế thật sẽ tự mình tìm tới cửa?"

"Thiên Địa Kỳ Bàn, ẩn chứa một phương thiên địa, bao hàm toàn diện, nghe nói thậm chí còn có Thiên Đế đều muốn tâm động không thôi chí bảo, chỉ là giấu ở Thiên Địa Kỳ Bàn bên trong, Thiên Đế đều khó mà lấy ra, mà lại lại là trước kia Thiên Đế di vật, không tốt động thủ."

Tiên Thủy Thiên Quân giải thích nói ra: "Bây giờ Thiên Địa Kỳ Bàn chính là thi hành lúc trước Thiên Đế nguyện vọng, định thời gian định kỳ cử hành, không ngừng cấp cho bảo vật, mà lại lại là tiện nghi chúng ta những Thiên Quân này, về tình về lý, các Thiên Đế không cách nào ngăn cản mà thôi."

"Đương nhiên, đường đường Thiên Đế, khẳng định không phải nói thứ gì đều muốn, nghe nói ngày xưa vị kia Thiên Đế là đạt được Thiên Đế cấp bậc đều muốn tâm động không thôi chí bảo, về sau vật này tung tích không rõ, rất có thể là giấu ở trong Thiên Địa Kỳ Bàn, chỉ thế thôi."

Dừng một chút, Tiên Thủy Thiên Quân lại nói.

"Thì ra là thế. . . Hắc hắc, Tiên Thủy tỷ tỷ, ta chính là thuận miệng nói, ngươi làm sao lại cảm thấy ta là người như vậy đâu."

Hứa Vô Chu cười hắc hắc, nói.

"Nói năng ngọt xớt. Nếu như chỉ nói là nói, cái này không có vấn đề, dù sao ngươi không cần có ý đồ với Thiên Địa Kỳ Bàn là được, thứ nhất là ngươi không có khả năng thành công, thử đều là lãng phí thời gian, thứ hai là ngươi làm như vậy, sẽ trở thành chúng thất chi."

Nói đến đây, Tiên Thủy Thiên Quân giống như là đột nhiên nhớ lại cái gì, nói: "A, ta ngược lại thật ra quên đi, bởi vì ta nguyên nhân, bọn hắn vốn là có thể muốn nhằm vào các ngươi, chỉ là bởi như vậy, sẽ nhằm vào đến càng thêm lợi hại mà thôi."

"Cái này. . . Thật hay giả?"

Diệp Kinh Tiên có chút lo sợ bất an mà hỏi.

"Ta không cần thiết lừa các ngươi. . . Đây là ta muốn danh sách, thông quan đằng sau, sẽ cho các ngươi chỉ định bảo vật cơ hội, đại khái mười cái, bảy kiện là ta muốn, còn lại ba cái cơ hội, các ngươi tự tiện là đủ."

Tiên Thủy Thiên Quân trực tiếp đem một phần danh sách cho Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, nói.

Diệp Kinh Tiên đối với loại này phân phối phương thức ngược lại là không có quá nhiều ý kiến, dù sao bọn hắn là Tiên Thủy Thiên Quân mời tới tay chân, kim chủ cầm nhiều một chút, đây không phải đương nhiên sao?

Chỉ là Hứa Vô Chu lại không nghĩ như vậy, hắn không vội mà thấy rõ đơn, mà là cười híp mắt nói ra: "Tiên Thủy tỷ tỷ a, ta muốn hỏi hỏi một chút. . ."

"Không cần hỏi, ta ngay cả Chí Tôn bản nguyên đều cho các ngươi, con mắt đều không nháy mắt một chút, ta cùng ngươi xuất phát từ tâm can, ngươi cùng ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan con?"

Tiên Thủy Thiên Quân trực tiếp đánh gãy Hứa Vô Chu nói chuyện, nói: "Hay là nói, ngươi không tin ta đằng sau sẽ bồi thường các ngươi?"

"Ha ha, đệ đệ ta chính là thuận miệng hỏi một chút! Khẳng định là tin tưởng tỷ tỷ ngươi!"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

Tiên Thủy Thiên Quân không phải rất tin Hứa Vô Chu mà nói, chỉ là nàng không có gì truy đến cùng.

Bởi vì theo Tiên Thủy Thiên Quân, làm tốt chuyện này, so với mặt khác cái gì đều quan trọng hơn.

Chỉ cần Hứa Vô Chu có thể thật tốt hoàn thành nàng lời nhắn nhủ sự tình, ban thưởng cái gì đều là vô cùng đơn giản, tùy tiện.

"Ừm? Thiên Địa Kỳ Cục muốn bắt đầu."

Tiên Thủy Thiên Quân còn muốn nói nhiều cái gì, căn dặn Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, bỗng nhiên mặt mày khẽ động.

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên thuận Tiên Thủy Thiên Quân ánh mắt nhìn, đã thấy hư vô phía trên, không hề có điềm báo trước xuất hiện một cánh cửa.

Nương theo cánh cửa mở ra, bọn hắn nhìn thấy một cái tựa như bàn cờ thế giới!

"Thiên Địa Kỳ Cục?"

Diệp Kinh Tiên có chút khẩn trương nói.

"Xem ra chúng ta tám người toàn bộ đến đông đủ, tăng nhanh Thiên Địa Kỳ Cục bắt đầu đâu. . . Đi vào đi, cẩn thận là hơn." Tiên Thủy Thiên Quân chậm rãi thu hồi ánh mắt, nói: "Đúng rồi, có một việc ta là quên nói.".