Chương 2303: Chuyện gì

Chương 2303: Chuyện gì

"Sự tình gì?"

Diệp Kinh Tiên vội vã cuống cuồng mà hỏi.

"Lúc ta tới nói qua, nếu chuyện không thể làm, là có thể từ bỏ cơ hội rời đi đi. . . Nhưng là theo các ngươi rời đi, các ngươi đeo mặt nạ sẽ tùy theo phá thành mảnh nhỏ, cũng đại biểu ta sáu đuôi Linh Miêu trận doanh, đã mất đi hai cái danh ngạch tư cách."

Tiên Thủy Thiên Quân không nhanh không chậm nói.

"Đúng, đúng là đã nói."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Hắn khi đó còn cảm thấy cái kia Thiên Đế còn trách tốt, đã vậy còn quá nhân tính hóa, đánh không lại còn có thể đầu hàng!

"Hiện tại ta muốn bổ sung là, loại này đầu hàng a, cần Thiên Địa Kỳ Cục tiến hành đến thời gian nhất định đằng sau, vừa rồi có thể đầu hàng, trước lúc này, chỉ có thể là chính mình tận lực bảo vệ tính mạng."

Tiên Thủy Thiên Quân trả lời nói ra.

Lời này để Diệp Kinh Tiên trừng to mắt!

Thật hay giả? !

Đã vậy còn quá chơi!

Chơi lớn như vậy sao!

"Chẳng phải là nói, chúng ta không cẩn thận liền sẽ chết?"

Diệp Kinh Tiên lắp ba lắp bắp hỏi hỏi.

Liên quan đến thân gia tính mệnh, đây cũng không phải là cái gì chuyện nhỏ a!

"Trên lý luận là như thế này. . . Nhưng là các ngươi không như người thường, khẳng định sẽ có biện pháp có phải hay không, Hứa Vô Chu tiểu đệ đệ."

Tiên Thủy Thiên Quân cười híp mắt đối với Hứa Vô Chu nói ra.

Hứa Vô Chu thì là ra vẻ không cam lòng, nói: "Tiên Thủy tỷ tỷ, ta cũng không nhỏ đâu!"

"Xác thực không nhỏ, ngươi là gan to bằng trời đâu. . . Tốt, nhàn thoại nói ít, khởi hành đi vào đi."

Tiên Thủy Thiên Quân không có nhiều lời ý tứ, ra hiệu Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đi vào là đủ.

Khi Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đi vào trước đó, Tiên Thủy Thiên Quân lại gọi lại bọn hắn, nói: "Lần này sẽ phi thường nguy hiểm, cẩn thận là hơn."

"Vâng, Tiên Thủy tỷ tỷ."

Hứa Vô Chu dáng tươi cười xán lạn đáp.

Diệp Kinh Tiên thì là khúm núm đi theo đáp ứng, đằng sau cùng Hứa Vô Chu cùng nhau đi vào.

Chờ đến bọn hắn toàn bộ sau khi đi vào, Thánh Sư đột nhiên cười, nói: "Lục Vĩ Linh Hồ a, trước ngươi thắng liền mấy lần, ta còn tưởng rằng ngươi lần này không có tốt quân cờ tiến vào Thiên Địa Kỳ Cục nữa nha, không nghĩ tới còn có."

"Chính là ngươi có hay không đối bọn hắn ăn ngay nói thật, tại thắng liên tiếp đằng sau, sẽ bị Thiên Địa Kỳ Cục nhằm vào, hơn nữa còn là hung hăng nhằm vào, khả năng vẫn lạc tính lớn không chỉ gấp mười lần? !"

Thánh Sư ý vị thâm trường nói ra: "Dù sao, đây là Thiên Địa Kỳ Cục quy tắc, tại thắng liên tiếp nhiều lần đằng sau, để cho công bằng, trước đó người thắng lớn là sẽ bị nhằm vào, thất bại khả năng có thể lớn tăng, thậm chí vẫn lạc tại bên trong, đằng sau liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu. . . Không có khả năng luôn luôn để cho chúng ta bồi chạy đi!"

"Để cho chúng ta bồi chạy, cũng là Lục Vĩ Linh Hồ bản sự!"

Kim Tượng ồm ồm nói.

"Kim Tượng, ngươi vui lòng bồi chạy, là của ngươi sự tình, nhưng là chúng ta đi. . . Hay là muốn thắng một chút, không phải vậy dần dà, chúng ta thua nhiều lắm, coi như trực tiếp mất đi tư cách, cái này không thể được."

Vương Báo cũng là đối với Tiên Thủy Thiên Quân thắng liên tiếp cảm thấy bất mãn, nói.

Giống như Thánh Sư nói một dạng, bọn hắn đều là đến thắng được ban thưởng, kết quả lần lượt trở thành Tiên Thủy Thiên Quân bồi chạy, thử hỏi ai sẽ cao hứng đứng lên?

"Bất quá lần này Lục Vĩ Linh Hồ thất bại khả năng không nhỏ, bên thắng có lẽ là trong chúng ta một cái nào đó!"

Xích Khuyển nói ra.

"Cái này không nhất định sẽ như vậy đâu! Lục Vĩ Linh Hồ xưa nay không đánh không có nắm chắc cầm, đúng không?"

Ma Lang âm dương quái khí nói ra.

Ma Lang trước đó phái ra quân cờ, cơ hồ đều là toàn quân bị diệt, thật sự là cao hứng không nổi!

Nhìn không ra nam nữ Phi Thiên Thử thì là cười không nói.

"Trên thực tế, thắng liên tiếp đằng sau xác thực dễ dàng bị Thiên Địa Kỳ Bàn nhằm vào, tiếp theo tại Thiên Địa Kỳ Cục ở trong vẫn lạc tỷ lệ tăng nhiều. . ."

Tiên Thủy Thiên Quân ung dung nói ra: "Thế nhưng là, ai nói không có phá cục chi pháp?"

"Ồ? Ý của ngươi là. . ."

Thánh Sư, cũng chính là Băng Điệp Thiên Quân nghi hoặc không thôi mà hỏi.

"Chỉ cần có thể đứng vững áp lực, một mực thắng được đi, ngươi nói những này, tự nhiên mà vậy, tự sụp đổ."

Tiên Thủy Thiên Quân ngạo nghễ nói ra.

"Phốc!" Băng Điệp Thiên Quân nàng là cười ra tiếng, nói: "Ha ha! Lục Vĩ Linh Hồ a, ngươi tự tin như vậy, ngươi đến cùng mời tới cái gì giúp đỡ? Thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm? Nếu như mời tới hắn, như vậy cơ hội thật không nhỏ! Dù sao Thiên Địa Kỳ Cục bên trong, vì cân bằng, đám người tu vi đều là đạt tới cùng một tiêu chuẩn cơ bản tuyến, lấy thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm thực lực, thật có khả năng ngăn cản được Thiên Địa Kỳ Cục phản phệ. Vấn đề ở chỗ, ngươi có thể mời đến thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm a?"

Không sai, thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm loại nhân vật này, căn bản là không mời nổi.

Bọn hắn chỉ cần bình thường tu hành, thành tựu Đế cảnh, thật chính là một cái thời gian vấn đề, chính là trùng kích Thiên Đế khả năng cũng không nhỏ, chỗ nào cần mạo hiểm như vậy làm việc.

Nếu không phải là thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm nhân vật cấp độ này, những người khác tới, nào dám đảm nhiệm nhiều việc nói tuyệt đối không chết?

Bởi vậy, theo bọn hắn nghĩ, lần này Lục Vĩ Linh Hồ, tức là Tiên Thủy Thiên Quân, ăn quả đắng là ăn chắc, Thiên Đế tới đều lưu không được!

"Ta Lục Vĩ Linh Hồ muốn thắng, còn muốn Sở Thiên Phàm? Ta không cần Sở Thiên Phàm y nguyên có thể thắng."

Tiên Thủy Thiên Quân tràn đầy tự tin nói. Không nói trước Diệp Kinh Tiên không kém gì thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm, mà lại bây giờ còn thêm một cái Hứa Vô Chu tương trợ, cho dù không dám nói mười phần chắc chín đều tốt, nói thế nào đều có nhất định nắm chắc, chỗ nào về phần bọn hắn nói dạng này thua không nghi ngờ.

Chớ đừng nói chi là, Tiên Thủy Thiên Quân vì cái gì đem Bá Thiên Kích truyền thụ cho Hứa Vô Chu?

Trừ bọn hắn nhìn qua thật có chút duyên phận bên ngoài, chính là vì gia tăng Hứa Vô Chu xác xuất thành công!

Ồ

Trông thấy Tiên Thủy Thiên Quân như vậy lòng tin tràn đầy bộ dáng, bọn hắn đều là hồ nghi không thôi, hẳn là Tiên Thủy Thiên Quân thật có nắm chắc hay sao?

Nhưng là, căn cứ bọn hắn đối với Tiên Thủy Thiên Quân hiểu rõ, nàng này xưa nay không đánh không có nắm chắc cầm, hiện tại nàng đã nói như vậy, khẳng định là có mấy phần căn cứ.

Bất quá, bọn hắn vẫn không có coi là chuyện đáng kể, dù sao Thiên Địa Kỳ Bàn cũng không phải ăn chay, lần này cũng không thể còn để Tiên Thủy Thiên Quân đoạt giải nhất đi?

Cùng lúc đó, Thiên Địa Kỳ Bàn bên trong.

"Thiên Địa Kỳ Cục, nói là lấy vùng thiên địa này triển khai trò chơi a, ta còn tưởng rằng thật là đang chơi Đấu Thú Kỳ đâu. . ."

Hứa Vô Chu cẩn thận chu đáo bốn phía đằng sau, tích cô không thôi, nói.

"Dựa theo Tiên Thủy Thiên Quân thuyết pháp, Diệp Kinh Tiên hẳn là truyền tống đến phụ cận đi. . . Mỗi cái trận doanh một lần chỉ có thể tiến vào hai cái quân cờ, nói rõ sáng tạo cái này cách chơi Thiên Đế cũng là rõ ràng, Thiên Địa Kỳ Cục khó mà tránh khỏi có người vẫn lạc, tốt xấu là Thiên Đình nhân tài mới nổi, thiếu niên anh tài, cũng không thể đem làm hao tài đồng dạng, không cần tiền tiêu hao a!"

Hứa Vô Chu cảm khái vị này Thiên Đế ác thú vị sau khi, cũng là tại phụ cận tìm kiếm lên Diệp Kinh Tiên tung tích.

Rất nhanh, hắn liền cảm giác được có động tĩnh truyền đến."Ha ha, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bắt được một cái lạc đàn. . . Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu! Xem ra chúng ta lần này vận khí không tệ đâu!".