Chương 2304: Làm gì

Chương 2304: Làm gì

"Ngươi, các ngươi muốn làm gì a!"

Diệp Kinh Tiên vạn phần hoảng sợ hỏi.

Không phải đã nói sẽ xoát tại Hứa Vô Chu phụ cận sao?

Làm sao nàng vừa ra tới liền gặp được địch nhân rồi?

Hơn nữa còn là hai cái!

Chỉ nàng tay nhỏ chân nhỏ này, cái này muốn làm sao chơi a!

"Chúng ta muốn làm gì? Hừ hừ, chẳng lẽ ngươi không biết Thiên Địa Kỳ Cục bên trong, đều là tương hỗ là địch nhân sao?"

Người tới hừ lạnh một tiếng, nói: "Hoặc là thắng, hoặc là thua, hoặc là đầu hàng. . . Hiện tại Thiên Địa Kỳ Cục vừa mới bắt đầu, thắng là không thể nào thắng, các ngươi đồng dạng không có đủ thắng năng lực, về phần đầu hàng, thời gian đồng dạng không có đến, đầu hàng chỉ sợ cũng là hy vọng xa vời, như vậy kết cục của ngươi chỉ có một cái!"

"Cái này không được đâu? Dĩ hòa vi quý không tốt sao?"

Diệp Kinh Tiên nơm nớp lo sợ nói.

Không phải sao?

Vì cái gì nhất định phải chém chém giết giết a!

Chém chém giết giết cái này cỡ nào không tốt!

Dĩ hòa vi quý, hòa khí sinh tài, đây mới là có thể tiếp tục phát triển chi lộ đâu!

"Dĩ hòa vi quý? Ai muốn cùng ngươi dĩ hòa vi quý? Ngươi cho rằng ngươi là ai a!"

Một người khác cười lạnh không thôi, nói.

"Mọi người đều biết, các ngươi Lục Vĩ Linh Hồ trận doanh, trải qua tại chúng ta Thánh Sư cùng Ma Lang trận doanh đoạt thức ăn trước miệng cọp, mấy vị đại nhân đều là dặn đi dặn lại, nếu như gặp phải, tuyệt đối không nên buông tha các ngươi!"

Trước hết nhất nói chuyện Thánh Sư trận doanh nam tử nói ra.

"Đúng, hiện tại kết quả của ngươi đó là một con đường chết! Bất quá thượng thiên có đức hiếu sinh, chúng ta hay là sẽ cho ngươi cơ hội, là ngươi lựa chọn bản thân kết thúc đâu, vẫn là chúng ta giết ngươi?"

Ma Lang trận doanh nữ tử cười híp mắt hỏi.

"Ngươi, ta. . ."

Diệp Kinh Tiên do dự, thật chẳng lẽ phải chết ở chỗ này sao?

"Hứa Vô Chu ngươi ở đâu a!"

Ngay tại Diệp Kinh Tiên gấp đến độ cùng cái trên lò lửa con kiến giống như thời điểm, thiếu niên lại là chậm rãi chạy ra.

"Không sai, thượng thiên có đức hiếu sinh, hiện tại đầu hàng thời gian không tới đâu, nếu như ta bức tử các ngươi, đây cũng quá qua tàn nhẫn, cho nên ta quyết định cho các ngươi một cái cơ hội, chỉ cần các ngươi hiện tại liền xéo đi, ta có thể cân nhắc buông tha các ngươi."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Cái gì? Lại một cái Lục Vĩ Linh Hồ trận doanh người!"

Thấy thế, đôi nam nữ này lập tức liền cảnh giác lên.

Bởi vì Thiên Địa Kỳ Cục Đế cảnh pháp tắc hạn chế, bọn hắn giữa lẫn nhau động thủ thời điểm, tu vi sẽ đạt tới một loại tuyệt đối cân bằng!

Một loại này cân bằng chính là Thiên Quân tới đều không thể đánh vỡ, trừ phi là Thiên Đế đích thân tới đi!

Cho nên, bọn hắn nếu là lấy hai chọi một, đối phó Diệp Kinh Tiên, không thể nghi ngờ là chiếm hết ưu thế!

Nếu như hai đối hai, bọn hắn chưa chắc liền chiếm ưu!

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn nhưng không có bất luận cái gì ý tứ động thủ, y nguyên chậm rãi dáng vẻ, đi bộ nhàn nhã, giống như là tại du ngoạn, đang tản bộ!

"Ồ? Hắn đây là ý gì?"

Bọn hắn đều đối với Hứa Vô Chu lần này thao tác có chút trăm mối vẫn không có cách giải. . . Người này đến tột cùng muốn làm gì?

Hứa Vô Chu giống như là nhìn ra bọn hắn lo lắng, nhưng là cười không nói.

Diệp Kinh Tiên nàng lại mừng rỡ không thôi hô: "Hứa. . . A không! Tiên Thủy đại nhân!"

"Tiên Thủy đại nhân? !"

Lời này vừa ra, đôi nam nữ này liền càng thêm mộng bức.

Tiên Thủy Thiên Quân bọn hắn ngược lại là biết, nhưng là Tiên Thủy đại nhân là cái quỷ gì a!

"Ồ? Ta nói đó a, lúc ở bên ngoài, đừng như vậy xưng hô ta, nàng không nhất định ưa thích. . ."

Hứa Vô Chu ra vẻ khó khăn nói: "Thôi, thôi, dù sao đây cũng là sự thật, không có cái gì cũng may hồ! Ngươi thích gọi liền kêu to lên!"

"Vâng, Tiên Thủy đại nhân."

Diệp Kinh Tiên lúc này hí tinh phụ thể, một mực cung kính nói ra.

"Đây là. . ."

Đôi nam nữ này phát hiện chính mình nhìn có chút không hiểu Hứa Vô Chu bọn hắn thao tác, kẻ này là mấy cái ý tứ? !

"Nếu ta tiểu tỳ nữ thuận miệng nói toạc bí mật của ta, như vậy ta cũng không diễn!"

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Ta chính là Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ, cho nên các ngươi muốn, cũng có thể giống như nàng, gọi ta làm Tiên Thủy đại nhân."

"Cái gì? !"

Đôi nam nữ này đều kinh hãi, thiếu niên này lại là Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ?

"Làm sao? Tỷ tỷ của ta có cái đệ đệ, còn cần làm cho cả Thiên Đình biết đến a?"

Hứa Vô Chu ung dung hỏi: "Lần này các ngươi hẳn phải biết ta vì cái gì tự giới thiệu đi?"

"Mặc kệ ngươi là thật là giả đều tốt! Nhưng là dựa theo quy củ, Thiên Địa Kỳ Cục ân ân oán oán, không được mang về Thiên Đình, đây là tuyên cổ bất biến nguyên tắc!"

Thánh Sư trận doanh nam tử hiển nhiên không có dễ dàng như vậy bị Hứa Vô Chu lừa dối, nói.

Ma Lang trận doanh nữ tử cũng là hoàn toàn tỉnh ngộ. . . Đúng vậy a, Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ thì như thế nào?

Y theo Thiên Địa Kỳ Cục quy củ, nơi này ân oán là không thể mang về Thiên Đình.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên chết thì đã chết, còn có thể làm gì được bọn hắn a?

Diệp Kinh Tiên trong lòng cảm giác nặng nề. . . Chẳng lẽ không thể hù đến bọn hắn?

Nhưng nàng ngẫm lại cũng thế, đối phương lại không phải người ngu, làm sao có thể bị tuỳ tiện cho lừa dối đến đâu.

"Hứa Vô Chu, lần này làm sao bây giờ a. . ."

Diệp Kinh Tiên phi thường bất an nhìn hướng về phía Hứa Vô Chu, đã thấy thiếu niên mặt không đổi sắc, đã tính trước.

"Xác thực, các ngươi nói rất có đạo lý a. . . Thiên Địa Kỳ Bàn quy củ, chính là chỗ này ân ân oán oán, không có khả năng đưa đến Thiên Địa Kỳ Bàn bên ngoài, ân, là như thế này không sai."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Dù sao cũng là Thiên Đế quyết định quy củ đâu. Cho dù là trước kia Thiên Đế cũng thế."

"Ngươi biết liền tốt. . ."

"Bất quá, cũng chính là trước kia Thiên Đế quyết định quy củ, chỉ thế thôi."

Hứa Vô Chu đột nhiên đánh gãy cái này Thánh Sư trận doanh nam tử nói chuyện, nói.

"Ngươi đây là ý gì?"

Ma Lang trận doanh nữ tử nhìn thoáng qua đồng bạn, đối với Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

"Chính là mặt chữ ý tứ a. . . Thiên Đế quy củ, đúng là thần thánh không thể xâm phạm, nhưng là a, vị này Thiên Đế, chính là thuộc về tiền nhân, các ngươi chẳng lẽ quên đi tỷ tỷ của ta Tiên Thủy Thiên Quân, phía sau Thiên Quân hai chữ, là có khả năng đổi một chút sao?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Ý của ngươi là. . ."

Đôi nam nữ này nội tâm trầm xuống, nói.

"Ta cũng không cùng các ngươi che giấu. . . Nếu như ta xảy ra chuyện gì, tỷ tỷ của ta Tiên Thủy Thiên Quân hoàn toàn chính xác tạm thời không nhất định có động tác gì, thế nhưng là đợi nàng trở thành Thiên Đế, cái này khó mà nói."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói: "Trước kia Thiên Đế quy củ, đúng là cần kính trọng, chỉ là đệ đệ của mình chết rồi, nổi giận một hai, cũng là tại dễ dàng tha thứ phạm vi bên trong a? Chí ít ta cảm thấy mấy vị khác Thiên Đế sẽ không bởi vậy trách móc nặng nề tỷ tỷ của ta Tiên Thủy Thiên Quân, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghe vậy, đôi nam nữ này trong lòng thầm nghĩ không ổn!

Không sai, Tiên Thủy Thiên Quân đại danh đỉnh đỉnh, bọn hắn cũng là như sấm bên tai.

Tiên Thủy Thiên Quân trở thành Thiên Đế chuyện này, không nói mười phần chắc chín, xác thực hẳn là có không nhỏ hi vọng, nếu như Tiên Thủy Thiên Quân ngày khác trở thành Thiên Đế, muốn vì mình đệ đệ đòi cái công đạo, mặt khác Thiên Đế lại bởi vậy ngăn cản nàng a?

Chưa chắc đi!.