Chương 2305: Không có khả năng

Chương 2305: Không có khả năng

Vừa nghĩ như thế, bọn hắn đã cảm thấy phi thường không ổn!

Đắc tội một vị Thiên Đế, đang còn muốn Thiên Đình sống yên ổn sinh hoạt?

Nói đùa cái gì!

Nhưng là, chỉ bằng Hứa Vô Chu dăm ba câu liền tin tưởng, cái này không khỏi là quá mức ngây thơ a?

Bọn hắn nói thế nào đều tham gia không chỉ một lần Thiên Địa Kỳ Cục, mặc dù không có thành công, chí ít bảo vệ tính mệnh, còn có thu hoạch kinh nghiệm!

Nếu như thiếu niên này cảm thấy dăm ba câu liền có thể lừa dối ở bọn hắn, không khỏi đem bọn hắn nghĩ đến quá mức đơn giản!

"Ngươi có cái gì chứng cứ chứng minh ngươi là thật?"

Ma Lang trận doanh nữ tử trầm giọng hỏi.

Bởi vì chuyện này cực kỳ trọng yếu!

"Ngươi dạng này hỏi, coi như rơi xuống tầm thường. . . Nếu như ta nói, ngươi có cái gì chứng cứ chứng minh ta là giả, không biết các hạ lại phải ứng đối ra sao?"

Hứa Vô Chu đứng chắp tay, ung dung nói ra.

Lời này vừa ra, bọn hắn quả nhiên là nhất thời nghẹn lời!

Không sai, Hứa Vô Chu nói rất có lý a, dù cho Hứa Vô Chu không tự chứng là thật, thế nhưng là bọn hắn cũng không có chứng cứ chứng minh Hứa Vô Chu là giả a.

Tại thật giả khó phân tình huống dưới, bọn hắn thật đúng là cầm Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên không có cách nào, giết cũng không phải, không giết cũng không phải!

"Thật không hổ là Hứa Vô Chu a!"

Diệp Kinh Tiên đều bị Hứa Vô Chu lần này thao tác cho kinh đến.

Không phải sao?

Lấy đạo của người, trả lại cho người, trực tiếp đem bóng da đá về cho đối phương, làm cho đối phương không có biện pháp.

Dù sao  dựa theo Tiên Thủy Thiên Quân thuyết pháp, mặc dù không nói rõ, nhưng là giữa lẫn nhau chân chính lai lịch, đều là nhất thanh nhị sở.

Chí ít Hứa Vô Chu bọn hắn thật là do Tiên Thủy Thiên Quân mang đến, điểm này không cần nghi ngờ.

Cho nên, tin hay không, cái này thật sự chính là lưỡng nan lựa chọn a!

Không tin đi. . . Vạn nhất là thật đây này?

Nếu như tin, bọn hắn coi như thật rơi xuống tầm thường, không chừng còn muốn bị Hứa Vô Chu cho nắm.

Liền tại bọn hắn tình thế khó xử thời điểm, Hứa Vô Chu lại nói.

"Kỳ thật, các ngươi nếu có cái gì có thể chứng minh thật giả bảo vật, hoặc là thủ đoạn, không ngại tế ra thử một lần, cứ như vậy, không liền có thể lấy biết ta nói những này, đến tột cùng là thật là giả rồi hả?"

Hứa Vô Chu nhiệt tâm đề nghị, nói.

"A, cái này. . ."

Không đợi đôi nam nữ này kịp phản ứng, Diệp Kinh Tiên đầu tiên liền chấn kinh, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi là đến thật sao? Như bây giờ không phải cũng rất tốt sao?"

"Tốt cái gì tốt? Thời gian của ta phi thường quý giá, ta nhưng không có thời gian dư thừa cùng bọn hắn một mực tại nơi này lằng nhà lằng nhằng. . ."

Hứa Vô Chu nói xong, còn muốn thúc giục bọn hắn, nói: "Thế nào? Các ngươi sẽ không không có loại thủ đoạn này a?"

"Có là có, cũng phải cần ngươi buông lỏng tâm thần, không phải vậy hiệu quả đại giảm. . ."

Ma Lang trận doanh nữ tử cùng đồng bạn liếc nhau, vừa rồi nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói.

"Có thể a, buông lỏng tâm thần cái này có cái gì khó! Ta đúng là Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ, chính là ta ở trước mặt hỏi nàng, nàng hẳn là còn có thể phủ nhận ta vị đệ đệ này hay sao?"

Hứa Vô Chu xem thường nói: "Hai vị xưng hô như thế nào?"

"Lương Sinh."

"Lâm Hân Vũ."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Ở chỗ này các ngươi có thể gọi ta Tiên Thủy, hoặc là tôn kính một chút, Tiên Thủy đại nhân đều có thể, về phần nàng đi. . . Là của ta tiểu tỳ nữ, gọi nàng làm Tiểu Diệp là được."

Thánh Sư trận doanh Lương Sinh còn có Ma Lang trận doanh Lâm Hân Vũ không nói gì.

Bọn hắn còn không có hoàn toàn xác định Hứa Vô Chu thân phận là thật hay giả đâu, đến mức như thế vội vã gọi đại nhân?

"Pháp này gọi là Chân Ngôn Thuật. . . Ha ha, Chân Ngôn Thuật cũng là có chút lai lịch, có thể biện chứng nói chuyện thật giả, chỉ cần có như vậy một tia dao động, đều có thể phân biệt ra được."

Lâm Hân Vũ ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Bởi vì cái gọi là, thật không thể giả, giả thật không được, nếu không có chân thực, như vậy thì khó tránh khỏi dao động!"

"Xác thực như vậy, ta chính là Tiên Thủy Thiên Quân chính cống đệ đệ, chính là hỏi nàng, nàng làm theo sẽ chính miệng thừa nhận, ta có cái gì phải sợ chứ? Ngược lại là các ngươi a, vạn nhất ta thật là Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ, không biết các ngươi lại phải ứng đối ra sao đâu?"

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi.

Không thể không nói, Hứa Vô Chu những lời này để bọn hắn trầm mặc.

Không sai, nếu như Hứa Vô Chu không phải Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ, như vậy sự tình có lẽ còn tốt xử lý một chút, vạn nhất là đâu?

Cái này không dễ làm a!

Mặc dù như vậy, hiện tại bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút đâm lao phải theo lao, mặc kệ kết quả như thế nào, đều muốn kiên trì lên.

Dù sao, Tiên Thủy Thiên Quân không phải người khác, mà là có khả năng nhất trở thành kế tiếp Thiên Đế tồn tại a!

"Tốt, đồ bỏ Chân Ngôn Thuật, trực tiếp tới đi!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng đáp.

Mắt thấy cảnh này, Lâm Hân Vũ không nói hai lời, trên mi tâm đúng là hiển hiện một cái hư ảo Thiên Nhãn, ùng ục ục chuyển động mấy lần đằng sau, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

"Tiên Thủy Thiên Quân là của ta tỷ tỷ, ta là đệ đệ của nàng, dù là trước mặt Tiên Thủy Thiên Quân đặt câu hỏi, nàng đồng dạng sẽ thừa nhận ta là đệ đệ của nàng!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi nói ra.

"Thế nào, Lâm Hân Vũ."

Lương Sinh nhịn không được hỏi.

"Chân Ngôn Thuật không có bất kỳ phản ứng nào. . . Nói rõ hắn nói, hẳn là nói thật."

Lâm Hân Vũ có chút sắc mặt khó coi nói ra.

"Lộc cộc."

Nghe vậy, Lương Sinh lập tức liền nuốt một chút nước bọt. . . Lại là thật?

Không phải đâu!

Gia hỏa này thật là Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ?

Diệp Kinh Tiên cũng là kinh ngạc không thôi nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Thiếu niên mặt không đổi sắc, cũng làm cho Diệp Kinh Tiên nhớ tới trước đó Hứa Vô Chu đối với Tiên Thủy Thiên Quân yêu cầu.

Hứa Vô Chu nói, nếu như hắn thật có thể tìm hiểu ra đến Bá Thiên Kích, liền thừa nhận hắn vị đệ đệ này!

Vừa mới kết quả sau cùng là, Hứa Vô Chu thông qua khảo nghiệm, Tiên Thủy Thiên Quân liền ngay cả hoàn chỉnh Bá Thiên Kích đều cho Hứa Vô Chu, càng là nói rõ nàng thừa nhận kết quả này, như vậy tự nhiên là muốn nhận Hứa Vô Chu vị đệ đệ này.

Đúng là như thế, đồ bỏ Chân Ngôn Thuật khẳng định là không phân biệt được thật giả.

Bởi vì dựa theo Hứa Vô Chu thuyết pháp, căn bản chính là thật có được hay không?

Chính là trước mặt Tiên Thủy Thiên Quân hỏi thăm, đoán chừng cũng sẽ không có cái thứ hai đáp án.

Mặt khác chính là, lấy Tiên Thủy Thiên Quân tính nết, cũng là không đến mức cẩn thận giải thích là hoặc là không phải.

Nghĩ như vậy, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp chính là đứng ở thế bất bại!

"Như thế nào, hiện tại các ngươi tin tưởng ta đi?" Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Chính là ta làm Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ, cho nên có không như người thường khí độ, chính là các ngươi như vậy đắc tội ta, ta cũng không có thật lấy tính mạng của các ngươi, mà là muốn các ngươi xéo đi, chỉ thế thôi."

Thấy thế, Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ lúc này ngầm hiểu, muốn cáo từ rời đi.

Nhưng vào lúc này, Hứa Vô Chu lại cười ngâm ngâm nói: "Bất quá, thường nói a, qua cái thôn này, không có cửa hàng này! Các ngươi vừa mới do dự, bây giờ muốn đi, nhưng không có dễ dàng như vậy."

"Như vậy ngươi muốn thế nào? Cùng chúng ta chiến sao?"

Lương Sinh nhíu mày hỏi. Bọn hắn mặc dù kiêng kị Hứa Vô Chu cái gọi là Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ thân phận, nhưng là nói muốn vươn cổ liền giết cái gì, tuyệt không có khả năng!.