Chương 2306: Ta muốn

Chương 2306: Ta muốn

"Ta muốn. . . Mẹ nó!"

Hứa Vô Chu nói còn chưa dứt lời, đối phương liền chạy mất dạng.

Không sai, Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ thừa dịp Hứa Vô Chu lúc nói chuyện, vậy mà trực tiếp trốn.

Đừng đừng đừng đừng!

Bọn hắn không nói hai lời, chia ra hành động, một cái hướng đông, một cái hướng tây!

"Đáng giận. . . Tiểu tỳ nữ, nhanh, một người một cái!"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Ngươi đuổi theo cái kia Lương Sinh, ta đi bắt Lâm Hân Vũ!"

"Tại sao là ta đuổi Lương Sinh, mà ngươi đi bắt Lâm Hân Vũ?"

Diệp Kinh Tiên có chút mộng bức, có chút không phục hỏi.

"Bởi vì. . . Muốn rèn luyện ngươi! Cái này Lâm Hân Vũ nhìn qua không có cái gì thực lực, đối với ngươi không được cái gì rèn luyện tác dụng, mà lại vạn nhất nàng đối với ngươi đánh tình cảm bài, nói cái gì đều là nữ tử, cầu ngươi thả qua, ngươi tên ngu ngốc này gãy ngươi buông tha đâu?"

Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên nói ra: "Ta lại khác biệt! Đạo tâm của ta kiên cố, dù cho nàng nếm thử dẫn dụ ta, ta sẽ chỉ đùng đùng cho nàng hai bàn tay, để cho nàng biết đạo tâm của ta là như thế nào không thể phá vỡ, không thể lay động!"

"Không nói nhiều nữa, bọn hắn muốn đi xa!"

Nói xong, Hứa Vô Chu hoàn toàn không cho Diệp Kinh Tiên suy tính cơ hội, trực tiếp hướng về Lâm Hân Vũ phương hướng đuổi theo.

"A, a, a. . . Tốt ngươi cái Hứa Vô Chu!"

Diệp Kinh Tiên mặc dù phát điên, nhưng là đồng dạng không thể làm gì, chỉ có thể là kiên trì đuổi theo.

Hứa Vô Chu hắn truy kích Lâm Hân Vũ, không chút nào lưu thủ, lập tức liền đuổi theo.

Dù sao Phiêu Miểu Bộ chính là Phong Tĩnh Thiên Quân nhân vật bực này đều cảm thấy huyền diệu không gì sánh được, chớ đừng nói chi là chỉ là Thiên Đình Đại Thánh.

Vì cái gì biết đối phương là Đại Thánh, thì là Hứa Vô Chu tại khóa chặt Lâm Hân Vũ sát na, chỉ cảm thấy có Thiên Đế pháp tắc giáng lâm, cưỡng ép đem bọn hắn tu vi thăng bằng.

Bây giờ là lấy Hứa Vô Chu Đại Thánh đệ nhất trảm làm chuẩn.

Nói rõ đối phương tuyệt đối là Đại Thánh võ giả, so với Hứa Vô Chu chỉ mạnh không yếu!

"Đại Thánh đệ nhất trảm?"

Đối với Hứa Vô Chu chân chính tu vi, Lâm Hân Vũ hơi kinh ngạc!

Nàng còn tưởng rằng Hứa Vô Chu sẽ càng thêm cường đại, chí ít đều là Đại Thánh trung giai cái gì, kết quả nhỏ yếu như vậy đó a, chỉ là khu khu Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi?

"Cái này còn có cái gì phải sợ!"

Lâm Hân Vũ bỗng nhiên hăng hái, nói.

Không sai, nàng còn có thể không bằng chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm hay sao?

"Nhìn ngươi là Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ, cho ngươi một bộ mặt, ngươi bây giờ rời đi, còn kịp!"

Lâm Hân Vũ cảnh cáo Hứa Vô Chu, nói: "Nếu không, cũng chớ có trách ta không thể làm!"

"Ồ? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi chuẩn bị đối đãi ta như thế nào không khách khí."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

"Ha ha, ngươi hẳn phải biết, ta là Ma Lang trận doanh a?"

Lâm Hân Vũ cười ha ha, nói: "Khác biệt trận doanh, sẽ có khác biệt đặc thù, mà lại mỗi một cái trận doanh lực lượng tăng thêm, là có trình tự sắp xếp."

"Kim Tượng, Thánh Sư, Hắc Hổ, Vương Báo, Ma Lang, Xích Khuyển, Lục Vĩ Linh Miêu cùng Phi Thiên Thử, đúng không? Ta biết a, cái này lại như thế nào?"

Hứa Vô Chu uể oải nói.

"Như thế nào? Ý vị này, ta Ma Lang trận doanh này tăng thêm tại ngươi Lục Vĩ Linh Miêu phía trên, ngươi ta dù cho cùng là Đại Thánh đệ nhất trảm, ngươi cũng không bằng ta, không phải là đối thủ của ta."

Lâm Hân Vũ tràn đầy tự tin nói: "Chớ đừng nói chi là, ta Ma Lang trận doanh, còn có đặc thù gia trì. . ."

"Ồ? Là cái gì. . . Hả?"

Hứa Vô Chu nói còn chưa dứt lời, đã thấy Lâm Hân Vũ đột nhiên biến mất không thấy.

Coong coong coong coong!

Sau một khắc, tại Hứa Vô Chu bóng dáng bên trong, Lâm Hân Vũ xuất hiện.

Nàng bộ dáng bây giờ giống như là một tôn hình người Ma Lang, liền muốn đối với thiếu niên cổ chộp tới.

Lại không biết, Hứa Vô Chu tốc độ càng nhanh!

Lạch cạch!

Thiếu niên hắn lạch cạch một chút, liền tóm lấy Lâm Hân Vũ cổ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Ồ? Cổ của ngươi xúc cảm cũng không tệ lắm?"

Mắt thấy cảnh này, Lâm Hân Vũ ngạc nhiên không thôi, nói: "Đây, đây là chuyện gì xảy ra. . ."

Chỉ là tay của thiếu niên chưởng phát lực, nàng lập tức thở không ra hơi, nàng muốn thi triển thủ đoạn tránh thoát, nhưng là Hứa Vô Chu một tay khác đặt tại nàng trên đỉnh đầu.

"A, ngô. . ."

Lâm Hân Vũ chỉ cảm thấy ngạt thở cảm giác đập vào mặt, nàng thở không nổi, hô hấp không được, mà lại bị Hứa Vô Chu trấn trụ hết thảy  bất kỳ cái gì phản kháng thủ đoạn, còn có át chủ bài, đều không thể vận dụng.

"Chẳng lẽ ta phải chết sao? Phải chết ở chỗ này rồi hả?"

Lâm Hân Vũ kinh hoảng không thôi, nàng không phải là không có nghĩ tới chính mình có thể sẽ chết ở trong Thiên Địa Kỳ Cục, dù sao tới đây chính là để mạng lại cược tương lai!

Mỗi một lần đến đây, dù là thất bại, phía sau Thiên Quân đều sẽ cho một bút ban thưởng.

Tới đối đầu, thì là nếu như thắng, nhất định phải lấy Thiên Quân yêu cầu là ưu tiên, đổi lấy Thiên Quân cần đồ vật.

Loại yêu cầu này, bọn hắn từ không gì không thể.

Chỉ là lần lượt thất bại, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có chút không nhịn được thể diện.

Mặc dù phía sau Thiên Quân vẫn như cũ không nói gì, bọn hắn lại tại lo lắng vạn nhất vẫn là thất bại, sẽ có hay không có hậu quả gì.

Kết quả là, hôm nay nàng cùng Thánh Sư trận doanh Lương Sinh gặp được, trước tiên chính là thảo luận có thể hay không làm chút gì, dù cho muốn thua, cũng không thể thua khó coi như vậy.

Mỗi một lần đều tham gia, mỗi một lần đều thất bại, mỗi một lần đều không chết, đây không phải tinh khiết lăn lộn ban thưởng hay là cái gì?

Sau đó liền gặp Diệp Kinh Tiên!

Lục Vĩ Linh Miêu trận doanh nữ tử.

Người nào không biết đây là Tiên Thủy Thiên Quân mang tới người, hơn nữa còn là mới đến người mới!

Tại sao phải biết điểm này, là bởi vì bọn hắn nghiên cứu qua, nếu là ở Thiên Địa Kỳ Cục đoạt lấy thứ nhất, như vậy đằng sau liền không thể tiến nhập, cho nên muốn muốn tiếp tục đoạt giải nhất, nhất định phải không ngừng thay người, tìm đến càng thêm ưu tú quân cờ.

Chính là dạng này quy tắc, cho nên trên lý luận là không thể nào ngay cả trang.

Thật tình không biết, Tiên Thủy Thiên Quân chính là một cái ngoại lệ!

Nàng chẳng những là bản nhân nghịch thiên, hơn nữa còn tìm tới từng cái nghịch thiên!

Tại ba lần bốn lượt đoạt giải nhất đằng sau, tất cả mọi người là ngồi không yên, nghĩ thầm Tiên Thủy Thiên Quân lần này là không tham gia, hoặc là tìm không đến tốt hơn ưu tú quân cờ đại biểu trận doanh của nàng xuất chiến đi?

Thậm chí hồ tại Tiên Thủy Thiên Quân đến trước đó, tất cả mọi người tại mịt mờ thảo luận việc này.

Kết quả còn không có thảo luận ra một cái như thế về sau, Tiên Thủy Thiên Quân liền đi tới.

Càng thêm không nghĩ tới là, Tiên Thủy Thiên Quân lần này mang tới quân cờ, y nguyên ưu tú, vừa đối mặt liền miểu sát Lâm Hân Vũ.

"Ngô, a. . ."

Lâm Hân Vũ không ngừng giãy dụa, nàng cảm thấy tại Hứa Vô Chu trước mặt, nàng cái này Đại Thánh đơn giản chính là cùng phàm nhân không có gì khác biệt, một chút lực lượng đều không phát huy ra được, chỉ sợ tiếp tục nữa, liền bị Hứa Vô Chu bóp chết tươi.

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc nhìn xem Lâm Hân Vũ, thẳng đến ánh mắt của nàng phản trắng, có một trận rõ ràng mùi khai truyền đến, vừa rồi nơi nới lỏng tay, nói: "Còn muốn chạy trốn a?"

Lâm Hân Vũ vội vàng miệng lớn hô hấp, không ngừng lắc đầu, ra hiệu mình tuyệt đối không chạy. Nàng vừa mới thật là đến gần vô hạn tử vong, hiện tại chính là Hứa Vô Chu muốn nàng lấy trời làm chăn, lấy đất làm chiếu, ngay tại chỗ thị tẩm, nàng đều không biết nói nửa chữ không!.