Chương 2307: Thiên Cung

Chương 2307: Thiên Cung

"Khụ khụ. . ."

Lâm Hân Vũ bị Hứa Vô Chu hoàn toàn buông ra đằng sau, ho một hồi lâu, vừa rồi triệt để chậm tới.

Lúc này nàng cũng là ngửi thấy như ẩn như hiện mùi khai, khuôn mặt đỏ lên, chỉ là hoàn toàn không dám nói gì.

Dù sao Hứa Vô Chu vừa mới hiển nhiên là thật muốn giết chết nàng, nàng không cảm thấy nam nhân này sẽ đối với chính mình thương hương tiếc ngọc, hay là ngoan ngoãn đóng vai chim cút cho thỏa đáng.

"Tính danh."

"Lâm, Lâm Hân Vũ. . ."

"Cái nào Thiên Cung?"

"Không có sở thuộc Thiên Cung, chính là vì Thiên Đình hiệu lực."

"Ngươi là như thế nào nhận biết Độc Thụ Thiên Quân?"

Hứa Vô Chu gợn sóng hỏi.

Tiên Thủy Thiên Quân nói qua, Hắc Lang trận doanh phía sau chính là Độc Thụ Thiên Quân.

Người này tại Thiên Đình tương đối độc lai độc vãng, tính tình quái gở, biết được Độc Thụ Thiên Quân cũng có tư cách tham gia Thiên Địa Kỳ Cục thời điểm, Tiên Thủy Thiên Quân còn nhỏ nhỏ chấn kinh một chút.

"Một lần dưới sự ngẫu nhiên, Độc Thụ Thiên Quân phát hiện thực lực của ta còn có thể, chủ yếu là đầu óc linh hoạt, nếu là tham gia Thiên Địa Kỳ Cục, nói không chừng có một chút ưu thế, cho nên cho một số lớn tài nguyên ta, thuyết phục ta bốc lên nguy hiểm tính mạng tham gia Thiên Địa Kỳ Cục."

Lâm Hân Vũ bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Dù sao, Thiên Địa Kỳ Cục bên trong thật sự có rất nhiều bên ngoài không có đồ vật, có tiền cũng mua không được, có đế bí đều không nhất định đổi được đến, Độc Thụ Thiên Quân chỉ có thể ra hạ sách này, mong đợi ở đây, đáng tiếc vận khí của ta kém một chút, hoặc là nói Tiên Thủy Thiên Quân tìm đến nhân vật quá mức cường đại, lần lượt nghiền ép chúng ta, cường thế đoạt giải nhất."

"Trước đó còn có người không phục, tới minh đao minh thương đấu, kết quả đều là bị trấn sát, tràng diện huyết tinh tàn nhẫn. . ."

Dừng một chút, Lâm Hân Vũ lặng lặng lẽ lẽ nhìn một chút Hứa Vô Chu, quan sát thiếu niên phản ứng.

"Ồ? Nói như vậy, ngươi là cảm thấy ta là một người tốt, cho nên ta để cho các ngươi đứng đấy, nhanh chân liền chạy đúng không?"

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Không phải. . ."

"Cái gì không phải? Ta không phải người tốt?"

"Ngươi là người tốt!"

"Nhưng là người tốt muốn bị thương chỉ vào, ta đây liền không thích."

Hứa Vô Chu trả lời để Lâm Hân Vũ gấp đến độ cùng kiến bò trên chảo nóng giống như, còn có người tốt muốn bị thương chỉ vào là có ý gì?

Nàng làm sao không hiểu lời này tại biểu đạt cái gì?

"Lương Sinh lại là cái gì tình huống?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Lương Sinh cùng ta tại Thiên Đình là quen biết cũ, có mấy phần giao tình, nếu là cùng một chỗ tham gia Thiên Địa Kỳ Cục, sẽ tận lực tránh cho lẫn nhau nhằm vào. . ."

Lâm Hân Vũ thở dài không thôi, nói: "Chỉ cần Tiên Thủy đại nhân nguyện ý buông tha chúng ta, chúng ta nguyện ý làm nô làm tỳ, cho dù là trở lại ở trong Thiên Đình, đều nguyện ý vì Tiên Thủy đại nhân ngươi ra sức trâu ngựa!"

"Ngươi cùng Lương Sinh là tu vi gì?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

"Ta cùng Lương Sinh đều là vừa mới đặt chân Đại Thánh cao giai. . . Hắn tình huống như thế nào ta không rõ ràng lắm, ta trước mắt nhận được mấy cái Thiên Cung mời, muốn ta gia nhập trong đó."

Lâm Hân Vũ biết gì nói nấy, nói.

"Tốt, như vậy nếu như ngươi còn sống rời đi, cứ dựa theo ta nói, gia nhập mặt khác Thiên Cung, vì ta cống hiến sức lực!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi đáp.

"Gia nhập Tiên Thủy Thiên Cung Thiên Cung sao?"

"Không, gia nhập Bắc Cực Thiên Cung."

"A, Bắc Cực Thiên Cung. . . Cái gì? Bắc Cực Thiên Cung? Đây không phải là Bắc Cực Thiên Đế Thiên Cung sao?"

Lâm Hân Vũ trực tiếp trợn tròn mắt.

Vị này Tiên Thủy đại nhân là có ý gì?

Đầu tiên là tự xưng Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ, mà lại lấy Chân Ngôn Thuật sau khi kiểm tra, xác thực lại là không có vấn đề, cơ hồ là ngồi vững Hứa Vô Chu thuyết pháp, hắn chính là Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ.

Cho nên, y theo logic này, Hứa Vô Chu không phải là tại Tiên Thủy Thiên Quân tọa hạ, cho hắn tỷ tỷ hiệu lực sao?

Tại sao lại biến thành Bắc Cực Thiên Cung người, còn muốn Lâm Hân Vũ gia nhập Bắc Cực Thiên Cung cho hắn hiệu lực?

"Đại nhân sự tình, tiểu hài tử biết cái gì? Ta nói cái gì, ngươi làm cái gì là được!"

Hứa Vô Chu không nhịn được nói.

"Vâng, Tiên Thủy đại nhân."

Lâm Hân Vũ mặc dù tích cô không thôi, nhưng là vẫn như cũ dựa theo Hứa Vô Chu ý tứ đáp ứng.

Dù sao tính mạng của nàng còn bị Hứa Vô Chu cho nắm đây, nào dám nói một chữ không a.

"Vì lý do an toàn, ngươi muốn đối với lấy đạo tâm của mình thề a."

Hứa Vô Chu lại nói.

Lâm Hân Vũ tôn làm Đại Thánh cao giai, tiền đồ khẳng định là có, nếu vì đổi ý, sau này khó tiến độ tấc, loại chuyện này nàng khẳng định không muốn.

Huống chi, hiện tại không đáp ứng lập tức chính là một chữ "Chết".

Hứa Vô Chu cảm thấy dưới loại tình huống này, hay là rất dễ dàng làm ra lựa chọn.

"Ta Lâm Hân Vũ hôm nay đối với đạo tâm phát thệ. . ."

Lâm Hân Vũ vì bảo mệnh, đành phải là dựa theo Hứa Vô Chu nói một dạng, lấy thiếu niên yêu cầu phát thệ.

"Tốt, như vậy ta tạm thời không giết ngươi, ngươi liền theo ta đi!"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, cảm thấy Diệp Kinh Tiên phía bên kia không sai biệt lắm là xong việc, thế là liền mang theo Lâm Hân Vũ rời đi.

"Tiên Thủy đại nhân, ta. . ."

Lâm Hân Vũ muốn nói lại thôi, nói.

"A, như vậy ngươi nắm chắc đi!"

Hứa Vô Chu rất nhanh kịp phản ứng Lâm Hân Vũ là có ý gì, nói.

Rất nhanh, Lâm Hân Vũ đổi một thân quần áo, tranh thủ thời gian đi theo Hứa Vô Chu hướng về Diệp Kinh Tiên phương hướng của bọn hắn tiến đến.

Ừm

Nhưng là, Hứa Vô Chu còn chưa có tới hiện trường, liền đã nhận ra một trận không thích hợp. . . Mùi máu tươi rất nặng!

"Làm sao mùi máu tươi nặng như vậy? Chẳng lẽ Diệp Kinh Tiên cùng hắn chém giết đi lên?"

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ nói.

Hắn nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng là cảm thấy lại không quá khả năng đi!

Dù sao, Diệp Kinh Tiên hẳn phải biết, Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ còn có tác dụng, cho dù là giết, đều muốn thẩm vấn qua lại giết!

Không đến mức một lời không hợp liền xử lý.

Như vậy mùi máu tươi lại là từ đâu mà đến?

"Không phải là Diệp Kinh Tiên a?"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu liền có chút lo lắng.

Mặc dù hắn tin tưởng Diệp Kinh Tiên thực lực, thế nhưng là động thủ đứng lên, liên quan đến sinh tử, ai nói đến chuẩn đâu!

Tại Hứa Vô Chu vội vàng tiến đến đằng sau, lúc này là phát hiện máu me khắp người Diệp Kinh Tiên.

"Diệp Kinh Tiên, ngươi không có chuyện gì sao?"

Hứa Vô Chu liền vội vàng tiến lên, nhưng là tiến lên đằng sau, lại rất nhanh phát hiện, cái này thụ thương không phải Diệp Kinh Tiên a!

Những này máu căn bản không phải nàng!

Lúc này, Hứa Vô Chu rốt cục thấy rõ ràng, Diệp Kinh Tiên bên người còn có một cái người hấp hối ảnh.

Chính là Lương Sinh!

Bây giờ Lương Sinh bị mở ngực mổ bụng, thương thế không thể bảo là không nghiêm trọng, nói là trọng thương sắp chết đều không quá đáng.

"Ta không sao, nhưng là hắn có chuyện a!"

Diệp Kinh Tiên cuống quít nói ra.

"Ngươi làm sao ra tay nặng như vậy?"

Hứa Vô Chu lắc đầu thở dài, cảm thấy Diệp Kinh Tiên cái này hạ thủ cũng quá không có phân tấc, không biết lớn nhỏ, kém chút liền làm thịt Lương Sinh đâu.

Bất quá, Hứa Vô Chu nhìn Lương Sinh thương thế, không giống như là Diệp Kinh Tiên con đường.

Diệp Kinh Tiên thủ đoạn căn bản là đến từ Hứa Vô Chu, hắn cũng không có dạy Diệp Kinh Tiên loại huyết tinh này thủ đoạn.

"Không phải ta làm đó a!"

Diệp Kinh Tiên tranh thủ thời gian giải thích, nói.

"Không phải ngươi làm, chẳng lẽ là ta làm sao?" Hứa Vô Chu cảm thấy buồn cười mà hỏi..