Chương 2308: Hắn làm

Chương 2308: Hắn làm

Diệp Kinh Tiên cảm thấy mình hiện tại thật sự là giải thích không rõ ràng, tình huống làm sao lại biến thành bộ dáng này!

Nhưng là, rất nhanh nàng lại liếc tới cái gì, nói: "Ai, là hắn, hắn làm chuyện tốt!"

"Hắn làm chuyện tốt?"

Hứa Vô Chu thuận thế nhìn lại, lập tức thấy được Diệp Kinh Tiên nói chính là thứ gì.

Đây là một cái dáo dác bóng người.

Rất nhỏ, xem chừng chính là mấy tuổi lớn nhỏ, so với Hứa Vô Chu lúc trước gặp phải tiểu hòa thượng còn muốn nhỏ một chút.

Hiện tại hắn ngay tại dáo dác nhìn chằm chằm bên này.

Đã nhận ra Diệp Kinh Tiên điểm phá chính mình, càng kinh hãi hơn thất sắc, vội vàng đào tẩu.

"Còn muốn đi?"

Hứa Vô Chu cười lạnh không thôi, nói.

Đừng đừng đừng đừng!

Hứa Vô Chu bước ra một bước, cái này dáo dác gia hỏa liền muốn rời khỏi, mà lại tốc độ nhanh chóng, còn muốn vượt qua Hứa Vô Chu tưởng tượng.

"A? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu cảm thấy đối phương lần này thủ đoạn, khá quen a!

"Phiêu Miểu Bộ!"

Hứa Vô Chu tay mắt lanh lẹ, hay là trước một bước bắt lấy tiểu gia hỏa này.

"Oa, ngươi làm sao bắt được ta a!"

Bị Hứa Vô Chu bắt được tiểu gia hỏa khiếp sợ không thôi, nói.

"Làm sao? Ngươi là khí linh hoặc là thủ hộ giả loại hình, ta liền bắt không được ngươi rồi hả?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Không sai, vừa mới Hứa Vô Chu một chút liền nhận ra, đối phương lần này thủ đoạn, đúng vậy chính là cùng Thiên Đình bảo khố tầng thứ sáu thủ hộ giả Tiểu Lục rất giống a?

Chỉ sợ tiểu gia hỏa này là Thiên Địa Kỳ Bàn khí linh loại hình đó a!

Bởi vì Tiên Thủy Thiên Quân cũng là nói qua, Thiên Địa Kỳ Bàn chính là một kiện Đế binh.

Đều tôn làm Đế binh, sẽ có khí linh cái gì, lại có cái gì tốt kỳ quái?

"Làm sao ngươi biết ta là Thiên Địa Kỳ Bàn khí linh?"

Tiểu gia hỏa này càng thêm chấn kinh, làm sao người thiếu niên trước mắt này biết tất cả mọi chuyện.

"Hắn, hắn là Thiên Địa Kỳ Bàn khí linh? !"

Thấy thế, Diệp Kinh Tiên cùng Lâm Hân Vũ đều là kinh ngạc không thôi.

Nhất là Lâm Hân Vũ, nàng đều tham gia qua nhiều lần Thiên Địa Kỳ Cục, mặc dù không chết, nhưng là cũng kiến thức rất nhiều, chỉ là khí linh loại hình, đây là lần thứ nhất a!

"Các ngươi trước tiên có thể mau cứu ta a. . ."

Suy yếu không thôi Lương Sinh gian nan nói chuyện, nói.

Không sai, vừa mới Diệp Kinh Tiên ở bên cạnh chấn kinh, hoàn toàn không cứu người thì cũng thôi đi, tại sao lại tới hai cái, bên trong một cái hay là người quen, vẫn là không cứu người, chẳng lẽ không cảm thấy được hắn tình huống hiện tại vô cùng nguy hiểm a?

Đợi chút nữa chết ở chỗ này coi như xong đời!

Hắn còn không muốn chết a!

"Ngươi có thừa nhập cái nào Thiên Cung rồi hả?"

Hứa Vô Chu không có vội vã cứu người hoặc là như thế nào, mà là hỏi như thế nói.

"A, cái này. . . Cái này cùng cứu ta có quan hệ gì sao?"

Lương Sinh mộng bức, không thể hiểu rõ thiếu niên mạch não.

Có

Lâm Hân Vũ hỗ trợ đoạt đáp, nói: "Cái này liên quan đến Tiên Thủy đại nhân muốn hay không cứu ngươi. . . Ta đề nghị ngươi trước thành thật trả lời, dù sao không nên gạt người là được rồi!"

"Có một cái Thiên Cung đã đàm luận đến rất gần, nhưng là còn không có cuối cùng đáp ứng."

Lương Sinh thành thành thật thật trả lời nói ra.

"Nếu như có thể sống trở về, trực tiếp cho ta thoái thác! Đằng sau cho ta thêm nhập Bắc Cực Thiên Cung, cho chúng ta cống hiến sức lực!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi nói ra.

"A? Bắc Cực Thiên Cung? !"

Lương Sinh như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, nói.

Không phải sao?

Lâm Hân Vũ đều là xưng hô Hứa Vô Chu làm Tiên Thủy đại nhân, như vậy dựa theo đạo lý, hắn hẳn là Tiên Thủy Thiên Cung người dưới trướng đi.

Hẳn là Tiên Thủy Thiên Cung a!

Làm sao lập tức lại biến thành Bắc Cực Thiên Cung đúng không?

Đây là đang chơi một màn nào?

"Ngươi không quan tâm Tiên Thủy đại nhân là như thế nào thao tác, ngươi liền nói đáp ứng hay là cự tuyệt liền xong việc!"

Lâm Hân Vũ đều muốn gấp đến độ khóc.

Lương Sinh gia hỏa này đều trọng thương đến muốn ngỏm củ tỏi, còn tại quan tâm cái này làm gì?

Đáp ứng cùng không, chính là chuyện một câu nói!

"Tốt, ta đáp ứng!"

Lương Sinh hơi suy nghĩ một chút, hay là đáp ứng.

Mặc dù tiếp cận nói xong lại đột nhiên đổi ý, hậu quả không thể bảo là không nghiêm trọng, nhưng là bây giờ cự tuyệt, đó là một con đường chết.

Hiện tại chết, hay là đằng sau có thể sẽ chết, không thể nghi ngờ hay là rất tốt làm ra quyết định.

"Ha ha, tốt!"

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, nói: "Lâm Hân Vũ ngươi đi trị cho hắn, nhớ kỹ để hắn bổ sung đạo tâm thề."

"Vâng, Tiên Thủy đại nhân."

Lâm Hân Vũ tranh thủ thời gian làm theo, nói.

"Tiếp đó, chính là ngươi. . . Ngươi là Thiên Địa Kỳ Bàn khí linh? Xưng hô như thế nào?"

Hứa Vô Chu lực chú ý rơi vào tiểu gia hỏa này phía trên, nói.

Tiểu gia hỏa này thấp thỏm lo âu nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, không nói lời nào.

Bởi vì vừa mới Hứa Vô Chu phân tâm nói chuyện với Lương Sinh thời điểm, hắn liền thử mấy lần muốn chạy trốn.

Kết quả tất cả đều thất bại!

Trời ạ, hắn nhưng là Thiên Địa Kỳ Bàn khí linh a, vậy mà không cách nào từ một thiếu niên trong tay tránh thoát, đó là cái đạo lý gì!

Nhưng là, hắn có một chút vẫn là vô cùng rõ ràng. . . Tên trước mắt này, rất khó dây vào!

Nếu như mình hiện tại cự tuyệt, sợ là sẽ không rơi vào cái gì tốt.

Kết quả là, hắn lập tức từ tâm nói: "Ta không có danh tự, nhưng là chủ nhân ưa thích xưng hô ta làm, Kỳ Chi Linh."

"Kỳ Chi Linh? Thật kỳ quái danh tự."

Hứa Vô Chu không khỏi đậu đen rau muống, nói.

Diệp Kinh Tiên thì là cảm thấy ngươi cái này Hứa Vô Chu cũng không ra thế nào nhỏ a, làm sao còn có ý tốt đậu đen rau muống người ta khí linh danh tự.

Bất quá nàng phi thường từ tâm, chỉ dám ở trong lòng nói một chút, nhưng không dám nhận lấy chủ nhân Hứa Vô Chu đậu đen rau muống, miễn cho bị đánh.

Chỉ là nàng chưa hề nói, trên mặt biểu lộ đã bán nàng.

Đùng

Hứa Vô Chu đối với Diệp Kinh Tiên cái mông chính là một bàn tay, nói: "Dám ở trong lòng đậu đen rau muống thiếu gia ta?"

"Không có, không có, tuyệt đối không có. . ."

Đùng

"Thiếu gia, lần sau không dám!"

Diệp Kinh Tiên vội vàng cầu xin tha thứ, nói.

Nhiều người nhìn như vậy, nàng cũng là muốn mặt mũi có được hay không?

"Kỳ Chi Linh đúng không, ta hỏi ngươi, ngươi tại sao muốn làm tổn thương ta cấp dưới Lương Sinh?"

Hứa Vô Chu nghiêm trang hỏi.

"Thuộc hạ của ngươi?"

Kỳ Chi Linh có chút mộng bức, nói.

"Đúng, ngươi không thấy được sao? Hắn đã vừa mới là của ta cấp dưới, ngươi thương người của ta, một bút này sổ sách, chẳng lẽ liền không cần cùng ngươi thanh toán rồi?"

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói.

"Không phải ta làm a!"

Kỳ Chi Linh tranh thủ thời gian giải thích, nói: "Ta mới vừa tới đến, cái này cũng không thể oan uổng ta đây!"

"Còn nói không phải ngươi?"

Diệp Kinh Tiên một bên xoa mình bị đánh cái mông, một bên tức giận nói: "Ta đều thấy được, vốn là ta đang truy kích Lương Sinh, một mực tại tìm cơ hội trấn áp hắn, kết quả ngươi đột nhiên đi ra, bất chấp tất cả liền làm Lương Sinh bị thương nặng, trực tiếp bị thương hắn trọng thương sắp chết, sau đó chạy trốn, kết quả còn giấu ở phụ cận đúng không, còn bị hắn cho đuổi kịp, ngươi nói một bút này sổ sách muốn làm sao tính?"

"Thật không phải ta à!"

Kỳ Chi Linh gấp đến độ đổ mồ hôi, nói: "Chỉ là nhìn giống ta, thực tế là hoàn toàn không phải ta, ngươi đây là hiểu lầm ta, ta là bị oan uổng a!"

"Ta đều nhận ra ngươi đây, không phải ngươi, còn có thể là của ngươi huynh đệ song bào thai làm?".