Chương 2309:? Dừng tay

Chương 2309:? Dừng tay

"Hừ. . . Ta Diệp Kinh Tiên như thế anh minh thần võ người, liền ngươi tiểu gia hỏa này còn muốn gạt ta? Ngươi còn non lắm đâu!"

Diệp Kinh Tiên dương dương đắc ý nói ra.

Nàng là một mực chắc chắn chính là Kỳ Chi Linh thương Lương Sinh.

Chỉ có Hứa Vô Chu cảm thấy kỳ quái!

Kỳ Chi Linh không phải Thiên Địa Kỳ Bàn khí linh sao?

Như vậy hắn tập kích Lương Sinh làm gì?

"Cái này thật không phải ta!"

Kỳ Chi Linh cuống quít giải thích, nói: "Mặc dù huynh đệ song bào thai cái gì, cái này đáp án kém đến có chút xa, chỉ là so đo, cũng là không lệch mấy."

"Ồ? Thật là có huynh đệ song bào thai a!"

Hứa Vô Chu lập tức hứng thú, nói: "Một kiện Đế binh hai cái khí linh? Này làm sao làm?"

Đều là bởi vì khí linh không phải càng nhiều càng tốt, làm Thiên Đế, không nên sẽ phạm bên dưới loại này thường thức tính sai lầm a?

Bởi vì chính là để Hứa Vô Chu đến chế tạo Đế binh, cũng sẽ không cảm thấy có hai cái khí linh càng tốt hơn.

"Tuyệt không phải chủ nhân bản ý a, mà là ta món này Đế binh, không chỉ là Đế binh đơn giản như vậy! Đế binh chỉ là ta tác dụng một trong, ta một cái khác tác dụng, chính là giải trí, cho chủ nhân tìm thú vui! Thiên Địa Kỳ Cục biết a?"

Kỳ Chi Linh vội vàng nói: "Chính là các ngươi hiện tại tham gia cái này, cái này vốn là chúng ta chủ nhân việc vui, giải trí phương thức đâu! Nhưng là, tại chủ nhân không tại đằng sau, ta phạm sai lầm!"

"Phạm sai lầm? Phạm cái gì sai?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Hắn ngược lại là biết vị kia Thiên Đế không tại đằng sau, Thiên Địa Kỳ Cục vẫn còn tiếp tục, Thiên Địa Kỳ Bàn y nguyên vận chuyển.

Chỉ là phạm sai lầm, cái này bắt đầu nói từ đâu!

"Trước kia chủ nhân ở thời điểm, ta không dám lười biếng, tiến hành Thiên Địa Kỳ Cục, đều là cần cần cù miễn, nhưng là chủ nhân không tại đằng sau, ta thương tâm quá độ, ngất đi thật lâu. . ."

Kỳ Chi Linh một thanh nước mắt một thanh nước mũi nói.

Đáng tiếc kỹ xảo của hắn thật là là có chút kém!

Đừng nói là Hứa Vô Chu, chính là Diệp Kinh Tiên đều không có lừa qua đi.

Diệp Kinh Tiên trực tiếp chính là khịt mũi coi thường. . . Còn thương tâm quá độ khóc ngất đi?

Nàng ngược lại là cảm thấy, không phải là không có chủ nhân đốc xúc, kết quả là liền nằm ngáy o o, không cẩn thận ngủ quên mất rồi, cho nên xảy ra chuyện lớn?

"Dù sao quá trình không trọng yếu! Kết quả chính là, tại ta ngủ say. . . A phi, tại ta ngất đi qua thời điểm, chết ở trong Thiên Địa Kỳ Cục gia hỏa, bọn hắn tàn hồn còn có oán niệm, không ngừng dung hợp, mà lại giấu kín ở trong Thiên Địa Kỳ Bàn, theo lần lượt Thiên Địa Kỳ Cục mở ra, không ngừng sinh sôi, không ngừng trưởng thành, càng phát ra cường đại!"

Kỳ Chi Linh vội vội vàng vàng nói ra: "Bây giờ đã là đã cường đại đến không thua ta cấp độ! Vừa mới đả thương ngươi cấp dưới Lương Sinh, chính là hắn!"

"Còn có loại chuyện này? !"

Hứa Vô Chu khiếp sợ không thôi, nói.

Không đợi Kỳ Chi Linh nói chuyện, Hứa Vô Chu lại hỏi, nói: "Như vậy lần này Thiên Địa Kỳ Cục, lại phải như thế nào tính toán? Chúng ta là muốn một chuyến tay không rồi?"

Vạn vật nguyên thủy đối với hắn phi thường trọng yếu, cũng không thể thật một chuyến tay không a!

"Hiện tại cũng lúc nào, còn băn khoăn Thiên Địa Kỳ Cục. . . Ai, ai, ai, đau, đau, đau!"

Kỳ Chi Linh lúc đầu muốn nói đại cục làm trọng, không cần quản nhiều như vậy, nhưng là Hứa Vô Chu trực tiếp cho hắn sức ép lên, để hắn bị đau không thôi.

"Ngươi bây giờ xuất hiện, là muốn làm gì?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Lúc đầu không phải mở ra Thiên Địa Kỳ Cục a? Ta khẳng định là muốn đi ra chủ trì đại cục đó a! Lại không biết gia hỏa này đột nhiên toát ra, ý đồ giết chết các ngươi, thôn phệ huyết nhục của các ngươi thần hồn, hoàn thành một bước cuối cùng thuế biến, sau đó chính là thay vào đó, trở thành Thiên Địa Kỳ Bàn khí linh!"

Kỳ Chi Linh vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Đến lúc đó, ta có lẽ chính là bị hoàn toàn thôn phệ, một mệnh ô hô."

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Nhưng là cái này cùng ta có liên can gì?"

"A? Cái này. . ."

Kỳ Chi Linh sửng sốt một chút, không thể kịp phản ứng Hứa Vô Chu đây là ý gì.

"Chính là mặt chữ ý tứ, ngươi dạng này như thế, cùng ta có quan hệ gì?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta chỉ quan tâm Thiên Địa Kỳ Cục có thể hay không tiến hành tiếp."

"Như vậy sao được!"

Kỳ Chi Linh lập tức không làm nữa, nói: "Ta đều phải chết, ngươi còn tại quan tâm Thiên Địa Kỳ Cục?"

"Nếu không muốn như nào? Ta quan tâm ngươi?"

Hứa Vô Chu liếc một cái Kỳ Chi Linh, nói: "Như vậy ta muốn hay không cùng một chỗ quan tâm thiên hạ thương sinh rồi?"

Không đợi Kỳ Chi Linh đáp lời, Hứa Vô Chu lại nói: "Ngươi vừa mới nói là a, hắn sẽ đối với ngươi thay vào đó. . . Nói cách khác, không phải liền là hắn sẽ tiếp nhận ngươi hết thảy trách nhiệm sao? Bao quát ngươi chủ trì Thiên Địa Kỳ Cục nhiệm vụ, ngươi có thể làm, hắn cũng có thể làm, mà lại hắn người mới tiền nhiệm, nói không chính xác sẽ còn đối với chúng ta khách khí một chút, cho cầu cho lấy đâu!"

"A, cái này. . ."

Không thể không nói, Hứa Vô Chu mạch suy nghĩ này, triệt để trấn trụ Kỳ Chi Linh.

Còn có thể dạng này? !

Bất quá, cẩn thận suy nghĩ một chút, còn giống như thật có thể dạng này!

"Ngươi, ngươi, ngươi. . . Ngươi có thể nào như vậy!"

Hiện tại Hứa Vô Chu buông ra Kỳ Chi Linh, nhưng là Kỳ Chi Linh cũng không chạy, hắn bị người thiếu niên trước mắt này tức giận đến phát run!

Cũng không phải sao?

Hắn mới là khí linh, mới là chính thống!

Hứa Vô Chu vậy mà không ủng hộ hắn, mà là muốn duy trì gia hoả kia, thật không phải đang nói đùa sao?

"Ta không có tại cùng ngươi nói đùa, duy trì không ủng hộ, kỳ thật một loại này sự tình, ta không quan tâm."

Hứa Vô Chu lắc đầu, nói: "Ta chỉ là mang theo nhiệm vụ đến đây, muốn lấy đi sở cầu đồ vật thôi, là ngươi Kỳ Chi Linh chủ trì, hoặc là tàn hồn kia oán khí diễn hóa mà ra gia hỏa chủ trì, khác nhau ở chỗ nào? Có thể đem đồ vật cho chúng ta là được."

"Huống chi, hắn nói không chừng vừa mới xong việc, không muốn cùng chúng ta xung đột, chúng ta muốn cái gì, hắn liền cho cái gì nữa nha, so sánh với nhau, giữ gìn ngươi cái này chính thống, chúng ta giống như cũng không có gì tốt chỗ đúng hay không?"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cái cằm, nói: "Không bằng ta thay hắn trấn áp ngươi, để hắn đến trấn áp ngươi, đằng sau đem chỗ tốt cho ta là được rồi?"

"Ngươi làm sao dám!"

Kỳ Chi Linh triệt để kinh ngạc, thật nhìn không ra, thiếu niên này nguyên lai hay là người điên a!

Bất quá, Hứa Vô Chu là tên điên, Kỳ Chi Linh lại không phải đồ đần, hay là liếc mắt một cái liền nhìn ra thiếu niên này đang cùng mình cò kè mặc cả!

Mặc dù như vậy, Kỳ Chi Linh làm sao có thể đi vào khuôn khổ, hắn giả vờ ngây ngốc nói: "Thế nhưng là dù cho ta muốn cho các ngươi cái gì cũng tốt, hiện tại Thiên Địa Kỳ Cục còn không có kết thúc đâu, ta cũng là không có quyền hạn thao tác a. . ."

"A, như vậy xin lỗi!"

Hứa Vô Chu hắn nói làm liền làm, lập tức liền muốn trấn áp Kỳ Chi Linh.

Về phần có thể hay không dẫn tới kia cái gì tàn hồn a oán linh a loại hình, hắn cũng mặc kệ, tới lại nói!

"Ngươi, ngươi không cần a! Nghĩ lại mà làm sau a!"

"Cho dù ngươi trấn áp ta, muốn cùng hắn cò kè mặc cả, hắn đều không nhất định sẽ đáp ứng ngươi a."

"Tốt, tốt, ta nhận lời ngươi chính là, dừng tay!"

Kỳ Chi Linh mắt thấy Hứa Vô Chu là thật chuẩn bị trấn áp chính mình, vội vàng đổi giọng, nói..