Chương 2310: Thành ý

Chương 2310: Thành ý

"Đây mới là bé ngoan a!"

Hứa Vô Chu phi thường vui mừng sờ lấy Kỳ Chi Linh cái đầu nhỏ, tóm lấy hắn trùng thiên biện, nói: "Ta cũng không phải cái gì ác nhân, cũng sẽ không nói đột nhiên hướng ngươi yêu cầu rất nhiều, nhưng là ngươi trước cho ta một chút thành ý đi."

"Thành ý?"

Kỳ Chi Linh hồ nghi hỏi.

Hắn còn tưởng rằng Hứa Vô Chu muốn công phu sư tử ngoạm đâu, kết quả bây giờ lại nói, chỉ cần một chút thành ý liền tốt?

Thật hay giả!

"Đúng, ta muốn vạn vật nguyên thủy."

Hứa Vô Chu trông thấy giống như có cơ hội lấy được vạn vật nguyên thủy, liền nói thẳng.

Bởi vì hắn mặc dù hợp tác với Tiên Thủy Thiên Quân, thế nhưng là loại chuyện này đi, ai dám nói 100% a?

Hứa Vô Chu cũng không dám!

Cho nên, nếu như hiện tại liền có thể vững vững vàng vàng đạt được vạn vật nguyên thủy, cớ sao mà không làm đâu?

"Vạn vật nguyên thủy? Ngươi nghĩ như thế nào muốn thứ này!"

Kỳ Chi Linh nhíu mày hỏi.

"Làm sao? Không thể cho sao?"

Hứa Vô Chu trong lúc nói chuyện, lại là thở dài nói ra: "Như vậy đành phải. . ."

"Ai, ai, ai. . . Ta có nói không cho sao? Ta không nói không cho a!"

Kỳ Chi Linh lập tức liền gấp, nói.

"Được, trước cho cái mười cân tám cân đi, ta súc miệng."

Hứa Vô Chu ra vẻ trấn định nói ra.

Kỳ thật trong lòng của hắn mừng thầm, không nghĩ tới mới đến liền xong việc!

Như vậy đằng sau mặc kệ thành công hay không, hắn vạn vật nguyên thủy đều bình an rơi túi, cũng không có cái gì áp lực.

Nhưng là, Kỳ Chi Linh lại hơi có vẻ khó khăn nói: "Thế nhưng là thứ này, ta hiện tại không có. . ."

"Tiểu tử, ngươi đang đùa ta?"

Hứa Vô Chu lửa giận lập tức liền trướng đi lên, nói.

Không phải sao?

Cái này Kỳ Chi Linh cho là mình tại cùng hắn nói đùa sao?

Bây giờ vì có thể trở về 30. 000 châu, Hứa Vô Chu là có thể không từ thủ đoạn.

Cũng không nên hoài nghi hắn trở về 30. 000 châu quyết tâm a!

"Ta không có!"

Kỳ Chi Linh vội vàng giải thích nói ra: "Ngươi nếu hỏi vạn vật nguyên thủy, hẳn phải biết thứ này là làm gì a?"

Ừm

Hứa Vô Chu cố nén lửa giận, nói.

"Ta nói qua gia hoả kia, còn cần giết chóc cùng thôn phệ huyết nhục thần hồn, mới có thể triệt để ổn định lại a? Ở trong đó cần một chút phụ trợ, vạn vật nguyên thủy chính là một trong điều kiện tất yếu, hắn thừa dịp ta không chú ý, đem toàn bộ vạn vật nguyên thủy mang đi, chính là ta muốn cho ngươi cũng không cho được a!"

Kỳ Chi Linh cười khổ không thôi, nói: "Huống chi, mười cân tám cân. . . Ngươi coi vạn vật nguyên thủy là cái gì? Nhiều nhất chính là mười phần tám phần dạng này, một phần ba năm nhỏ tả hữu, chính là hắn đến sử dụng, đoán chừng đều là miễn miễn cưỡng cưỡng."

"Lẽ nào lại như vậy, còn có loại chuyện này!"

Hứa Vô Chu lập tức nổi trận lôi đình, nói.

Hắn khó được dò thăm liên quan tới vạn vật nguyên thủy tin tức, kết quả lại nói bị người cho tận diệt rồi?

Loại chuyện này, Hứa Vô Chu hắn không tiếp nhận!

"Đúng vậy a, đúng vậy a, kẻ như vậy đơn giản không cách nào tha thứ. . . Chúng ta nhanh đi chơi hắn!"

Kỳ Chi Linh không ngừng giật dây Hứa Vô Chu vì chính mình ra mặt, nói.

Hắn thấy, Hứa Vô Chu thực lực không thể bảo là không đáng sợ a!

Nếu có Hứa Vô Chu bọn người trợ giúp, xử lý gia hoả kia khả năng không nhỏ đâu!

"Nếu không có vạn vật nguyên thủy, kim loại loại hình, hẳn là có a!"

Hứa Vô Chu không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc.

Không sai, vạn vật nguyên thủy cố nhiên trọng yếu, chính là chuyến này vị thứ nhất.

Bất quá Hứa Vô Chu còn có thứ hai, thứ ba, đệ tứ đẳng các loại, rất nhiều mục tiêu!

Nếu tạm thời không chiếm được vị thứ nhất vạn vật nguyên thủy, như vậy thì lui mà cầu thứ, muốn cái vị thứ hai đi!

Tại Hứa Vô Chu trên danh sách, vị thứ hai chính là kim loại.

Cái này có thể chữa trị bát đen vết rách, còn có sinh ra càng nhiều bát đen chất lỏng.

Nhất là tại Thiên Đình bảo khố tầng thứ sáu nuốt mấy kiện tuyệt thế kim loại đằng sau, bát đen vết rách khôi phục vẫn như cũ chậm chạp, Hứa Vô Chu càng là cảm thấy cái này chữa trị công trình là cái động không đáy!

Phải biết tuyệt thế kim loại là có thể làm Đế binh tài liệu!

Cái này đều không thỏa mãn được bát đen nhu cầu, không khỏi quá mức đáng sợ một chút a!

Bất quá, Hứa Vô Chu tuân theo đến đều tới nguyên tắc, bỏ dở nửa chừng may mà càng nhiều, tự nhiên là không có khả năng từ bỏ chữa trị bát đen đại kế.

Huống chi, y theo Hứa Vô Chu kinh nghiệm, nếu có thể cho bát đen tiến thêm một bước khôi phục, nói không chừng là có thể sinh ra Chí Tôn bản nguyên!

Dù sao, tại chữa trị đến bây giờ tình trạng này đằng sau, đã có thể đản sinh ra Thánh cảnh bản nguyên.

Chính là theo chữa trị trình độ, không ngừng thăng cấp, Thánh Nhân bản nguyên, Thánh Vương bản nguyên, thậm chí Đại Thánh bản nguyên!

Tiến thêm một bước, Hứa Vô Chu cảm thấy thật có thể là Chí Tôn bản nguyên!

Bởi vậy, Hứa Vô Chu đối với chữa trị bát đen, hay là ôm rất lớn hi vọng.

"Tiên Thủy Thiên Quân Chí Tôn bản nguyên để cho ta thu hoạch rất nhiều a, nếu bát đen cũng có thể sinh ra Chí Tôn bản nguyên, tự cấp tự túc, Đế cảnh căn bản không phải vấn đề!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"A, cái này. . . Tuyệt thế kim loại sao?"

Kỳ Chi Linh có chút khó khăn mà hỏi.

"Làm sao? Ngươi đừng bảo là ngươi ngay cả tuyệt thế kim loại đều không có a."

Hứa Vô Chu ánh mắt dần dần có chút bất thiện, nói: "Ta tuy không phải đại gian đại ác người, nhưng là ta cũng có điểm mấu chốt, không có khả năng lùi lại lại lui. . . Ngươi muốn tốt tự lo thân a!"

"Có là có, nhưng là ta lật không được cho ngươi a!"

Kỳ Chi Linh thở dài nói ra: "Tuyệt thế kim loại đều tại rất bên trong địa phương, ta muốn đi vào tìm kiếm, liền hiện tại loại tình huống này, nếu như ta đem thời gian tiêu vào phía trên này, chỉ sợ hắn đều xong việc, dạng này ta còn tìm cái gì? Không bằng trực tiếp đi chịu chết đi!"

"Như vậy ngươi có cái gì có thể cho?"

Hứa Vô Chu có chút khó chịu, nói: "Cũng không thể là tay không bắt sói đi!"

Đây chính là Hứa Vô Chu thường dùng thủ đoạn, bị cái này Kỳ Chi Linh cho dùng, mặt mũi của hắn muốn hướng chỗ nào đặt a!

"Ta cho ngươi đánh cái phiếu nợ như thế nào? Sau khi chuyện thành công, ta ngoài định mức cho ngươi ba kiện đồ vật?"

Kỳ Chi Linh trầm ngâm một chút, nghĩ ra một cái điều hoà phương pháp, nói.

Bởi vì hắn là thật không có thời gian cùng Hứa Vô Chu tiếp tục trì hoãn đi xuống.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, đem gia hoả kia giải quyết cho, không phải vậy nói cái gì đều là dư thừa.

"Ba kiện? Không thành!"

Hứa Vô Chu một tiếng cự tuyệt, nói: "Chí ít đều là. . . Mười cái!"

"Mười cái? Ngươi tại sao không đi đoạt a!"

Kỳ Chi Linh căm giận bất bình nói.

"Đây là tốt hơn đi đoạt. Thật đi đoạt đoán chừng còn không giành được nhiều như vậy chứ."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Diệp Kinh Tiên bọn người là liên tục gật đầu, tán thành Hứa Vô Chu thuyết pháp này.

Dù sao, những cái kia Thiên Quân tất cả đều phí hết tâm tư muốn tại Thiên Địa Kỳ Cục bên trong đạt được muốn đồ vật, hiện tại khó được có cơ hội sư tử mở miệng lớn, đây không phải so đoạt còn may là cái gì?

Cơ hội như vậy, khẳng định là không thể không công bỏ qua.

"Nhưng là mười cái nhiều lắm a!"

Kỳ Chi Linh nhịn không được nói ra: "Chính là ta nguyện ý cho, ngươi cũng không nhất định mang được ra ngoài có được hay không? Ta là Thiên Địa Kỳ Bàn khí linh, chỉ là nơi này còn có chủ nhân lưu lại quy tắc, cho dù là ta, cũng không thể trái với quá nhiều."

Nghe vậy, cảm thấy có chút đạo lý Hứa Vô Chu quyết định làm ra nhất định nhượng bộ, nói: "Như vậy. . . Chín kiện?".