Chương 2311: Sẽ

Chương 2311: Sẽ

Kỳ Chi Linh cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt, để hắn tự hành trải nghiệm.

"Tám cái?"

"Bảy kiện?"

"Sáu cái. . . Đây là ranh giới cuối cùng của ta a!"

. . .

Hứa Vô Chu một mặt nghiêm nghị đối với bầu trời ôm quyền, nói: "Nếu như ngươi dám can đảm vượt qua ranh giới cuối cùng của ta, ta thà rằng hiện tại liền rời đi Thiên Địa Kỳ Cục, để phía ngoài các vị Thiên Quân định đoạt! Bảo vật này chính là thuộc về Thiên Đình tài sản, thật xảy ra điều gì vấn đề lớn, các Thiên Đế cũng sẽ không đáp ứng!"

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên bọn hắn liên tục gật đầu, cảm thấy là như thế một cái mạch suy nghĩ!

Thường nói, trời sập xuống có cao to đỉnh lấy!

Nếu bọn hắn không giải quyết được vấn đề, như vậy thì đem vấn đề lưu cho Thiên Quân cùng Thiên Đế bọn hắn đi!

Cũng không thể là Thiên Quân cùng Thiên Đế bọn hắn đều khó mà giải quyết a?

Nếu như Thiên Quân thậm chí Thiên Đế đều không giải quyết được, như vậy bọn hắn cảm thấy ngược lại có thể an tâm xuống!

Dù sao, thật sự là như thế một loại tình huống, không thể nghi ngờ là một con đường chết, cái này còn có cái gì thật lo lắng cho.

Không thể không nói, Kỳ Chi Linh hắn là có chút sợ!

Bởi vì, đây hết thảy nhưng thật ra là hắn bỏ rơi nhiệm vụ đưa đến.

Không phải vậy, đồ bỏ tàn hồn oán linh, không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện.

Bây giờ sự tình, nếu như không giải quyết được, Kỳ Chi Linh khẳng định là một con đường chết, nhưng là giải quyết mà nói, liền hướng về phía hắn là kẻ cầm đầu điểm này, nói không chừng cũng là muốn bị Thiên Đế xóa đi hạ tràng!

Quả thật, một kiện Đế binh thật đã mất đi khí linh, là phi thường sự tình đáng sợ, chỉ là Thiên Đế đã vượt ra khỏi bình thường Đế cảnh phạm vi, vấn đề này nếu nói cỡ nào khó mà giải quyết, nhưng cũng không phải vậy!

Bởi vậy, Kỳ Chi Linh hắn là thật sợ a, vạn nhất bị thu được về tính sổ, cái này có thể làm sao xử lý!

"Nếu như ta hợp tác, như vậy chuyện này. . ."

Kỳ Chi Linh nhịn không được hỏi.

Mắt thấy Kỳ Chi Linh nhả ra, Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Chuyện này tự nhiên là Kỳ Chi Hồn ý đồ phản nghịch, kết quả bị chúng ta phát giác, cuối cùng tại Kỳ Chi Linh chỉ dẫn phía dưới, bình định lập lại trật tự!"

"Kỳ Chi Hồn?"

Kỳ Chi Linh sửng sốt một chút, nói.

"Đúng! Trùm phản diện Kỳ Chi Hồn! Ngươi gọi Kỳ Chi Linh, như vậy hắn chính là Kỳ Chi Hồn đi! Phản Phái tổng đến có cái phản diện danh tự, đằng sau đâu, chúng ta cứ như vậy làm. . ."

Hứa Vô Chu đối với Kỳ Chi Linh xì xào bàn tán, nói.

"Ngươi kế hoạch này có chút đơn giản thô bạo a!"

Kỳ Chi Linh không khỏi nói ra.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu nói với hắn kế hoạch, kỳ thật ước tương đương không nói!

Chủ quan chính là lấy Kỳ Chi Linh làm mồi nhử, đem Kỳ Chi Hồn dẫn ra ngoài.

Bất quá, tại mơ hồ phát giác được, Kỳ Chi Hồn khả năng đối với mình có chỗ khắc chế đằng sau, Kỳ Chi Linh là hoàn toàn không muốn cùng chi chạm mặt.

Hoặc là nói, chiến có thể, nhưng là tận lực tránh cho chính diện chiến, nếu không thật bị Kỳ Chi Hồn nuốt, như vậy hắn có thể nhiều oan uổng a!

Hiện tại Hứa Vô Chu ngược lại tốt, trực tiếp để hắn đi cùng Kỳ Chi Hồn chiến, chết nhưng làm sao bây giờ!

"Có ta ở đây, hắn còn có thể lật trời hay sao? !"

Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra: "Nói đi thì nói lại, Thiên Đế pháp tắc đối với các ngươi có tác dụng không? Chính là một khi động thủ, giữa lẫn nhau tu vi sẽ cưỡng ép đạt tới cân bằng."

"Sẽ!" Kỳ Chi Linh không chút nghĩ ngợi nói ra: "Nếu ta sẽ, như vậy Kỳ Chi Hồn khẳng định cũng biết! Hiện tại ta chỉ là lo lắng, Kỳ Chi Hồn không ngừng xử lý những võ giả khác, lần lượt cường đại bản thân, tăng thêm còn cướp đoạt Thiên Địa Kỳ Bàn bên trong tài nguyên, liền sợ đến lúc đó chúng ta làm không xong hắn!"

"Đúng là như thế, chúng ta muốn tốc chiến tốc thắng, đem hắn dẫn ra ngoài!"

Hứa Vô Chu quả quyết nói ra: "Hắn làm nhiều như vậy, không phải là vì đề cao xử lý ngươi tỷ lệ sao? Hiện tại trực tiếp cho hắn làm rơi cơ hội của ngươi, chẳng lẽ hắn sẽ nhịn được không mắc câu? Cho dù hắn biết rõ loại chuyện này, có chút khác thường, thế nhưng là ngươi có bao nhiêu át chủ bài, hắn hẳn là phi thường rõ ràng, ta không cảm thấy hắn thật là biết nhẫn nại được."

"Cái này. . ."

Kỳ Chi Linh do dự.

Chỉ là Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác thuyết phục hắn!

Nếu như nhắm mắt theo đuôi, chẳng phải là dựa theo Kỳ Chi Hồn tiết tấu đến đi rồi?

Kỳ Chi Linh là không có bao nhiêu tăng lên không gian, Kỳ Chi Hồn không phải vậy a!

Thật làm cho đối phương làm lớn làm mạnh lại sáng tạo huy hoàng, hắn coi như một con đường chết!

"Như thế nào? Thực lực của chúng ta, ngươi là thấy được a? Có thể là người bình thường có thể sánh ngang?"

Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Kỳ Chi Linh tường tận xem xét Hứa Vô Chu. . . Thiếu niên này nói cũng không sai!

Vừa mới vừa ra tay liền đem hắn cho khống chế.

Lần này thực lực cũng không phải ai cũng có.

Xem ra đến bây giờ, Kỳ Chi Hồn chưa hẳn so với hắn Kỳ Chi Linh lợi hại hơn a?

Như vậy hợp tác với Hứa Vô Chu mà nói, chẳng phải là cơ hội rất lớn rồi?

Cùng lúc đó, Thiên Địa Kỳ Cục một phía khác.

Trùng hợp truyền tống đến phụ cận vài bóng người, ngay tại chuyện trò vui vẻ.

"Tất cả đều coi là Lục Vĩ Linh Miêu trận doanh sẽ buông tha cho đâu, không hề nghĩ tới hay là phái người tới, ngược lại là ngoài ý muốn bên ngoài!"

"Nghe nói nếu như có thể đỉnh lấy là cường liệt nhất phản phệ, cuối cùng đoạt lấy thứ nhất, như vậy phản phệ, nhằm vào loại hình, sẽ bị thiết lập lại? Nhưng là có thể sao?"

"Rất không có khả năng đó a! Phải biết Lục Vĩ Linh Miêu đã thắng liền ba bốn lần nhiều, tiếp tục nữa, chúng ta chẳng phải là vĩnh viễn không ngày nổi danh? Lúc đầu cho là bọn họ sẽ chủ động từ bỏ lần này Thiên Địa Kỳ Cục, lẩn tránh một phen, kết quả vẫn là tới. . . A?"

. . .

Bọn hắn nói còn chưa dứt lời, liền cảm nhận được có một trận khí tức đáng sợ nhanh chóng tới gần!

Bất quá, khi bọn hắn thấy rõ ràng người đến người nào đằng sau, càng là cảm thấy kinh dị không thôi!

Chỉ thấy người tới căn bản không giống nhân dạng, mà là một đoàn cực giống hình người huyết nhục mà thôi, kinh mạch, thần hồn các loại, dây dưa ở trên, thứ này nói là quỷ lại có huyết nhục, nói là sinh linh đi. . . Trên đời nào có sinh linh như vậy? !

"Đây là cái quỷ gì?"

Đám người khiếp sợ không thôi, nói.

Không phải sao?

Bọn hắn cũng là không chỉ một lần tham gia Thiên Địa Kỳ Cục, mặc dù thỉnh thoảng sẽ có vật ly kỳ cổ quái xuất hiện, nhưng là như vậy cổ quái kỳ lạ, tuyệt đối là lần thứ nhất gặp!

"Tê. . . Đây là lần này Thiên Địa Kỳ Cục khảo nghiệm một trong sao? Thế nhưng là trước kia không từng có qua a!"

Một cái Xích Khuyển trận doanh nữ tử ngạc nhiên nói ra.

"A? Không đúng, các ngươi có hay không cảm thấy, lần này Thiên Địa Kỳ Cục có gì đó quái lạ a? Bình thường chúng ta tiến đến không lâu, liền sẽ lập tức tuyên bố cụ thể cách chơi đi? Lần này lại chậm chạp không có tuyên bố. . ."

Phi Thiên Thử trận doanh nam tử nhíu mày không thôi, nói: "Bây giờ lại toát ra như thế một cái đồ chơi, chẳng lẽ tình huống có biến hay sao?"

"Không đến mức a? Đây chính là Đế binh Thiên Địa Kỳ Bàn bên trong a, hơn nữa còn có khí linh Kỳ Chi Linh tọa trấn."

Vương Báo trận doanh thanh niên không quá tin tưởng nói.

"Như vậy hiện tại thì như thế nào giải thích?"

Hắc Hổ trận doanh nam tử trầm giọng hỏi: "Thôi, mặc kệ là cái gì cũng tốt, nếu đã tới, cũng đừng có nghĩ đến đi. . . Chư vị, trước đem hắn cho diệt trừ như thế nào? !"

Tốt

Đám người tất nhiên là không có bất kỳ cái gì ý kiến. Đều là bởi vì đoàn này cực giống hình người huyết nhục cho bọn hắn một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác, không thể bỏ mặc..