Chương 2312: Phương vị nào đó

Chương 2312: Phương vị nào đó

"Khặc khặc. . ."

Một đoàn này cực kỳ cổ quái huyết nhục trong miệng phát ra cười quái dị, để cho người ta trăm mối vẫn không có cách giải đồng thời, lại là cực độ rùng mình.

Một trận đằng sau.

Nương theo nồng đậm mùi máu tươi cuồn cuộn mà động, một bóng người chậm rãi cất bước đi ra.

Bộ dáng của hắn phi thường cổ quái, ngũ quan cũng là không tầm thường, nhưng lại phân biệt mang theo vừa mới mấy cái võ giả đủ loại đặc thù.

Tỷ như Xích Khuyển trận doanh nữ tử cặp mắt đào hoa, Phi Thiên Thử trận doanh nam tử nốt ruồi nước mắt, Vương Báo trận doanh nam tử lông mày vân vân. . . Nếu là Hứa Vô Chu gặp, nhất định phải hô to Phùng Hợp Quái.

"Khục. . . Thanh âm này cũng không tệ."

Kỳ Chi Hồn nói một mình, nói.

Thanh âm của hắn thì là vừa mới Hắc Hổ trận doanh nam tử thanh âm, bây giờ đã biến thành hắn vật sở hữu.

"Kỳ Chi Linh  chờ ta đưa ngươi thôn phệ, chính là ta thay vào đó, trở thành Thiên Địa Kỳ Bàn khí linh thời điểm!"

Kỳ Chi Hồn ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

Đương nhiên, lấy hắn hùng tâm tráng chí, tuyệt sẽ không cam tâm sung làm khí linh đơn giản như vậy.

Ai nói khí linh liền suốt đời chỉ có thể làm khí linh rồi? !

Hắn Kỳ Chi Hồn liền muốn nghịch thiên cải mệnh!

Bây giờ bước đầu tiên chính là muốn đối với Kỳ Chi Linh thay vào đó!

Ừm

Bỗng nhiên, Kỳ Chi Hồn mặt mày khẽ động, nói: "Khí tức này là. . . Kỳ Chi Linh?"

Không sai, hắn tại chăm chú cảm ứng, liên tục sau khi xác nhận, có thể chắc chắn, khí tức này chính là đến từ Kỳ Chi Linh!

Cái này khiến Kỳ Chi Hồn có chút kinh ngạc.

Vì đối với Kỳ Chi Linh thay vào đó, Kỳ Chi Hồn hắn là bí mật quan sát Kỳ Chi Linh thật lâu.

Không sai, giống như Kỳ Chi Linh nghĩ một dạng, Kỳ Chi Hồn xuất hiện, hắn sinh ra, tuyệt không phải là chuyện một sớm một chiều.

Bất quá, ngay lúc đó Kỳ Chi Linh đều đang khinh thường cương vị công tác, làm sao có thể phát giác được điểm này, đoán chừng Kỳ Chi Linh càng thêm không nghĩ tới, đúng là hắn một mực không đem những tàn hồn này oán niệm coi là chuyện đáng kể, vừa rồi diễn sinh ra được Kỳ Chi Hồn!

Cho nên, Kỳ Chi Linh tại biết Kỳ Chi Hồn tồn tại, cùng đối phương kẻ đến không thiện đằng sau, khẳng định là sẽ biết sợ đến không được.

Cho dù Kỳ Chi Hồn vừa mới sinh ra, chưa thành hình, cũng không dám tới cứng đối cứng.

Như vậy Kỳ Chi Hồn còn có thể thừa cơ hội này thật tốt phát dục một hai  đợi đến thời cơ chín muồi, liền đem Kỳ Chi Linh nhất cổ tác khí cầm xuống.

Lại không biết, hiện tại Kỳ Chi Linh không tránh, cứ như vậy không chút kiêng kỵ phóng thích ra khí tức, phảng phất là tại đối với Kỳ Chi Hồn khiêu khích, để hắn có bản lĩnh liền phóng ngựa tới.

Cái này khiến Kỳ Chi Hồn khiếp sợ đồng thời, lại là do dự. . . Đã xảy ra chuyện gì?

"Chỉ là Kỳ Chi Linh cũng dám khiêu khích ta rồi? Liền hắn lá gan nhỏ bé kia, biết rõ ta kẻ đến không thiện, còn dám khiêu khích?"

Kỳ Chi Hồn giận quá thành cười, nói.

Không sai, Kỳ Chi Linh cái gì, hắn có thể nói là tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Hiện tại Kỳ Chi Linh đột nhiên cho hắn tới một màn như thế. . . Ngược lại là có chút cho hắn làm mơ hồ!

"Hừ! Đây là đang làm gì? Cố lộng huyền hư? Cùng ta đến hư thì thực chi, thực tắc hư chi, hư hư thật thật một bộ này? Không khỏi quá xem thường ta đi!"

Kỳ Chi Hồn bị chọc giận, nói: "Tốt, tốt, tốt. . . Đã ngươi muốn muốn chết, như vậy ta liền thành toàn ngươi tốt!"

Nói xong, Kỳ Chi Hồn nhảy lên một cái, trực tiếp hướng về Kỳ Chi Linh phương hướng bạo lược mà đi!

. . .

"Cái này thật có thể đi? Vừa mới ta thế nhưng là cảm giác được, có mấy cái gia hỏa chết mất a!"

Cảm ứng được vừa rồi trong khoảnh khắc liền có mấy cái khí tức hoàn toàn biến mất, triệt để chôn vùi, Kỳ Chi Linh hắn là run lẩy bẩy!

Cần biết Thiên Địa Kỳ Bàn bên trong, Thiên Địa Kỳ Cục bên trong, chính là ở vào một loại tương đối cân bằng trạng thái.

Đơn giản tới nói, chính là lẫn nhau động thủ thời điểm, sẽ cân bằng riêng phần mình tu vi, khẳng định như vậy là người đông thế mạnh càng chiếm ưu thế!

Nhưng mà, Kỳ Chi Linh tuyệt đối không nghĩ tới chính là, người đông thế mạnh một phương này, thế mà tại trong khoảnh khắc liền bị xử lý, quả thực là không hề có lực hoàn thủ!

Như vậy phía dưới, Kỳ Chi Linh hắn dạng này trực tiếp làm khiêu khích đối phương, có thể chiếm được đến được chứ?

Kỳ Chi Linh tương đương hoài nghi a!

"Ngươi nói bọn hắn cũng không có vấn đề a? Nói thế nào đều là Tiên Thủy Thiên Quân mời tới giúp đỡ, hơn nữa còn tuyên bố là Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ. . . Bao nhiêu đều có mấy phần thực lực a!"

Thánh Sư trận doanh Lương Sinh nhịn không được hỏi.

Hắn mặc dù dưới sự bất đắc dĩ đáp ứng thần phục với Hứa Vô Chu, nhưng là bây giờ thế cục này, một cái sơ sẩy chính là vạn kiếp bất phục, Hứa Vô Chu bọn hắn thật không có vấn đề sao?

Lương Sinh biểu thị hoài nghi a!

"Đây là đương nhiên! Dù sao Tiên Thủy đại nhân hắn trấn áp ta đứng lên, phi thường cường thế, mà lại không mang theo nửa điểm do dự, nhất là căn bản không thương hương tiếc ngọc, ta có thể cảm thụ được, hắn khi đó là thật muốn lạt thủ tồi hoa, cảm thấy nếu không trực tiếp làm thịt ta được rồi. . ."

Nhớ tới khi đó người thiếu niên súc nụ cười vô hại bên dưới là như thế nào sát ý nghiêm nghị, Lâm Hân Vũ nàng là không rét mà run!

Nàng tự hỏi cũng là có mấy phần tư sắc người, nhưng là thiếu niên này hoàn toàn là không mang theo nửa điểm do dự, liền muốn đưa nàng đánh giết, cái này nhưng làm nàng đều chỉnh không tự tin.

"Về sau đối phó Kỳ Chi Linh ngươi cũng là nhìn thấy a? Đối phương thế nhưng là chính cống Thiên Địa Kỳ Bàn khí linh a, Thiên Địa Kỳ Cục người chủ trì, kết quả Tiên Thủy đại nhân đều là nói trấn áp liền trấn áp, không mang theo chớp mắt, loại thực lực này, ta cảm thấy là không cần nhiều lời đi?" Lâm Hân Vũ nhìn thoáng qua bình chân như vại Hứa Vô Chu, nói: "Nếu như ngay cả Tiên Thủy đại nhân đều làm không xong đồ bỏ Kỳ Chi Hồn, ta cảm thấy chúng ta cũng là thập tử vô sinh, như vậy còn không bằng đánh cược một lần Tiên Thủy đại nhân có thể trấn áp Kỳ Chi Hồn, chúng ta có thể đi theo được lợi. . ."

Lời vừa nói ra, Lương Sinh lập tức chính là hai mắt tỏa sáng!

Không sai, vừa rồi Hứa Vô Chu thừa cơ cùng Kỳ Chi Linh tiến một bước đàm phán, chính là nếu như bọn hắn hỗ trợ hàng phục Kỳ Chi Hồn, Kỳ Chi Linh cần cho Diệp Kinh Tiên còn có Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ chỗ tốt!

Diệp Kinh Tiên muốn ba kiện bảo vật, Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ tất cả muốn một kiện, như vậy là đủ.

Cái này nhưng làm Kỳ Chi Linh cho cả bó tay rồi.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu lúc đầu yêu cầu mười cái bảo vật, đằng sau lui một bước, muốn một cái sáu cái, nói là không thể vượt qua lằn ranh, Kỳ Chi Linh hắn cố mà làm đáp ứng.

Dù sao, chuyện này thiếu đi Hứa Vô Chu có lẽ thật là không làm được sự tình đâu!

Thật tình không biết, thiếu niên theo sát phía sau lại giúp Diệp Kinh Tiên cùng Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ yêu cầu chỗ tốt, một tới hai đi, đều muốn trọn vẹn mười một kiện bảo vật!

Đối với cái này, Hứa Vô Chu còn đối với bị hắn cho làm trầm mặc Kỳ Chi Linh nói, hắn bản ý là muốn mười lăm kiện bảo vật, hiện tại nhường lợi bán đại hạ giá, liền muốn mười một kiện mà thôi!

Trong đó hắn làm đầu nhi, có thể ít đi, nhưng là Diệp Kinh Tiên a, Lương Sinh còn có Lâm Hân Vũ, những thứ nhỏ bé này cũng không thể thiếu, chỉ cần mười một kiện là phi thường hợp tình hợp lý!

Cái này khiến Kỳ Chi Linh cảm thấy giống như có chút đạo lý, lại có là lạ ở chỗ nào, cảm giác là lạ!

Sau đó Kỳ Chi Hồn một hơi giết chết mấy cái tham gia Thiên Địa Kỳ Cục Thiên Đình võ giả, để Kỳ Chi Linh suy nghĩ lập tức kéo về, hoàn mỹ suy nghĩ nhiều, chỉ có đáp ứng. Đột nhiên, hay là bình chân như vại Hứa Vô Chu mãnh mở mắt, nhìn hướng cái nào đó phương vị..