Chương 2313: Thế nào

Chương 2313: Thế nào

"Hứa Vô Chu, sao rồi?"

Thấy vậy, Diệp Kinh Tiên vội vã cuống cuồng mà hỏi: "Chẳng lẽ lại là. . ."

"Ừm, tới."

Hứa Vô Chu nhẹ giọng đáp.

Không sai, bây giờ đang có một cỗ khủng bố tuyệt luân khí tức bạo lược mà tới.

"Kỳ Chi Hồn đến rồi!"

Kỳ Chi Linh trong nháy mắt khẩn trương, nói.

Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ càng là vội vàng đến Hứa Vô Chu hậu phương.

Hứa Vô Chu mới là chủ lực, bọn hắn nhiều nhất chính là phụ một tay mà thôi, nào dám chính diện chống lại.

Nhất là vừa mới Kỳ Chi Linh phản ứng bị bọn hắn để ở trong mắt.

Không cần suy nghĩ nhiều, đều có thể biết chắc là có thằng xui xẻo bị Kỳ Chi Hồn xử lý.

Những cái kia đối thủ cũ có mấy phần bản sự, bọn hắn có thể nói là nhất thanh nhị sở.

Mấy cái cộng lại đều không phải là đối thủ của Kỳ Chi Hồn, chớ đừng nói chi là hai người bọn họ, chỉ có thể là mong đợi tại Hứa Vô Chu.

Kỳ Chi Hồn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai giáng lâm.

Ánh mắt của hắn thanh lãnh liếc nhìn Hứa Vô Chu bọn người.

Kỳ Chi Linh như vậy thái độ khác thường khiêu khích bọn hắn, hắn liền chuẩn bị chắc chắn sẽ không là không có chút nào chuẩn bị.

Bất quá, liền mấy cái này lính tôm tướng cua, có thể là đối thủ của hắn?

Hắn cảm thấy Kỳ Chi Linh có chút khôi hài.

"Kỳ Chi Hồn, ngươi rốt cục đi tìm cái chết rồi sao!"

Kỳ Chi Linh lặng lặng lẽ lẽ cùng Hứa Vô Chu liếc nhau, hít sâu một hơi, ánh mắt lấp lánh nói ra.

"Kỳ Chi Hồn? Đây là các ngươi lên cho ta danh tự à. . . Ha ha, cũng không tệ, Kỳ Chi Linh, Kỳ Chi Hồn, linh hồn linh hồn, linh phía trước, hồn ở phía sau, cái này cũng mang ý nghĩa ngươi sắp bị ta thay vào đó!"

Kỳ Chi Hồn cuồng tiếu không ngừng, nói.

". . ."

Kỳ Chi Linh nhất thời nghẹn lời, hắn cũng không có nghĩ đến cái này.

Nhìn Kỳ Chi Linh nhìn mình, Hứa Vô Chu ra hiệu hắn an tâm liền tốt, chính mình là minh hữu của hắn, khẳng định là sẽ giúp lấy làm Kỳ Chi Hồn.

"Hừ! Kỳ Chi Hồn, cho ngươi tùy tiện lấy cái danh tự, cũng bất quá là thuận tiện xưng hô ngươi phản diện này thôi, ngươi thật đúng là đem mình làm một chuyện rồi?"

Kỳ Chi Linh hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta sớm đã lưu ý đến ngươi, liền nhìn ngươi chừng nào thì nhảy ra, đến lúc đó trực tiếp thu thập ngươi, nếu như ngươi thức thời, cũng không phải không có khả năng lưu ngươi một mạng. . . Không nghĩ tới ngươi thật là không sợ chết a, dám khiêu khích Kỳ Chi Linh đại nhân ta, ngươi cũng chủ động muốn chết, ta không có đạo lý không tiễn ngươi đoạn đường!"

"Chỉ bằng ngươi mấy cái này lính tôm tướng cua?"

Kỳ Chi Hồn khịt mũi coi thường, nói.

A

Đột nhiên, Lâm Hân Vũ híp mắt nhìn lại, giống như là nhìn thấy cái gì không dám tin sự tình, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Sao rồi?"

Lương Sinh hỏi.

"Ngươi có hay không cảm thấy, bộ dáng của hắn, cùng bị giết chết mấy cái kia. . . Rất giống rất giống!"

Lâm Hân Vũ vạn phần hoảng sợ nói ra: "Ta không phải nói Thiên Địa Kỳ Cục bên trong biến hóa sau khi dáng vẻ, mà là Thiên Đình bên trong chân chính bộ dáng!"

Không sai, mấy cái này đối thủ cũ chân chính thân phận là cái gì, bọn hắn cũng không rõ ràng lắm, chỉ là một ít tại Thiên Đình riêng có danh khí Đại Thánh võ giả, nàng hay là nhận ra, rất dễ dàng liền nhận ra.

"Bọn hắn chẳng những là bị giết chết, còn bị hấp thu? Thật hay giả!"

Lương Sinh cũng là kinh ngạc không thôi, nói.

"Quả nhiên a. . . Kỳ Chi Hồn chính là muốn thông qua giết chóc, cùng hấp thu, làm bản thân mạnh lên, cuối cùng đối với ta thay vào đó!"

Kỳ Chi Linh vừa sợ vừa giận, nói: "Ngươi làm sao dám!"

"Ta làm sao không dám? A, nói thật đi, mặc dù ta là do tàn hồn cùng oán niệm theo thời thế mà sinh, nhưng là nếu như ngươi chăm chỉ một chút, không thường thường là đục nước béo cò, ta cũng không có cơ hội đây này, nói như vậy, ta vẫn còn muốn thật tốt cảm tạ ngươi, Kỳ Chi Linh."

Kỳ Chi Hồn cười tủm tỉm nói ra.

Ngươi

Kỳ Chi Linh bị tức đến giận sôi lên!

Cảm tình đây là hắn tự tìm? !

Đừng đừng đừng đừng!

Sau một khắc, Kỳ Chi Hồn đột nhiên xuất thủ.

Không sai, hắn vừa mới nói nhiều như vậy, chính là vì phân tán Kỳ Chi Linh lực chú ý.

Ở đây giúp đỡ nhiều thì như thế nào?

Thì sao!

Kỳ Chi Hồn hắn cần toàn bộ xử lý a?

Không

Kỳ Chi Hồn hắn căn bản không cần như vậy.

Chỉ cần xử lý Kỳ Chi Linh, đem Kỳ Chi Linh hấp thu luyện hóa, như vậy hắn liền thành công hơn phân nửa, chân chính nắm chắc thắng lợi trong tay!

"Chỉ cần ta đem Kỳ Chi Linh hấp thu đằng sau, cho dù còn không thể trực tiếp thay vào đó, ta đều có cao hơn quyền hạn, bởi như vậy, ta dù là không giết bọn hắn, trực tiếp đem bọn hắn đá ra đi, đằng sau ở trong Thiên Địa Kỳ Bàn, cho cầu cho lấy, tự cấp tự túc, không liền có thể lấy trở thành Thiên Địa Kỳ Bàn hoàn toàn mới khí linh rồi? !"

Kỳ Chi Hồn âm thầm suy nghĩ: "Thật đến một bước này, dù cho bị Thiên Đế phát giác đều tốt, Thiên Đế còn có thể đích thực đem ta gạt bỏ sao? Thiên Địa Kỳ Bàn luôn luôn cần một cái khí linh a!"

Hắn chính là chắc chắn các Thiên Đế sẽ không để cho Thiên Địa Kỳ Bàn trở thành một kiện không có khí linh Đế binh, vừa rồi gan lớn như thế làm bậy, giết chóc Thiên Đình võ giả, ý đồ thôn phệ Kỳ Chi Linh!

Hiện tại Kỳ Chi Linh chủ động đưa tới cửa, như vậy hắn chỉ có thể vui vẻ nhận, chiếu đơn thu hết!

Lại không biết, khi Kỳ Chi Hồn thật xuống tay với Kỳ Chi Linh thời điểm, một bóng người không biết lúc nào đến.

Lốp bốp!

Người này vừa đến đã cùng Kỳ Chi Hồn liên tục qua hơn mười chiêu, trực tiếp làm cho Kỳ Chi Hồn liên tục lùi lại.

Ừm

Kỳ Chi Hồn thấy rõ ràng người tới chính là Hứa Vô Chu, không khỏi kinh ngạc.

Đều là bởi vì lúc trước hắn liên tục chém giết mấy cái Thiên Đình Đại Thánh, có thể thấy được thực lực phi phàm, hiện tại cùng Hứa Vô Chu liên tục so chiêu, kết quả là không thể chiếm được nửa điểm tốt, quả thực là ngoài ý muốn ở ngoài.

"Cái này. . . Tiên Thủy đại nhân thật mạnh a!"

Lâm Hân Vũ kinh ngạc không thôi, nói.

Nàng không phải không nghĩ tới Hứa Vô Chu chân chính thực lực hẳn là so với tưởng tượng cường đại không ít, chỉ là vậy mà mạnh nhiều như vậy, thật là là tuyệt đối không nghĩ tới.

Lương Sinh càng là chấn động vô cùng.

Bởi vì hắn là không có cùng Hứa Vô Chu động thủ một lần.

Bất quá Hứa Vô Chu đều hàng phục Thiên Địa Kỳ Bàn khí linh Kỳ Chi Linh, hắn chính là phản kháng đều vô dụng, chỉ có thuận thế mà làm, thần phục với Hứa Vô Chu.

Bây giờ tận mắt nhìn thấy thiếu niên đại hiển thần uy, hắn suýt nữa cúi đầu liền bái!

Đây cũng quá mạnh đi!

Diệp Kinh Tiên thì là ngoài ý liệu, hợp tình lý.

Nàng ngược lại là tin tưởng Hứa Vô Chu không sợ tại đồ bỏ Kỳ Chi Hồn, nhưng là Hứa Vô Chu đến tột cùng có thể chiến đến mức nào, là trực tiếp trấn áp đâu, vẫn là phải tốn chút công phu vừa rồi xử lý, đây cũng là một vấn đề.

Hiện tại Hứa Vô Chu rõ ràng là lưu thủ, quyết định thăm dò một hai Kỳ Chi Hồn hư thực, lại tính toán sau, nàng thậm chí có loại chuyển cái ghế tại phụ cận gặm hạt dưa xúc động.

"Ngươi là cái gì. . ."

"Ngươi có thể xưng hô ta làm Tiên Thủy đại nhân."

Hứa Vô Chu không đợi Kỳ Chi Hồn hỏi xong, liền trực tiếp đoạt đáp nói ra: "Ta là Kỳ Chi Linh mời đến trợ quyền, mục đích đúng là muốn làm rơi ngươi."

"Đương nhiên, ngươi có thể thử một lần lấy gấp 10 lần thù lao đả động ta, nhìn xem đạo tâm của ta phải chăng kiên cố, nhưng là đoán chừng cuối cùng vẫn khó tránh khỏi tốn công vô ích."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nghiêm trang nói. Sau đó, thiếu niên còn tự mình liệt kê ra Kỳ Chi Linh mời hắn thù lao, thẳng thấy đám người trợn mắt hốc mồm..