Chương 2314: Lật xe

Chương 2314: Lật xe

"Đây là đang làm gì? !"

Kỳ Chi Linh nhịn không được hỏi.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu trên miệng nói cái gì không cần thiết nếm thử dao động đạo tâm của hắn, trên thực tế không phải liền là nhìn một chút Kỳ Chi Hồn có thể hay không cho hắn giá tiền cao hơn a?

Vậy mà ở ngay trước mặt hắn như vậy đục nước béo cò, cái này rõ ràng là quá mức a!

Kỳ Chi Hồn cũng là bị Hứa Vô Chu thao tác kinh đến.

Chỉ là không chờ hắn kịp phản ứng, thiếu niên đã đưa tay đánh tới!

Đừng đừng đừng đừng!

Thiếu niên nhanh chóng xuất thủ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai tới gần Kỳ Chi Hồn.

"Cái gì? Tốc độ này. . ."

Kỳ Chi Hồn mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn chính là do Thiên Đình võ giả tàn hồn cùng oán niệm, theo thời thế mà sinh, đơn giản tới nói, không ít tham gia Thiên Địa Kỳ Cục Thiên Đình võ giả còn sót lại ký ức, hắn đều có được.

Thiên Đình Đại Thánh đại khái bên trên là trình độ gì  đồng dạng nhất thanh nhị sở.

Với hắn mà nói, chính là giết gà giết chó thôi.

Đúng là như thế, đối mặt Hứa Vô Chu bọn hắn, Kỳ Chi Hồn là không sợ chút nào, thậm chí có chút muốn cười. . . Cứ như vậy vội vã chịu chết sao? !

Lại không biết, thiếu niên này vậy mà cường đại đến như vậy, khủng bố như vậy!

Ngây thơ lại là hắn!

"Bá Thiên Kích!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi thi triển đế bí Bá Thiên Kích!

Hắn thấy, trừ phi không có cơ hội, một khi có cơ hội, liền trực tiếp nhất kích tất sát!

Giữ lại địch nhân kỷ kỷ oai oai, đây không phải phản diện phong cách vẽ hay là cái gì? !

Ầm ầm long!

Oanh minh kích động, vù vù không dứt, Lương Sinh, Lâm Hân Vũ bọn hắn bị trực tiếp lật tung, Diệp Kinh Tiên thì là có Kỳ Chi Linh che chở, bình yên vô sự.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Lương Sinh bị Hứa Vô Chu cả kinh tam hồn không thấy thất phách!

Hắn dám nói nếu là mình như vậy cùng Hứa Vô Chu chiến, khẳng định là chết không toàn thây!

Lâm Hân Vũ cũng là trợn mắt hốc mồm, nàng biết Hứa Vô Chu rất mạnh, nhưng là không hề nghĩ tới thiếu niên này mạnh như thế!

"Là chết sao? Giết chết Kỳ Chi Hồn rồi hả?"

Diệp Kinh Tiên không khỏi hỏi.

Nếu như xử lý Kỳ Chi Hồn, như vậy bọn hắn chẳng phải là đại công cáo thành?

Nhưng mà, Hứa Vô Chu trên khuôn mặt không có nửa điểm vui mừng.

Quả thật tại cuồn cuộn khói lửa rút đi đằng sau, Kỳ Chi Hồn đã không thấy tăm hơi, chỉ có trên mặt đất lưu lại một chút huyết nhục cặn bã.

"Cái này. . . Kỳ Chi Hồn đâu?"

Diệp Kinh Tiên trợn tròn mắt, nói: "Người đâu?"

"Đã chạy đường."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Kỳ Chi Hồn tại chắc chắn Bá Thiên Kích không cách nào ngăn cản, chuyện không thể làm trong nháy mắt, đã quả quyết bỏ xe giữ tướng, thạch sùng gãy đuôi trốn. . . Ầy, những này đại khái chính là lúc trước hắn thôn phệ luyện hóa huyết nhục thần hồn đi! Hắn từ bỏ, toàn diện cũng không cần, chỉ cần bảo mệnh là đủ."

"Đáng giận Kỳ Chi Hồn a! Vậy mà như thế xảo trá!"

Kỳ Chi Linh tức giận đến hàm răng ngứa một chút.

Chẳng phải là nói, chuyện này vẫn chưa hết, hắn nguy hiểm còn chưa qua?

Loại chuyện này không cần a!

Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ thần sắc giống vậy khó coi.

Dù sao, Kỳ Chi Hồn tồn tại, để bọn hắn cảm thấy cực lớn uy hiếp.

Bọn hắn thà rằng tại giết chóc bên trong chết, đều không tình nguyện dạng này thật không minh bạch, không minh bạch chết đi.

"Hứa Vô Chu, như vậy như thế nào cho phải?"

Diệp Kinh Tiên không khỏi hỏi.

"Chuyện này đi. . . Có hai cái phương án giải quyết!"

Hứa Vô Chu ra vẻ khó xử đằng sau, nói.

"Cái nào hai cái phương án?"

Kỳ Chi Linh vội vàng hỏi nói.

Chớ nhìn ưu thế tại bọn hắn bên này, nhưng là Kỳ Chi Hồn thật là giảo hoạt gian trá, còn không biết có hậu chiêu gì đâu, bây giờ bị Kỳ Chi Hồn chạy, Kỳ Chi Linh hắn là ăn ngủ không yên a!

"Thứ nhất, chính là chúng ta thừa thắng xông lên, thừa dịp Kỳ Chi Hồn bệnh, liền trực tiếp muốn Kỳ Chi Hồn mạng già!"

Hứa Vô Chu lời thề son sắt nói: "Nếu như bị ta hiện tại bắt được Kỳ Chi Hồn, ta nhất định phải mạng chó của hắn!"

Đối với cái này, Kỳ Chi Linh cũng không hoài nghi thật giả.

Hứa Vô Chu đối với Kỳ Chi Hồn tuyệt đối áp chế, có thể nói là rõ ràng.

Đầy máu Kỳ Chi Hồn đều làm bất quá Hứa Vô Chu, càng không cần là tàn huyết Kỳ Chi Hồn.

Nếu thật bị bọn hắn bắt được Kỳ Chi Hồn, nhất định phải là thập tử vô sinh!

"Vấn đề ở chỗ chúng ta bây giờ khó tìm được người Kỳ Chi Hồn a. . ."

Kỳ Chi Linh không thể làm gì, thở dài không thôi, nói.

"Tìm không thấy Kỳ Chi Hồn? Làm sao có thể!"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, nói: "Ngươi làm Thiên Địa Kỳ Bàn khí linh, đối với Thiên Địa Kỳ Bàn món này Đế binh cho dù không có tuyệt đối lực khống chế, nhưng là tìm Kỳ Chi Hồn, hẳn là hạ bút thành văn a? Bây giờ nói ngay cả cái Kỳ Chi Hồn cũng không tìm tới? Cái này khó tránh khỏi có chút không hợp thói thường quá mức a? !"

"Ai! Ngươi chẳng lẽ là quên, chúng ta thoạt đầu đều là ôm cây đợi thỏ sao? Kỳ Chi Hồn hắn đến có chuẩn bị  ta muốn tìm hắn, rất không dễ dàng, trừ phi hắn lộ ra sơ hở, chúng ta trước tiên truy sát tới, nếu không trực tiếp đi tìm, đây là mò kim đáy biển, khó như lên trời."

Kỳ Chi Linh thở dài thở ngắn, nói.

Phảng phất là sớm có dự liệu Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy chỉ có thể là chấp hành phương án thứ hai. . ."

"Phương án thứ hai là. . ."

Kỳ Chi Linh thử hỏi.

"Nếu chúng ta không có khả năng trực tiếp làm kết thúc đối thủ, như vậy cũng không thể không hề làm gì, ngồi chờ chết a?"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Ngồi chờ chết? Không đến mức a?"

Kỳ Chi Linh không quá tin tưởng Hứa Vô Chu lần giải thích này, nói: "Chúng ta vừa mới thế nhưng là chiếm cứ không có gì sánh kịp ưu thế đâu, còn kém như vậy một tia liền làm chết Kỳ Chi Hồn!"

"Nhìn xác thực như vậy."

Hứa Vô Chu không có một mực phủ nhận, nói: "Thế nhưng là, Kỳ Chi Hồn tuyệt đối không hề tưởng tượng đơn giản như vậy. . . Tối thiểu nhất ta trấn áp ngươi thời điểm, còn không có làm sao làm thật đâu, liền đem ngươi bắt lại, nhưng là Kỳ Chi Hồn lại có thể tại ta lấy đế bí xuất kích thời điểm, vẫn như cũ toàn thân trở ra, cái này đủ để chứng minh hắn vì đưa ngươi thay vào đó, hao tốn không ít công phu, làm rất nhiều chuẩn bị!"

Kỳ Chi Linh bị Hứa Vô Chu nói đến á khẩu không trả lời được, trên mặt lúc trắng lúc xanh, rất muốn chất vấn thiếu niên này là không phải cố ý, hết chuyện để nói đúng không!

Nhưng là bây giờ muốn cầu cạnh hắn, khó dịch mặt, chỉ có bồi khuôn mặt tươi cười hỏi: "Như vậy vì ứng đối như vậy khó chơi Kỳ Chi Hồn, phải làm thế nào cách làm?"

"Tựa như ta vừa mới nói, chúng ta loại tình huống này là rất khó thừa thế truy kích, như vậy chúng ta không ngại tại ôm cây đợi thỏ đồng thời, thật tốt cường hóa một phen chính mình!"

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói: "Tỷ như trước ngươi đáp ứng điều kiện của chúng ta, thừa dịp cái này đứng không, trước thực hiện một bộ phận như thế nào? Chúng ta đều là tương đương có thực lực, mà lại có tiềm lực! Nếu có được đến quà tặng, thế tất là như hổ thêm cánh! Chính là Kỳ Chi Hồn ngóc đầu trở lại, nhất định phải cho hắn có đến mà không có về!"

"A, cái này. . ."

Nghe vậy, Kỳ Chi Linh lập tức liền làm khó, nói: "Không phải đã nói muốn xử lý Kỳ Chi Hồn mới cho sao? Làm sao hiện tại liền muốn rồi?"

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói?"

Hứa Vô Chu liếc một cái Kỳ Chi Linh, nói: "Ngươi không cùng ta bọn họ nói rõ ràng cái này Kỳ Chi Hồn lợi hại như vậy, nếu không có chúng ta cao hơn một bậc, đã vừa mới lật xe có được hay không?".