Chương 2315:? Phi hôi yên diệt

Chương 2315:? Phi hôi yên diệt

"Đúng vậy a, chúng ta bây giờ đại nhân không chấp tiểu nhân, ngươi còn tại cùng chúng ta do do dự dự, cái này đúng sao?"

Diệp Kinh Tiên lập tức liền hiểu được Hứa Vô Chu muốn làm gì, lúc này đả xà tùy côn lên, hướng về phía Kỳ Chi Linh nổi lên.

"Huống chi, Kỳ Chi Linh lão đệ a, nếu chúng ta thắng, ngươi dù cho thật sự việc đã bại lộ, các Thiên Đế cũng sẽ không như thế nào trừng trị ngươi đi? Dù sao cuối cùng không có xảy ra chuyện, thật muốn như thế nào trừng phạt ngươi liền có chút quá mức! Nhưng là chúng ta nếu như xảy ra chuyện, Thiên Địa Kỳ Cục chơi đập, hay là đập vào trong tay của ngươi, dù là ngươi còn sống, hậu quả hay là thiết tưởng không chịu nổi a?"

Hứa Vô Chu chủ động tiến lên cùng Kỳ Chi Linh cái này tiểu bất điểm kề vai sát cánh, nói: "Nếu như ngươi cũng không có, những vật này dù cho không rẻ Kỳ Chi Hồn, cũng là tiện nghi mặt khác khí linh a? Rơi vào kết quả như vậy, ngươi cam tâm sao? !"

Ta

Kỳ Chi Linh há hốc mồm, do dự mãi, thở dài nói ra: "Ta tự nhiên là không cam lòng!"

Không sai, loại chuyện này thử hỏi ai có thể cam tâm? !

"Không sai! Mặc dù ta đề nghị này, không phù hợp thông thường cách làm, nhưng là bây giờ thời kỳ phi thường a! Thời kỳ phi thường, phi thường làm việc! Há có thể quơ đũa cả nắm? !"

Hứa Vô Chu lời nói thấm thía nói ra: "Ngươi làm như vậy, thứ nhất là vì bảo toàn chính mình, thứ hai cũng là vì toàn bộ Thiên Đình yên ổn phồn vinh. . . Thử nghĩ một chút, thật để Kỳ Chi Hồn loại người này thượng vị, có thể rơi vào đến nửa điểm tốt? Chỉ có xử lý lòng lang dạ thú này Kỳ Chi Hồn, mới có thể đưa ta Thiên Đình thanh thiên bạch nhật, càn khôn tươi sáng!"

"Ngươi nói có lý! Kỳ Chi Hồn không chết, sẽ chỉ là Thiên Đình mang đến tai họa, ta cái này hoàn toàn là vì Thiên Đình!"

Tại Hứa Vô Chu hết lần này đến lần khác cổ động phía dưới, Kỳ Chi Linh cũng là hạ quyết tâm.

Dù sao dù sao đều là một chữ "Chết" vì cái gì không buông tay đánh cược một lần, thử một lần nhìn xem có thể hay không sống? !

Vạn nhất có thể đâu?

Mà lại Hứa Vô Chu nói rất có đạo lý a!

Nếu quả thật xảy ra chuyện gì, Thiên Địa Kỳ Bàn bên trong rất nhiều tài phú, đều là tiện nghi Kỳ Chi Hồn cùng kẻ đến sau, thà rằng như vậy, không bằng đánh cược một lần Hứa Vô Chu bọn hắn có thể xử lý Kỳ Chi Hồn!

Dù sao trước đó bọn hắn đều chiếm được ưu thế, chỉ cần ổn định, khẳng định là có thể cười đến cuối cùng.

"Đây cũng là ta trước đó đáp ứng bọn hắn, hiện tại chỉ là sớm cho, cũng không không thể a!"

Kỳ Chi Linh càng nghĩ càng thấy được bản thân làm như vậy không có mao bệnh.

Mắt thấy cảnh này, Diệp Kinh Tiên mặt không đổi sắc, bởi vì đây là Hứa Vô Chu cơ bản thao tác, cũng không có cái gì đáng đến kinh ngạc địa phương.

Về phần Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ thì là mặt mũi tràn đầy không dám tin!

Thiếu niên này là đang làm gì?

Cùng Thiên Địa Kỳ Bàn khí linh xưng huynh gọi đệ?

Đây là đang làm cái quỷ gì!

"Đây chính là một cái khí linh a, hiện tại có vẻ giống như tiểu đệ của hắn một dạng?"

Lương Sinh nhịn không được hỏi.

"Đúng vậy a, dĩ vãng khí linh này Kỳ Chi Linh, đều là cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh, sinh tử của chúng ta ngay tại hắn một ý niệm, bây giờ lại bị Tiên Thủy đại nhân hô chi tắc đến huy chi tắc khứ. . ."

Lâm Hân Vũ nhìn xem cùng Kỳ Chi Linh chuyện trò vui vẻ Hứa Vô Chu, nói: "Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, ta tuyệt đối sẽ không tin tưởng như thế không hợp thói thường sự tình!"

Hứa Vô Chu thông qua cùng Kỳ Chi Linh nói chuyện với nhau, ngược lại là biết, Thiên Địa Kỳ Bàn có một chỗ không gian, chuyên môn cất giữ bảo vật, không cách nào lập tức không gian truyền tống đi qua.

Đây cũng là vì lý do an toàn, miễn cho xuất hiện biến cố gì, cất giữ tại Thiên Địa Kỳ Bàn bên trong các loại chỗ tốt, bị liên lụy.

Thí dụ như hiện tại không phải liền là ra một cái Kỳ Chi Hồn sao?

Dù là có tầng tầng phòng bị, vẫn là bị Kỳ Chi Hồn lấy đi tương đương một bộ phận bảo vật, tức giận đến Kỳ Chi Linh nổi trận lôi đình.

Nếu như không có tầng này phòng hộ, chỉ sợ khi đó liền bị trực tiếp trộm nhà.

"Thì ra là thế. . . Đúng, liên quan tới ta cái này Lục Vĩ Linh Miêu trận doanh, thắng liên tiếp đằng sau trời Kiếp Thiên phạt, lại là chuyện gì xảy ra?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Cái này a. . . Chính là ngày xưa Thiên Đế lập xuống quy củ! Giống như ngươi nghĩ một dạng, miễn cho một nhà độc đại, xưng vương xưng bá. Dù sao cái này còn có cái gì ý tứ?"

Kỳ Chi Linh giải thích nói ra: "Bình thường tới nói, tam liên thắng đằng sau, liền sẽ bị hạn chế, thẳng đến thất bại mới thôi, không phải vậy tiếp tục thắng liên tiếp xuống dưới, tiếp nhận lực cản sẽ chỉ càng phát ra to lớn, chính là tiến đến sát na liền bị nhằm vào đến trực tiếp chết, đều không kỳ quái."

"Bất quá, ta trừ lúc tiến vào, phi thường tình cờ cùng Lương Sinh còn có Lâm Hân Vũ truyền tống đến cùng một chỗ bên ngoài, giống như cũng không có nhận cái gì nhằm vào a!"

Diệp Kinh Tiên nghi hoặc hỏi.

Về phần Hứa Vô Chu. . . Nàng là không hỏi, thiếu niên này đơn giản không có khả năng theo lẽ thường mà nói, hỏi đều là dư thừa, đều là hỏi không!

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu quá mức cường đại.

Chỉ cần đủ cường đại, liền có thể nhất lực phá vạn pháp, nhất lực hàng thập hội, tự nhiên là có thể quét ngang hết thảy, không sợ hãi.

"Bởi vì Kỳ Chi Hồn đột nhiên làm khó dễ. . . Hắn không phải đã nói rồi sao? Hắn là theo thời thế mà sinh. Hắn chính là tàn hồn oán niệm các loại hết thảy tập hợp thể, thậm chí hồ tại chính thức đản sinh thời điểm, tính cả vốn nên chỉ hướng các ngươi Lục Vĩ Linh Miêu trận doanh kiếp nạn đều cùng một chỗ hấp thu. Không phải vậy bình thường tới nói, bởi vì bị nhằm vào nguyên nhân, xoát tại bên cạnh ngươi địch nhân, chí ít đều có một tay số lượng mới đúng."

Nói nói, Kỳ Chi Linh lại là hồ nghi không thôi nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói: "Nói đến, dưới tình huống bình thường, ẩn chứa kiếp nạn chi lực Kỳ Chi Hồn, không phải hẳn là phi thường khắc chế các ngươi Lục Vĩ Linh Miêu sao? Làm sao hắn vẫn là bị một kích quét ngang rồi?"

Thật sự là kỳ quái!

"Cái này còn muốn nguyên nhân gì sao?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Thật tính toán đứng lên, hắn sở dĩ thất bại, nguyên nhân chỉ có một cái. . . Chính là đối địch với ta."

"Bá khí!"

Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ không khỏi sợ hãi thán phục.

Đổi một người nói như vậy, bọn hắn khẳng định là khịt mũi coi thường.

Thế nhưng là vị này Tiên Thủy đại nhân tại xuất hiện đằng sau, cho bọn hắn lưu lại ấn tượng trừ vô địch, vô địch hay là vô địch!

Hiện tại bọn hắn là hoàn toàn không nghi ngờ Hứa Vô Chu cùng cái kia Tiên Thủy Thiên Quân quan hệ.

Thường nói, không phải người một nhà, không vào một nhà cửa a, hiện tại hai cái đều bá đạo như vậy vô địch, khẳng định là chị em ruột không thể nghi ngờ!

Một phương diện khác, Kỳ Chi Hồn y nguyên không ngừng đang lẩn trốn, hắn là bị Hứa Vô Chu Bá Thiên Kích dọa đến đạo tâm bất ổn, không có nửa điểm tái chiến ý tứ.

"Đáng giận, đáng giận, đáng giận. . . Tên yêu nghiệt này đến tột cùng là từ đâu mà đến? Hắn là cái gì thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm sao? Hay là sớm đã rời đi Thiên Đình bên ngoài Bắc Cực Thiên Đế trưởng tử Diệp Võ Thiên? Bằng không hắn làm sao lại thành như vậy cường đại, như vậy vô địch!"

"Vừa mới một sát na, nếu không phải là ta lựa chọn tráng sĩ chặt tay, ta dám nói ta khẳng định là phải bị gạt bỏ, có thể làm được loại trình độ này, chí ít đều muốn là vạn cổ truyền thừa đi!"

"Hắn là vạn cổ truyền thừa sao? Hắn không phải! Hắn căn bản không có độc thuộc về vạn cổ truyền thừa khí tức, hắn là thời đại này người!"

. . .

Kỳ Chi Hồn suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, hắn không thể tin được chính mình hùng tâm tráng chí vậy mà tại Hứa Vô Chu dưới một kích hôi phi yên diệt..