Chương 2316:? Đại đạo cửu cửu

Chương 2316:? Đại đạo cửu cửu

Cùng Kỳ Chi Hồn lai lịch có quan hệ, hắn là nắm giữ rất nhiều Thiên Đình tình báo.

Cái gì thiên tài, yêu nghiệt gì, Kỳ Chi Hồn hắn đều là tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Nhưng là, hiện tại hoành không xuất thế Hứa Vô Chu, trực tiếp bắt hắn cho làm mơ hồ!

Không phải sao?

Đến cùng chỗ nào toát ra một gia hỏa như thế, hắn thậm chí hấp thu vốn nên chỉ hướng Lục Vĩ Linh Miêu trận doanh kiếp nạn chi lực, cùng trọn vẹn thôn phệ bốn người thần hồn huyết nhục, cũng không là đối thủ, đơn giản quá mức hoang đường!

"Kim Tượng, Thánh Sư, Hắc Hổ, Vương Báo, Ma Lang, Xích Khuyển, Lục Vĩ Linh Miêu cùng Phi Thiên Thử. . . Tám cái trận doanh, mỗi một cái chỉ có thể phái tới hai cái quân cờ, nói cách khác, hết thảy tiến đến mười sáu người, Kỳ Chi Linh bên người có bốn cái, tăng thêm bị ta giết chết bốn cái, chính là chỉ còn lại có tám cái có thể săn giết đối tượng!"

Vừa nghĩ đến đây, Kỳ Chi Hồn lập tức cau mày.

Hấp thu bốn cái Thiên Đình Đại Thánh huyết nhục thần hồn, đều không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu, chính là tiếp tục hấp thu tám cái, liền có thể xử lý Hứa Vô Chu sao?

Chưa chắc đi!

Chớ đừng nói chi là, vừa mới Kỳ Chi Hồn hắn vì tráng sĩ chặt tay, trực tiếp bỏ trước đó bốn người huyết nhục.

Đơn giản tới nói, chính là Kỳ Chi Hồn hắn đem có thể giết chết tám người toàn bộ hấp thu, cũng rất không có khả năng thắng được Hứa Vô Chu đó a!

"Tiếp tục nữa, ta thua không nghi ngờ. . . Hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Kỳ Chi Hồn thần sắc đột nhiên ngưng trọng.

Thiếu niên kia không phải thiếu niên Thiên Đế, cũng không phải vạn cổ truyền thừa, làm sao lại cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy?

Thật là hoàn toàn không có đạo lý đó a!

Bất quá, Kỳ Chi Hồn lần này chính là có chuẩn bị mà đến, mặc dù nửa đường giết ra một cái Hứa Vô Chu, để hắn ăn quả đắng, hắn hay là có mặt khác chuẩn bị ở sau cùng kế hoạch.

Chỉ là mọi thứ luôn có đại giới.

Tùy tiện vận dụng cái gọi là chuẩn bị ở sau cùng kế hoạch, tất nhiên sẽ để phong hiểm gia tăng thật lớn.

Đây cũng không phải là Kỳ Chi Hồn muốn xem đến cục diện.

Bất quá, nếu quả như thật chuyện không thể làm, cho dù bí quá hoá liều, Kỳ Chi Hồn đều muốn thử một lần.

Người sống không thể để cho ngẹn nước tiểu chết, hắn vì hôm nay làm các loại chuẩn bị, cũng không thể nước chảy về biển đông.

Coong coong coong coong!

Tại đến không gian nào đó tiết điểm đằng sau, Hứa Vô Chu bọn người ở tại Kỳ Chi Linh dẫn dắt phía dưới, tiến vào Thiên Địa Kỳ Bàn một không gian khác bên trong.

Nơi này nói là bảo khố, chẳng nói là một cái khác thiên địa.

"Ngược lại là cho ta một loại Thiên Đình bảo khố cảm giác, chỉ là nơi này hiển nhiên càng thêm mini."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Y theo lúc đầu ước định, ngươi sáu cái, nàng ba kiện, mặt khác hai cái, riêng phần mình một kiện. . . Như vậy đi, ngươi trước lấy ba kiện, nàng đâu, có thể lấy đi một kiện, hai người bọn họ chính mình thương lượng, ai trước ai về sau, chỉ có thể một người đoạt bảo."

Kỳ Chi Linh trầm tư một chút, liền làm ra quyết định.

"Ta không có ý kiến."

Hứa Vô Chu sảng khoái đáp.

"Hắn không có ý kiến ta liền không có ý kiến."

Diệp Kinh Tiên phụ họa nói ra.

"Nàng trước tuyển đi."

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên cũng không có ý kiến, Lương Sinh nào dám có ý kiến.

So đo, Lâm Hân Vũ so với hắn sớm hơn quy hàng, hơn nữa còn giúp hắn nói lời hữu ích, lẽ ra có qua có lại, có qua có lại.

Huống chi, nếu như việc này có thể thành, sớm như vậy tuyển hoặc là trễ tuyển, không có khác nhau.

Trái lại cũng thế.

Nếu như cuối cùng bị Kỳ Chi Hồn xử lý, hiện tại tuyển đều là trắng tuyển.

"Được. . . Ngươi là muốn tuyệt thế kim loại đúng không? Ta nhớ được hay là có một chút hàng tích trữ, nhưng là thật ngay tại tận cùng bên trong nhất, ta hiện tại đi vào lật qua tìm xem!"

Kỳ Chi Linh nói xong, chính là tự mình tiến vào nơi đây chỗ sâu.

"Yên tâm ta như vậy bọn họ?"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc hỏi.

"Yên tâm chúng ta? Đại khái là cảm thấy không có hắn mang theo  mặc cho chúng ta tùy tiện đi chọn, đều tuyển không đến vật gì tốt đi!"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói.

Không sai, Thiên Địa Kỳ Bàn dù cho ẩn chứa vô số đến từ ngày xưa Thiên Đế tài phú đều tốt, còn có thể so với Thiên Đình bảo khố càng nhiều càng rất hơn thành? !

Cho nên, chính là Kỳ Chi Linh bỏ mặc Hứa Vô Chu bọn hắn tùy tiện đi chọn, tùy tiện đi chọn, sợ là đều tuyển không đến vật gì tốt.

"Như vậy chúng ta bây giờ là muốn. . ."

Lâm Hân Vũ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Tự nhiên là chờ lấy Kỳ Chi Linh đi ra."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Đương nhiên, nếu là ưa thích, cũng có thể nhìn xung quanh, dù sao chúng ta bây giờ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

Không sai, tại Đế binh Thiên Địa Kỳ Bàn bên trong, liền ngay cả Kỳ Chi Linh khí linh này cũng không tìm tới Kỳ Chi Hồn, chớ đừng nói chi là bọn hắn.

Địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng, tin tưởng Kỳ Chi Linh so với bọn hắn gấp hơn.

Bọn hắn như vậy xuất phát từ tâm can, nếu là Kỳ Chi Linh chấp mê bất ngộ, cùng bọn hắn tính toán, mưu trí, khôn ngoan con, Hứa Vô Chu chỉ có thể xin khuyên xin khuyên Kỳ Chi Linh một câu, tự giải quyết cho tốt!

Quả nhiên, Hứa Vô Chu bọn hắn đợi một hồi, Kỳ Chi Linh liền đi ra.

Hắn nhìn xem Hứa Vô Chu bọn hắn cứ như vậy nguyên địa xử lấy ngắm phong cảnh, không khỏi hỏi: "Mấy vị làm sao không chọn?"

"Lão đại không có tuyển, chúng ta không dám tuyển đâu."

Diệp Kinh Tiên nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nói.

"Kỳ Chi Linh a, thời gian của chúng ta phi thường quý giá, nếu ngươi cảm thấy tiết kiệm ba dưa hai táo so với tính mạng của ngươi quan trọng hơn, như vậy ta không lời nào để nói."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Thấy thế, Kỳ Chi Linh lập tức liền kịp phản ứng, Hứa Vô Chu tại gõ chính mình, thế là vội vàng nói: "Tuyệt đối không có loại chuyện này. . . Ầy, đây là chúng ta Thiên Địa Kỳ Bàn bên trong tốt nhất tuyệt thế kim loại."

"Cái này gọi đại đạo cửu cửu đồng!"

Kỳ Chi Linh một bên nói, một bên đem bảo vật này trình lên, hắn còn không để lại dấu vết đem mang tới mặt khác mấy khối tuyệt thế kim loại thu hồi.

Đồng dạng là tuyệt thế kim loại, nhưng là lớn nhỏ, phẩm chất cùng chất lượng các loại, không giống nhau, cuối cùng hiệu quả cũng là không hoàn toàn giống nhau.

Không phải nói thuộc về tuyệt thế kim loại là được rồi, còn phải xem mặt khác đủ loại, các mặt.

Hiện tại Hứa Vô Chu trực tiếp điểm phá Kỳ Chi Linh tiểu tâm tư, hắn khẳng định là không dám cùng Hứa Vô Chu tiếp tục tính toán, mưu trí, khôn ngoan con, vạn nhất vị đại gia này thật không làm nữa đâu?

"Đại đạo cửu cửu đồng? Danh tự này có đủ cổ quái đâu."

Hứa Vô Chu một bên thưởng thức tuyệt thế kim loại, vừa cười nói ra.

"Đại đạo cửu cửu đồng, trừ nói là loại này tuyệt thế kim loại ẩn chứa 99 loại đại đạo chi lực bên ngoài, chính là muốn liên tục kinh lịch chín chín tám mươi mốt lần kiếp nạn ma luyện, mới có thể theo thời thế mà sinh, trong đó chỉ cần có nửa điểm sai lầm, tỷ như không đủ 99 loại đại đạo chi lực, hoặc là 99 loại đại đạo chi lực bên trong, một loại nào đó đại đạo lực lượng không đủ, hay là chín chín tám mươi mốt lần kiếp nạn, lần nào không có bị ma luyện đúng chỗ, đều coi là thất bại, trực tiếp tan thành mây khói!"

Kỳ Chi Linh chậm rãi mà nói, nói: "Đúng là như thế, đại đạo cửu cửu đồng kiếm không dễ, không phải là trân quý khó được, mà lại mỗi một khối đại đạo cửu cửu đồng đều không thẹn với theo thời thế mà sinh thuyết pháp này!"

"Ngược lại là có chút ý tứ a."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cái cằm, lấy làm kỳ không thôi, nói.

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu khi lấy được đại đạo cửu cửu đồng sát na, liền đã cảm nhận được đến từ bát đen khao khát!.