Chương 2317:? ? Tan thành mây khói

Chương 2317:? ? Tan thành mây khói

"Bát đen vậy mà như thế khát vọng cái này đại đạo cửu cửu đồng? !"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, nói.

Phải biết trước mắt hắn mới thôi đồng dạng là cho ăn không ít tuyệt thế kim loại cho bát đen.

Nhưng là giống đại đạo cửu cửu đồng như vậy khát vọng, ít càng thêm ít!

"Nói như vậy, Kỳ Chi Linh ngược lại là không có lừa phỉnh ta a, đây đúng là Thiên Địa Kỳ Bàn bên trong tốt nhất tuyệt thế kim loại."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ sau khi, cũng là cười híp mắt đem đại đạo cửu cửu đồng cho thu lại, nói: "Ha ha, Kỳ Chi Linh thành ý của ngươi ta là thấy được, là, có cái gì thích hợp Đại Thánh đồ vật, cho nàng chọn lựa một kiện."

Nàng là chỉ Diệp Kinh Tiên.

Kỳ Chi Linh không khỏi tường tận xem xét Diệp Kinh Tiên, nói: "Nàng không phải nửa bước Đại Thánh mà thôi sao? Nhanh như vậy liền vì nàng Phô Điếm Đại Thánh đằng sau hết thảy?"

Hứa Vô Chu cười không nói.

Hắn thấy, Diệp Kinh Tiên khẳng định là tại Thiên Đình trong bảo khố đạt được thần bí gì khó lường đồ vật, thậm chí hồ tại Thánh Tháp tầng thứ mười thế giới bên trong, liền được đến từ Tôn Long Thiên Quân Đế cảnh cơ duyên tạo hóa!

Nếu như thật sự là như vậy, tăng thêm Diệp Kinh Tiên thiên phú tài tình, như vậy nàng trở thành Đại Thánh thậm chí Đế cảnh, căn bản chính là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Cho nên, hiện tại còn vì Diệp Kinh Tiên cửa hàng trùng kích Đại Thánh công việc, căn bản chính là vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Có lẽ làm nền Đại Thánh đủ loại đều là dư thừa cũng khó nói.

Bất quá, cân nhắc đến Đế cảnh đủ loại, mười phần khó được, cho dù là muốn, Kỳ Chi Linh đều chưa hẳn chịu cho.

Về phần tham khảo các Thiên Quân cách làm, thu thập các loại hi hữu vật liệu, trên thực tế chỉ có như vậy một loại hai loại, ý nghĩa không lớn, các Thiên Quân hoàn toàn là còn kém như vậy mấy loại, vừa rồi đến Thiên Địa Kỳ Cục nơi này đụng mà thôi.

Dù sao, trừ đạt được trận doanh riêng phần mình tư cách các Thiên Quân bên ngoài, mặt khác quân cờ, nếu như là chiến thắng đằng sau, liền không thể tiếp tục tiến nhập, chỉ có Lương Sinh, Lâm Hân Vũ những này già thằng xui xẻo, lần lượt tham gia Thiên Địa Kỳ Cục, may mắn không chết đằng sau, miễn miễn cưỡng cưỡng đạt được một chút thưởng an ủi thôi.

Những này thưởng an ủi còn không phải từ nơi này trong bảo khố chi tiêu, chất lượng như thế nào, có thể nghĩ.

Đây cũng là mặt khác Thiên Quân phát hiện Tiên Thủy Thiên Quân tại thắng một lần một lần lại một lần đằng sau, hiện tại trả lại, lập tức phát điên nguyên nhân chủ yếu.

Không mang theo dạng này có được hay không?

Cho dù là hao lông cừu đều phải để lại điểm cơ hội cho người khác đúng hay không?

Huống chi cái này hoàn toàn là vượt qua lông cừu phạm trù.

Bởi vậy, bọn hắn vừa rồi như vậy nhằm vào Lục Vĩ Linh Miêu trận doanh này.

Đáng tiếc, bọn hắn còn chưa kịp nhằm vào thành công, Kỳ Chi Hồn liền đến.

Đừng nói là những này trận doanh riêng phần mình Thiên Đình võ giả, liền ngay cả Kỳ Chi Linh cái này Thiên Địa Kỳ Cục người chủ trì, hiện tại cũng là tự thân khó đảm bảo.

Thiên Địa Kỳ Bàn khí linh đều có thể muốn đổi chủ đâu, chỗ nào còn nhớ được chủ trì Thiên Địa Kỳ Cục.

Đang lúc Kỳ Chi Linh còn muốn nói nhiều cái gì thời điểm, lại là biến sắc, nói: "Không tốt! Kỳ Chi Hồn tìm tới mặt khác Thiên Đình võ giả!"

"Phải làm sao mới ổn đây. . ."

Lâm Hân Vũ còn tại gương mặt xinh đẹp biến sắc hỏi thăm, Kỳ Chi Linh đã ngơ ngác cáo tri, nói: "Không cần cân nhắc như thế nào cho phải, đã chết."

"Chết hết chết hết."

Kỳ Chi Linh sắc mặt như đất, nói: "Tiên Thủy đại nhân, thật không có vấn đề sao?"

"Có ta ở đây, sợ cái gì? Nếu quả như thật chuyện không thể làm, ta liền diêu nhân, đem tỷ ta cho lắc đến! Thiên Đế phía dưới người thứ nhất cũng không phải là trưng cho đẹp, nếu ngay cả nàng đều không có cách nào, như vậy thì thật không có cách nào, ta đề nghị chúng ta đợi chết là được."

Hứa Vô Chu vỗ ngực cam đoan nói ra.

"Thế nhưng là, Thiên Quân bọn hắn thật có thể đi vào sao?"

Lương Sinh có chút bán tín bán nghi hỏi.

Cũng không phải sao?

Thiên Quân bọn hắn thật có thể tiến đến, sẽ còn chờ tới bây giờ?

Các Thiên Quân đối với Thiên Địa Kỳ Bàn món này Đế binh có thể nói là thèm nhỏ dãi đã lâu a.

"Mặt khác Thiên Quân ta không rõ ràng lắm, nhưng là tỷ tỷ của ta Tiên Thủy Thiên Quân, hơn phân nửa là có thể. . . Uy, uy, uy, Lương Sinh ngươi dạng này tra hỏi, coi như có chút ít nhìn Thiên Đế phía dưới người thứ nhất a!"

Hứa Vô Chu cảm thấy bất mãn nói: "Ngươi là đang hoài nghi tỷ tỷ của ta Tiên Thủy Thiên Quân hàm kim lượng sao?"

"Không dám. . ."

Lương Sinh nói liên tục không dám, nói: "Chỉ là Đế binh tuyệt không đơn giản, nhất là đến từ ngày xưa Thiên Đế chi thủ Đế binh."

"Cái này ngươi yên tâm đi, ta đối với tỷ tỷ của ta vẫn là có mấy phần lòng tin, chỉ là đi, nếu như không tất yếu, nàng cũng không có khả năng như thế cách làm, bởi vì cưỡng ép tiến vào một kiện Đế binh bên trong, khẳng định là sẽ đối với Đế binh tạo thành tổn thương, bây giờ Thiên Địa Kỳ Bàn thuộc về Thiên Đình danh nghĩa, nàng tôn làm Thiên Quân đều không thể tùy ý tổn thương một kiện Thiên Đình tất cả Đế binh a?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Bất quá bây giờ thuộc về tình huống đặc biệt. Thời kỳ đặc thù, đặc thù xử lý, cùng lắm thì đằng sau thanh toán một bút tài nguyên, dùng cho chữa trị Thiên Địa Kỳ Bàn tốt. Nhưng là loại chuyện này, khẳng định là vạn bất đắc dĩ vừa rồi vận dụng, cho nên ta không có làm làm thông thường thao tác cân nhắc."

"Thì ra là thế!"

Đám người bừng tỉnh đại ngộ!

"Hứa Vô Chu, thật hay giả? Đây hết thảy đều tại ngươi trong tính toán? Không khỏi quá thần đi!"

Diệp Kinh Tiên kinh thán không thôi, nói.

"Đương nhiên là giả. . . Coi như ta tự xưng là tính toán không bỏ sót đều tốt, loại chuyện này, ta rốt cuộc muốn như thế nào phép tính? Ngươi ngược lại là cùng ta nói một câu."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Như vậy ngươi là dùng, dùng lừa gạt? !"

Diệp Kinh Tiên khiếp sợ không thôi, nói.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu ở ngoài Thiên Đình thời điểm, lừa gạt một chiêu này, tuyệt không bình thường.

Nhưng là tới Thiên Đình đằng sau, lại là giống như chuyện thường ngày!

Đây là ý gì?

Bọn hắn Thiên Đình đặc biệt dễ bị lừa đúng hay không?

Nếu như không phải, Hứa Vô Chu vì cái gì giống như cách làm này đâu?

"Lừa gạt? Cái này cũng không đến mức."

Hứa Vô Chu lắc đầu, nói: "Ta đối với Tiên Thủy Thiên Quân hiểu rõ không thể nói quá nhiều, nhưng là đi, nàng khẳng định so ta tưởng tượng còn cường đại hơn, còn kinh khủng hơn! Ta vừa mới nói a? Không nên coi thường Thiên Đế phía dưới người thứ nhất hàm kim lượng a."

"Ngươi nói như vậy ngược lại là có chút đạo lý. . ."

Diệp Kinh Tiên liên tục gật đầu, nói.

Đột nhiên, Kỳ Chi Linh sắc mặt lại biến, nói: "Không tốt! Hắn đi địa phương kia!"

"Cái chỗ kia? Địa phương nào?"

Diệp Kinh Tiên hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi Thiên Địa Kỳ Bàn bên trong, chẳng lẽ còn có so với bảo khố này càng trọng yếu hơn địa phương sao?"

Có

Kỳ Chi Linh chăm chú gật đầu, nói: "Dù sao, Thiên Địa Kỳ Bàn cho tới bây giờ đều không phải là vì giấu kín bảo vật tạo ra. . . Thiên Đế đại nhân sở dĩ sáng tạo ra Thiên Địa Kỳ Bàn, cũng không phải vì giải trí, vì trò chơi đơn giản như vậy, Thiên Đế đại nhân là có hắn một phen dụng ý!"

"Có lẽ là cùng Thiên Đế đại nhân đại đạo có quan hệ, hắn tại Chí Tôn thời điểm, suy nghĩ lộn xộn, thiện niệm, ác niệm, tầng tầng lớp lớp! Thiên Địa Kỳ Bàn trừ là Đế binh bên ngoài, còn có trừ khử hóa giải Thiên Đế đại nhân các loại tạp niệm tác dụng!"

Kỳ Chi Linh sắc mặt khó coi nói ra: "Nhưng là một vị Thiên Quân, một vị Thiên Đế suy nghĩ há lại đơn giản như vậy liền có thể hoàn toàn trừ khử đây này? Bởi thế là phong ấn tại Thiên Địa Kỳ Bàn bên trong, trục điểm trục nhỏ luyện hóa, dù sao vô tận tuế nguyệt đằng sau, đều sẽ tan thành mây khói. Nhưng là bây giờ. . .".