Chương 2318:? Chẳng có gì lạ

Chương 2318:? Chẳng có gì lạ

"Ngươi không phải là muốn nói, bây giờ Kỳ Chi Hồn tiến vào a? Thế nhưng là Kỳ Chi Hồn đi vào làm gì a!"

Diệp Kinh Tiên sửng sốt một chút, nói.

"Mặc dù ta không rõ ràng lắm đây là một cái dạng gì địa phương, nhưng là đi, Kỳ Chi Hồn hẳn là tính toán một phen, cảm thấy dù là đem mặt khác tám cái Thiên Đình Đại Thánh đều thôn phệ, đều không đủ đủ cùng chúng ta chống lại, thế là liền bí quá hoá liều."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Điểm này ngược lại là cùng Kỳ Chi Linh ngươi giống nhau như đúc, nếu không buông tay đánh cược một lần, không thể nghi ngờ đó là một con đường chết. . . Dưới loại tình huống này, đổi lại là ta, ngươi lại phải lựa chọn ra sao? !"

Kỳ Chi Linh mặt lộ vẻ khó xử, chỉ là đáp án kỳ thật miêu tả sinh động. . . Chơi hắn nha!

Hắn đều muốn làm Kỳ Chi Hồn hắn nha, Kỳ Chi Hồn khẳng định cũng là nghĩ lấy làm Kỳ Chi Linh hắn nha!

Bởi vậy, tại không đường thối lui tình huống dưới, Kỳ Chi Hồn sẽ buông tay đánh cược một lần, bí quá hoá liều, cái này hoàn toàn là hợp tình lý.

"Nói đi thì nói lại, Kỳ Chi Hồn sau khi đi vào, thật có thể chiếm được đến được không? Loại địa phương này, không phải ẩn chứa vô số nguy hiểm không? Một cái không tốt trực tiếp chết ở bên trong đều là chuyện thường ngày a? Vạn nhất Kỳ Chi Hồn chết ở trong đó, chúng ta chẳng phải là bớt việc sao?"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được hỏi.

"Nếu là y theo bình thường mạch suy nghĩ, giống Kỳ Chi Hồn dạng này tiến vào nguy hiểm khó lường chi địa, chết chúng ta xác thực bớt việc, nhưng là cái chỗ kia không giống bình thường a. . . Cái chỗ kia chính là thuộc về ngày xưa Thiên Đế tàn niệm oán niệm hội tụ chi địa, Kỳ Chi Hồn có chết hay không không trọng yếu, trọng yếu là hắn sau khi đi vào, có thể sẽ cho những này tàn niệm oán niệm cung cấp một cái vật dẫn!"

Kỳ Chi Linh vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngày xưa Thiên Đế phong tồn chính mình oán niệm tàn niệm ở bên trong, chính là chính hắn đều rất khó hoàn toàn xóa đi những vật này, chỉ có phong tồn đứng lên  đợi đến tuế nguyệt trôi qua, từng giờ từng phút làm hao mòn hầu như không còn. . . Đương nhiên, Thiên Đế vô địch tại thế gian, Thiên Đế thật muốn làm, vẫn là có thể làm được, chỉ là cần trả giá đắt, thậm chí khả năng thụ thương, đây là Thiên Đế không nguyện ý nhìn thấy, thế là chỉ có thể phong tồn."

"Nếu như Kỳ Chi Hồn bị những oán niệm này tàn niệm thay vào đó, như vậy thì là thật việc lớn không tốt!"

Dừng một chút, Kỳ Chi Linh nghiêm túc nói.

"Như vậy chúng ta bây giờ là muốn đi cái chỗ kia sao?"

Lâm Hân Vũ biểu thị lo lắng, nói: "Lúc này sẽ không vô cùng nguy hiểm?"

"Mặc dù nguy hiểm, chỉ là chúng ta nhất định phải đi. . . Kỳ thật ta biết Tiên Thủy đại nhân nói đủ loại, không thiếu là hù dọa ta mà thôi, Thiên Đế bận chuyện, làm sao có thể mọi chuyện đích thân tới, nhưng là có sự tình, dù là vẻn vẹn có khả năng tính mà thôi, ta cũng không dám đi cược a!"

Kỳ Chi Linh cười khổ không thôi, nói: "Nếu không thật xảy ra sai sót, ta cảm thấy có lẽ thật sẽ dẫn tới Thiên Đế giá lâm."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cảm thấy có chút khó chịu. . . Làm sao nói chuyện đâu? !

Nhưng là, Kỳ Chi Linh thuyết pháp, lại là để trong lòng hắn trầm xuống!

Thiên Đế giá lâm, không thể nghi ngờ là hắn không hy vọng thấy nhất cục diện.

Cho dù Thiên Đế vô địch tại thế gian, một khi giá lâm ở đây, sự tình khẳng định là sẽ giải quyết dễ dàng, nhưng là Hứa Vô Chu hắn có rất nhiều bí mật, thật trực diện Thiên Đế, không dối gạt được làm sao bây giờ?

Dù sao, thoạt đầu Hứa Vô Chu chỉ là bởi vì hắn đến từ Nhân tộc 30. 000 châu, còn có bát đen các loại bí mật, cần lẩn tránh Thiên Đế, hiện tại thì là Hứa Vô Chu giết chết Phong Tĩnh Thiên Quân sự tình, càng thêm cần né tránh Thiên Đế.

Không phải vậy, một khi bị phát hiện là hắn xử lý Phong Tĩnh Thiên Quân, tuyệt đối là có thể lớn có thể nhỏ.

Đế cảnh cường giả, cho dù là đặt ở Thiên Đình, Địa Ngục chi lưu, đều là vô cùng trọng yếu chiến lực, tuyệt đối không phải nói chết thì đã chết.

Chỉ là Thiên Đình các Thiên Quân, ngẫu nhiên làm việc cổ quái, không chừng là có chuyện gì, tạm thời rời đi Thiên Đình phụ cận, thế là không có hoàn toàn xác định Phong Tĩnh Thiên Quân chết sống, vừa rồi không giải quyết được gì.

Nói tóm lại, Hứa Vô Chu trước mắt hắn là không hy vọng cùng Thiên Đế dính dáng quá nhiều.

"Đã như vậy, như vậy chúng ta chỉ có thể là đi một chuyến!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Kỳ Chi Linh nghe ngóng đại hỉ, nhưng là không chờ hắn nói chuyện, Hứa Vô Chu lại nói: "Nhưng là bây giờ loại tình huống này, ngoài ý muốn bên ngoài, ngươi đến thêm tiền a."

"A? Thêm tiền? !"

Kỳ Chi Linh nghe chút lời này, liền trở nên do do dự dự.

Rất rõ ràng, loại kế hoạch này bên ngoài tiền tài, hắn là nửa điểm đều không muốn hoa.

"Kỳ Chi Linh a, ngươi muốn như vậy nghĩ, hiện tại chúng ta là muốn cùng Kỳ Chi Hồn đại quyết chiến, thậm chí chúng ta khả năng cần đối mặt ngày xưa Thiên Đế tàn niệm cùng oán niệm vân vân. . . Loại chuyện này kinh khủng bực nào a! Hiện tại ta chỉ muốn tại lúc đầu trên điều kiện, mỗi người gia tăng một kiện bảo vật, đương nhiên, ta không giống bình thường, ta là chủ lực, ta muốn hai kiện, điều kiện như vậy phi thường công đạo đi!"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói.

"Ngươi đây không phải ngay tại chỗ lên giá a?"

Chuyện cho tới bây giờ, Kỳ Chi Linh đồng dạng không cùng Hứa Vô Chu giả bộ, nói: "Lúc đầu đã nói xong điều kiện, làm sao bỗng nhiên lại thay đổi? !"

"Thoạt đầu thời điểm chúng ta nhưng không có ước định muốn đi làm Thiên Đế tàn niệm oán niệm a! Cái chỗ kia cỡ nào nguy hiểm, ngươi bình thường cũng không thể đi vào, hoặc là Thiên Đế lúc trước trực tiếp chính là cấm chỉ ngươi tiến vào a? Hiện tại Kỳ Chi Hồn chọc ra lớn như vậy một cái rắc rối, ta nhiều muốn một chút, đợi chút nữa chiến đứng lên, cũng là không oán không hối, có thể toàn lực một trận chiến, cái này chẳng lẽ không tốt sao?"

Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên nói ra: "Hiện tại là ngươi tình huống có biến, ta vẻn vẹn nhiều muốn như vậy một chút nhi, ngươi ngay ở chỗ này kỷ kỷ oai oai, ngươi là không hướng thắng a?"

"Sự tình đều đến trình độ này, kết quả không phải ngươi chết chính là Kỳ Chi Hồn vong, nếu như ngươi chết, như vậy chuyện đã đáp ứng khẳng định là xem như một cái rắm, thả cũng liền thả, dù sao đến lúc đó chúng ta có lẽ đều là khó thoát khỏi cái chết đúng hay không? Nhưng là Kỳ Chi Hồn gửi mà nói, cái này khác biệt, ngươi tốt xấu là còn sống, không nói trước chết tử tế không bằng lại còn sống đạo lý này, ngươi cũng có đầy đủ thời gian xử lý Kỳ Chi Hồn lưu lại nhiễu loạn. . ."

Hứa Vô Chu hắn đối với Kỳ Chi Linh hướng dẫn từng bước, nói đến tiểu gia hỏa này sắc mặt thay đổi liên tục, xoắn xuýt tới cực điểm!

Cuối cùng, Kỳ Chi Linh vẫn là bị Hứa Vô Chu thuyết phục, nói: "Tốt! Ngươi nói không phải không có lý, ta đáp ứng ngươi! Nhưng là đồ vật muốn chờ xong việc đằng sau lại cho!"

"Có thể."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"Như vậy việc này không nên chậm trễ. . ."

Kỳ Chi Linh lập tức mang theo Hứa Vô Chu bọn người tiến đến Kỳ Chi Hồn chỗ ở.

Thiên Địa Kỳ Bàn, Thiên Nguyên.

Thiên Địa Kỳ Bàn món này Đế binh, vốn là thuộc về cờ vây bộ dáng, chẳng qua là vì cái gì biến thành chơi Đấu Thú Kỳ, thì hoàn toàn là ngày xưa Thiên Đế ác thú vị.

"Thiên Nguyên chi địa, chính là chôn dấu ngày xưa Thiên Đế các loại tàn niệm oán niệm, hiện tại Thiên Nguyên mở rộng, Kỳ Chi Hồn quả thật là tiến vào a!"

Kỳ Chi Linh sắc mặt trong nháy mắt khó coi tới cực điểm.

Nơi này từ trước đến nay chỉ có hắn có quyền hạn, nhưng là Kỳ Chi Hồn lai lịch đặc thù, dù cho có thể đồng dạng mở ra Thiên Nguyên, cũng không đủ là lạ..