Chương 2319: Yên tâm đi

Chương 2319: Yên tâm đi

Bây giờ Thiên Nguyên, sâu không thấy đáy, tựa như vô tận Thâm Uyên, vẻn vẹn ở phía trên cúi đầu nhìn lại, đều là cảm thấy không rét mà run!

Tà phong gào thét, oán niệm trùng tiêu, loại cảm giác này so với Kỳ Chi Hồn tàn hồn này oán khí tụ tập thể còn kinh khủng hơn 1000 lần, gấp một vạn lần!

"Đây chính là Thiên Đế tàn niệm oán niệm sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Đây là bị phong ấn nhiều năm sau bộ dáng, lúc trước nhưng so sánh hiện tại còn mãnh liệt hơn gấp trăm lần không ngừng, nhưng là hiện tại Kỳ Chi Hồn vì phản sát, vậy mà bí quá hoá liều tiến vào bên trong, quả thực là tên điên a!"

Kỳ Chi Linh hắn là càng nghĩ càng giận, Kỳ Chi Hồn gia hỏa này đơn thuần là làm bất quá liền lật bàn, tất cả mọi người không chơi!

Đích thực đem Thiên Đế oán niệm tàn niệm phóng xuất ra, chính là Kỳ Chi Linh chết rồi, hắn Kỳ Chi Hồn liền có thể sống?

"Khặc khặc. . ."

Không đợi Kỳ Chi Linh nói chuyện, một đạo cười quái dị thanh âm đã không hề có điềm báo trước vang lên.

"Là Kỳ Chi Hồn. . . A? Không đúng! Đây là thứ quỷ gì!"

Kỳ Chi Linh giương mắt nhìn lại, lúc này thần sắc đại biến, nói.

Chỉ gặp hiện tại Kỳ Chi Hồn toàn thân đen như mực, oán khí trùng thiên, oán niệm mọc thành bụi, đứng lơ lửng trên không hắn bàng như vòng xoáy, vẻn vẹn ném đi ánh mắt, thần hồn đều có thể bởi vậy trở nên bạo tẩu, trở nên sa đọa!

"Hứa Vô Chu, cái này, cái này không có vấn đề a?"

Diệp Kinh Tiên nơm nớp lo sợ mà hỏi.

Không phải sao?

Hiện tại cục diện này, cùng bọn hắn lúc trước tưởng tượng có thể nói là kém chi rất xa a!

Kỳ Chi Hồn đã vượt qua bình thường địch nhân phạm vi có được hay không?

Bọn hắn đối mặt hiện tại Kỳ Chi Hồn thật có phần thắng sao?

Diệp Kinh Tiên cảm thấy rất khó mà nói a!

"Trời ạ, cái này Kỳ Chi Hồn. . . Làm sao lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy?"

Hứa Vô Chu cũng là quá sợ hãi, nói: "Kỳ Chi Linh, lần này cũng không tốt làm!"

"Không dễ chơi cũng phải làm a!"

Kỳ Chi Linh trầm giọng nói ra: "Nếu không chúng ta hôm nay đều là một con đường chết!"

"Chiến khẳng định là muốn chiến, nhưng là. . ."

Hứa Vô Chu muốn nói lại thôi, nói.

"Nhưng là cái gì?"

Kỳ Chi Linh vừa mới hỏi xong, chợt thần sắc biến đổi, nói: "Tiểu tử ngươi sẽ không lại muốn thêm tiền a? Nhưng là ngươi vừa mới không thêm qua sao? Lại thêm? Cái này có chút quá mức a!"

"Cái này khác biệt đó a!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Ta còn có chuẩn bị ở sau. . . Cho dù là hiện tại Kỳ Chi Hồn, hay là có không nhỏ nắm chắc xử lý! Nhưng là ngươi hẳn là rõ ràng minh bạch, mọi việc như thế chuẩn bị ở sau, khẳng định là có tương đương đại giới! Cái này không ở đây ngươi hiệp nghị của ta bên trong a."

"Thỏa thuận gì bên trong hiệp nghị bên ngoài? Đều lúc này, ngươi còn tại nhớ thêm tiền?"

Kỳ Chi Linh phát điên nói ra.

Hắn cho phép Hứa Vô Chu quá phận, nhưng là cũng không thể như thế quá phận a!

"A, dạng này a, như vậy ta cứ dựa theo bình thường thao tác động thủ tốt."

Hứa Vô Chu đối với cái này lơ đễnh, nói: "Kỳ Chi Linh ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ xử lý Kỳ Chi Hồn, chỉ là một cái thời gian vấn đề thôi."

"Cái... có ý tứ gì?"

Kỳ Chi Linh có chút mộng bức, không có hiểu Hứa Vô Chu chỉ giáo cho.

Nhưng là hắn rất nhanh liền minh bạch.

Đừng đừng đừng đừng!

Chỉ gặp người không giống người, quỷ không giống quỷ Kỳ Chi Hồn mang theo vô biên oán niệm, đối với Kỳ Chi Linh bay thẳng mà đi, trong nháy mắt đã đến Kỳ Chi Linh trước mặt, không đợi Kỳ Chi Linh kịp phản ứng, trực tiếp níu lấy hắn trùng thiên biện, không chút khách khí đối với mặt của hắn chào hỏi.

Phanh phanh phanh phanh!

Vẻn vẹn mấy lần công phu, Kỳ Chi Linh đã bị làm được mặt mũi tràn đầy máu tươi, chỉ cảm thấy toàn tâm đau nhức lan tràn toàn thân, hắn bản năng muốn tránh thoát, chỉ là Kỳ Chi Hồn xưa đâu bằng nay, có Thiên Đế tàn niệm oán niệm gia thân, tuyệt không phải là Kỳ Chi Linh có thể so sánh.

"Khụ khụ. . . Oa!"

Kỳ Chi Linh há miệng thổ huyết, thất kinh, nói: "Tiên, Tiên Thủy đại nhân, ngươi ngược lại là động thủ chơi hắn a!"

Chính mình cũng bị đánh thành bộ dáng này, Hứa Vô Chu còn tại bên cạnh nhìn xem, cái này quá mức a!

"Tới, đến rồi!"

Hứa Vô Chu trên miệng nói tới, trên thực tế hắn là khoan thai tới chậm.

Tốc độ không chậm, thế nhưng là tuyệt đối không gọi được nhanh!

Kỳ Chi Hồn liếc qua Hứa Vô Chu, trong lòng mặc dù nghi hoặc thiếu niên này đến cùng đang làm gì, rõ ràng có thể bộc phát ra lực lượng càng thêm cường đại, lại là dạng này che giấu?

Bất quá, cái này cùng hắn quan hệ không lớn.

Mục đích của hắn chính là làm chết Kỳ Chi Linh.

Chỉ cần Kỳ Chi Linh vừa chết, hắn liền xong việc!

Bành bành bành bành!

Kỳ Chi Linh bị Kỳ Chi Hồn níu lấy trùng thiên biện mãnh công, liên tục thổ huyết, khí tức uể oải.

Hứa Vô Chu không ngừng đánh tới, nhưng là mỗi một lần đều bị Kỳ Chi Hồn hiểm lại càng hiểm né tránh đi qua.

"Đại ca, ngươi, ngươi có thể hay không chăm chú một chút? Ta sắp phải chết a. . ."

Kỳ Chi Linh bị Hứa Vô Chu tức giận đến thổ huyết, thật coi hắn nhìn không đến là diễn sao?

Cho dù là diễn, đều muốn chuyên nghiệp một chút có được hay không?

Huống chi hắn hiện tại là thật kém chút chết rồi, không cần chơi có được hay không?

"Ta đã vô cùng vô cùng chăm chú. . . Chỉ là Kỳ Chi Hồn hắn đại khái là hấp thu Thiên Đế tàn niệm còn có oán niệm, trở nên càng thêm cường đại."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Ta đây đã là trước đó chơi hắn tiêu chuẩn, già trẻ không gạt, chính là hắn trở nên cường đại, cho nên ta xem ra cố ý lưu thủ, kỳ thật ta thật không có nương tay!"

"Ngươi không phải nói còn có cái gì chuẩn bị ở sau sao? Chuẩn bị ở sau đâu? !"

Kỳ Chi Linh vội vàng nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

Hắn nhưng là mua Hứa Vô Chu chuẩn bị ở sau phục vụ a, như vậy gia hỏa này ngược lại là cho hắn xuất thủ a!

"Nếu như dựa theo hiện tại trình độ này, dù là ta tế ra chuẩn bị ở sau, chỉ sợ cũng là rất khó trúng mục tiêu, không bằng chờ nhất đẳng, thời cơ thỏa đáng, chúng ta lại ra tay lấy tính mệnh của hắn không muộn."

Hứa Vô Chu suy nghĩ một chút, nói.

"Còn chờ? Ta phải chết a uy. . . Phốc!"

Kỳ Chi Linh nói còn chưa dứt lời, liền bị Kỳ Chi Hồn quán xuyên.

Đều là bởi vì Kỳ Chi Hồn đánh lấy đánh lấy  đồng dạng là đã nhìn ra, cái này Kỳ Chi Linh chiến lực không phải mạnh như vậy, nhưng là phi thường kháng đánh!

"Hắn là Thiên Địa Kỳ Bàn khí linh, Thiên Địa Kỳ Bàn có thể vì hắn chia sẻ tổn thương, cho nên giết hắn vẫn là vô cùng khó giết. . ."

Kỳ Chi Hồn bừng tỉnh đại ngộ đằng sau, lại là cười lạnh không thôi, nói: "Nhưng là cái này lại như thế nào? Ta đích xác không có khả năng hủy diệt Thiên Địa Kỳ Bàn, nhưng là ta cũng không cần hủy diệt Thiên Địa Kỳ Bàn, chỉ cần phá hủy ngươi như vậy đủ rồi! Ngươi liền tiếp tục cho ta bị đánh đi, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi chừng nào thì bị ta tươi sống đánh chết!"

"Chớ có nhục ta kim chủ!"

Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên giết đi qua, chỉ là Kỳ Chi Hồn nên đánh hay là đánh, Kỳ Chi Linh vẫn tại bị đánh, quả thực là không có biện pháp!

"Cái này. . . Tiếp tục nữa, thật không có vấn đề sao?"

Lâm Hân Vũ không khỏi hỏi.

Lương Sinh cũng là biểu thị lo lắng nghi hoặc.

Tiếp tục nữa, chỉ sợ Kỳ Chi Linh thật sẽ bị Kỳ Chi Hồn giết chết a?

Đến lúc đó bọn hắn há lại chỉ có từng đó là không thu hoạch được gì, có lẽ còn phải tính mệnh đáng lo a!

Thấy vậy, Diệp Kinh Tiên thì là bình chân như vại, nàng quá hiểu Hứa Vô Chu sáo lộ, nói: "Yên tâm đi, các ngươi Tiên Thủy đại nhân nói sẽ hộ các ngươi chu toàn, các ngươi liền nhất định không chết được."

Quả nhiên, Kỳ Chi Linh phát hiện chính mình cũng bị đánh thanh máu hơn phân nửa, rốt cục nhịn không được hướng về phía Hứa Vô Chu rống lên..