Chương 2320: Lúc ai mạnh ai yếu

Chương 2320: Lúc ai mạnh ai yếu

"Không phải liền là thêm tiền sao? Ta thêm!"

Kỳ Chi Linh thất kinh nói: "Chỉ cần có thể xử lý Kỳ Chi Hồn, ta cho ngươi vừa mới điều kiện gấp đôi!"

"Ồ? Gấp đôi?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Kể từ đó, ta kiếm được chẳng phải là so Tiên Thủy Thiên Quân còn nhiều thêm?"

Tiên Thủy Thiên Quân nhiều nhất cũng liền kiếm lời mười cái bảo vật mà thôi, hiện tại Hứa Vô Chu một tới hai đi, đã không sai biệt lắm mười cái, Kỳ Chi Linh còn nguyện ý vượt lên một phen, như vậy Hứa Vô Chu nhưng chính là thật phát!

"Chớ có làm tổn thương ta Hứa mỗ người kim chủ!"

Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ xuất thủ, thẳng hướng Kỳ Chi Hồn.

"Hừ, chỉ bằng ngươi? !"

Kỳ Chi Hồn hừ lạnh một tiếng, chẳng thèm ngó tới.

Không sai, Hứa Vô Chu trước đó cố nhiên là đang diễn trò, không có chăm chú động thủ, nhưng là đối mặt hắn Kỳ Chi Hồn, chăm chú thì đã có sao?

Hứa Vô Chu chăm chú liền có thể thắng a?

Đơn giản trò cười!

Bành bành bành bành!

Lại không biết, thiếu niên tới gần, đấm ra một quyền, Kỳ Chi Hồn đúng là ngạnh sinh sinh bị đánh bay đến bên ngoài trăm trượng.

"Hô, hô, hô. . . Được cứu!"

Kỳ Chi Linh chậm qua một hơi đồng thời, giương mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi còn nói vừa mới không có giữ lại thực lực? !"

"Oan uổng a!" Hứa Vô Chu hô to oan uổng, nói: "Ta Hứa Vô Chu đối đãi khách nhân, cho tới bây giờ đều là phục vụ chí thượng, ngươi cho bao nhiêu giá cả, ta liền ra bao nhiêu khí lực đối phó hắn, kỳ thật chỉ bằng vừa mới tốc độ, ta làm theo có thể ăn Kỳ Chi Hồn, liền sợ Kỳ Chi Hồn không chết, ngươi chết trước mà thôi. Hiện tại ngươi thêm tiền, ta khẳng định là muốn cho ngươi tốt hơn phục vụ a!"

"Dù sao, ta một ít thủ đoạn cuối cùng, không thể tuỳ tiện gặp người, bây giờ vì ngươi. . . A, cũng là vì chúng ta, ta cấp tốc bất đắc dĩ tế ra tới đối phó Kỳ Chi Hồn, ngươi lại còn cảm thấy ta là cố ý làm như vậy?"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Thật sự là lòng người không cổ, thói đời ngày sau a!"

". . ." Đối với Hứa Vô Chu, Kỳ Chi Linh hắn là không phản bác được, nhưng là vừa mới bị bạo ngược một trận, hắn đồng dạng là mệt mỏi, lắc đầu khoát tay, nói: "Tốt tốt, ta không thèm để ý ngươi vừa mới là dốc hết toàn lực hay là như thế nào, ta chỉ biết là ta hiện tại là thật mệt mỏi! Động thủ đi, xử lý Kỳ Chi Hồn, sau đó ta giao tiền, ngươi rời đi."

Được

Hứa Vô Chu sảng khoái đáp ứng sau khi, lại là vừa cười vừa nói: "Bất quá, nếu như muốn càng có hiệu suất xử lý Kỳ Chi Hồn, ta là có một cái đề nghị."

"Kiến nghị gì?"

Kỳ Chi Linh cảnh giác vạn phần hỏi.

"Ai, ai, ai. . . Nhìn ngươi cái này biểu tình gì? Giữa người và người tín nhiệm đâu?"

Hứa Vô Chu đối với Kỳ Chi Linh phản ứng rất là bất mãn, nói: "Bất quá ta không cùng người so đo nhiều như vậy! Trở lại chuyện chính, đợi chút nữa ta hi vọng ngươi có thể giúp ta che lấp một hai."

"Che lấp cái gì?"

Kỳ Chi Linh nghi hoặc không thôi, nói.

"Ta muốn thi triển chuẩn bị ở sau a! Ngươi nhìn cái này Kỳ Chi Hồn cỡ nào sinh mãnh, không đến một chút thủ đoạn cuối cùng, tuyệt không dễ giết! Nhưng là đi, Kỳ Chi Hồn chuyện này, chính là tuyệt mật, ngươi cũng không hy vọng bị mặt khác Thiên Quân phát giác a? Cho nên ngươi muốn giúp ta che lấp một hai, dạng này ta mới tốt buông tay buông chân đối phó Kỳ Chi Hồn."

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói.

Hắn một chút thủ đoạn, không tốt bại lộ bị mặt khác Thiên Quân biết được, nếu không sợ rằng sẽ dẫn tới liên miên bất tuyệt phiền phức!

Bởi vì cái gọi là, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội!

Lúc trước Phong Tĩnh Thiên Quân vì giết hắn, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm tiến vào khu không người, cuối cùng bị Hứa Vô Chu phản sát.

Bởi vậy có thể thấy được, Hứa Vô Chu hắn một ít thủ đoạn đối với Đế cảnh cường giả tới nói, đều là có tương đương dụ hoặc a!

Bây giờ Hứa Vô Chu chuẩn bị thi triển át chủ bài, tự nhiên là không hy vọng bại lộ quá nhiều.

Dù là hắn chủ động cùng Tiên Thủy Thiên Quân cái danh xưng này Thiên Đế phía dưới người thứ nhất nữ tử tỷ đệ tương xứng, cũng không có nghĩa là hắn đối với Tiên Thủy Thiên Quân thật không có phòng bị.

Dù sao không phải chân chính tỷ đệ đúng hay không?

Nói đến đây sự tình có lẽ sẽ bạo lộ ra, Kỳ Chi Linh thần thái cũng là hoàn toàn khác biệt.

Liền trước mắt cục diện này, Kỳ Chi Linh hắn trừ không muốn chết bên ngoài, chính là không hy vọng bộc lộ ra đi, miễn cho bị Thiên Đình Thiên Quân thậm chí Thiên Đế biết được.

Mặc dù chưa chắc là chuyện xấu, nhưng là Kỳ Chi Linh có thể khẳng định, tuyệt đối không phải là chuyện tốt!

Đã như vậy, tại sao muốn bị biết đâu.

"Khụ khụ. . . Thiếu niên này hắn còn có lưu dư lực?"

Kỳ Chi Hồn không dám tin nói ra.

Hắn coi là trước đó chính là Hứa Vô Chu mức cực hạn, không hề nghĩ tới, thiếu niên này còn có thể càng mạnh!

Cái này khiến Kỳ Chi Hồn hoài nghi mình con mắt.

Tại trong trí nhớ của hắn, có thể đạt tới Hứa Vô Chu loại trình độ này, thật là có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Dù sao, Kỳ Chi Hồn cũng không phải trước đó hắn, đi vào Thiên Địa Kỳ Bàn Thiên Nguyên vị trí đằng sau, hắn hấp thu một bộ phận Thiên Đế hối hận oán niệm.

Nhưng là liền vẻn vẹn như vậy một chút, hắn liền suýt nữa bạo tẩu, mất đi bản thân.

Thiên Đế hối hận oán niệm quá quá mạnh, tuyệt đối không phải Kỳ Chi Hồn chi lưu có thể chống cự.

Bất quá, vì giết chết Kỳ Chi Linh còn có Hứa Vô Chu bọn người, Kỳ Chi Hồn chỉ có thể là bí quá hoá liều.

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, Kỳ Chi Hồn phát hiện bốn phía không hề có điềm báo trước biến hóa!

Lúc đầu bị Thiên Nguyên oán niệm hối hận bao phủ hết thảy, tất cả đều không thấy, hắn bị vô tận đen kịt che lấp trong đó!

"Đây là cái gì? Là Kỳ Chi Linh sao? !"

Kỳ Chi Hồn lập tức liền kịp phản ứng đã xảy ra chuyện gì.

Trừ Kỳ Chi Linh, chỉ sợ không có ai có thể làm được loại chuyện này.

Bất quá, nói đến lại là kỳ quái!

Kỳ Chi Linh làm như vậy vì cái gì?

Vẻn vẹn che lấp hết thảy, liền có thể chống lại sao?

Thật là buồn cười đến cực điểm!

"Nhìn ngược lại là rất kín, cho dù ở chỗ này thi triển thủ đoạn chém giết ngươi, hẳn là cũng sẽ không bị người phát giác a?"

Hứa Vô Chu tường tận xem xét bốn phía, nói một mình, nói.

"Ồ? Là ngươi a. . . Cũng đúng, Kỳ Chi Linh tên phế vật này, mặc dù bị đánh kháng đánh, nhưng là hắn muốn giết ta, đối địch với ta, hoàn toàn là không đủ tư cách! Ngươi nói, miễn cưỡng có tư cách đi, thế nhưng là cũng giới hạn nơi này."

Kỳ Chi Hồn cười lạnh không thôi, nói.

Hắn vừa mới ăn quả đắng, hoàn toàn là không nghĩ tới Hứa Vô Chu đột nhiên liền giết tới, để hắn không có nửa điểm phòng bị!

Hiện tại hắn có chuẩn bị, Hứa Vô Chu tuyệt không có khả năng tại hắn nơi này chiếm được đến nửa điểm tốt, hắn Kỳ Chi Hồn nói!

"Xem ra ngươi hấp thu đồ bỏ Thiên Đế hối hận oán niệm đằng sau, thật lợi hại không ít a. . . Cũng là đâu, ngươi vốn là chết tại Thiên Địa Kỳ Cục ở trong Thiên Đình võ giả hối hận oán niệm theo thời thế mà sinh, Thiên Đế hối hận oán niệm ngươi nghĩ linh tinh cái gì khẳng định cũng là có thể hấp thu, hoàn toàn chính là vật đại bổ, duy nhất cần lo lắng, chính là quá bổ không tiêu nổi đi!"

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, nói: "Là, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi, ngay tại lúc này ngươi cùng Thiên Quân tương đối, ai mạnh ai yếu?"

"Cái gì? Ngươi hỏi ta cùng Thiên Quân tương đối, ai mạnh ai yếu?" Kỳ Chi Hồn nao nao, có chút không có kịp phản ứng Hứa Vô Chu cái này hỏi là có ý gì..