Chương 2321: Có chút ý tứ

Chương 2321: Có chút ý tứ

Cái gì gọi là hắn cùng Thiên Quân tương đối ai mạnh ai yếu?

Hắn tại sao muốn cùng một cái Thiên Quân tương đối? !

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu hắn hay là một chút liền hiểu được, nói: "A, cũng thế, ngươi làm sao có thể là Thiên Quân đối thủ."

Thiên Quân, đặt ở Thiên Đình đều là quyền cao chức trọng tồn tại.

Dù sao, Đế cảnh chiến lực, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, chỗ nào không phải chiếm cứ một chỗ cắm dùi?

Kỳ Chi Hồn chính là lợi hại cỡ nào đều tốt, lại thế nào khả năng so sánh Thiên Quân đâu.

"Ngươi đây là ý gì. . . A?"

Kỳ Chi Hồn vừa định hỏi thăm Hứa Vô Chu dụng ý, lúc này là cảm nhận được một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác nguy cơ.

"Đạo Chủ Lệnh!"

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

"Tịch Diệt Kiếm!"

. . .

Thiếu Niên Đồng lỗ bên trong có cuồn cuộn kiếm ý tràn ngập, khí tức lập tức tăng vọt tới cực điểm!

Một kiếm này, có thể so với Đế cảnh!

Hứa Vô Chu khi biết Minh Vương Kiếm chính xác mở ra phương thức đằng sau, liền đem thủ đoạn này coi là át chủ bài.

Chỉ là pháp này tai hại đồng dạng rất nhiều.

Thí dụ như Hứa Vô Chu cuối cùng chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm tu vi, chỉ một kiếm liền cơ hồ đem hắn cả người đều móc rỗng, trong thời gian ngắn rất khó chém ra kiếm thứ hai.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu chỉ có thể đem thủ đoạn này xem như đòn sát thủ đến dùng.

Mặt khác thì là một kiếm này động tĩnh quá lớn.

Nơi này không phải khu không người, Hứa Vô Chu rất khó cam đoan không bị những người khác phát giác, kết quả là yêu cầu Kỳ Chi Linh hỗ trợ che lấp vết tích.

Không phải vậy hắn đều không yên lòng thi triển ra một kiếm này.

Hiện tại thiên thời địa lợi cùng người cùng đều đầy đủ, như vậy còn chờ cái gì?

Làm liền xong việc!

Ầm ầm long!

Ngập trời kiếm ý trút xuống, Kỳ Chi Hồn bản năng muốn đối kháng, nhưng là hắn chấn kinh phát hiện, chính mình thế mà không thể động đậy!

"Cái này. . . Ta không động được? Vì cái gì không động được?"

Kỳ Chi Hồn khó có thể tin, hắn vì cái gì khó mà động đậy?

Hẳn là hắn thật bị Hứa Vô Chu một kiếm chấn nhiếp sao?

Không đáp như vậy đó a, cái này hoàn toàn là không có đạo lý!

Nhưng là, sự thật chính là Kỳ Chi Hồn bị Hứa Vô Chu một kiếm chấn nhiếp, chỉ có thể là trơ mắt nhìn có thể so với Đế cảnh một kiếm, trực tiếp chém xuống!

Ầm ầm ầm ầm!

Kiếm ý cuồn cuộn, thôn phệ hết thảy, Kỳ Chi Hồn cũng là tại khiếp sợ không gì sánh nổi bên trong, nuốt hết tại cuồn cuộn trong kiếm ý.

Hứa Vô Chu đối với cái này vô hỉ vô bi.

Hắn tự nhiên là rõ ràng thật chém ra có thể so sánh Đế cảnh một kiếm, chỉ là Kỳ Chi Hồn tuyệt đối không nói chơi, chỉ là như vậy một kiếm, làm sao chém, như thế nào chém, đây là một vấn đề.

Trải qua thiếu niên một phen tính toán, hiện tại chém là tới vừa vặn!

Quả nhiên, Kỳ Chi Hồn quả nhiên là dưới một kiếm này hôi phi yên diệt.

"Ồ? Một kiếm này à. . . Có chút ý tứ đâu."

Nghe tiếng, Hứa Vô Chu lập tức cảnh giác, nói: "Ai? Là ai đang nói chuyện!"

Nhưng là Hứa Vô Chu đưa mắt nhìn ra xa, không có phát hiện nửa điểm bóng người, chỉ có Kỳ Chi Hồn bị chém giết đằng sau, không ngừng trừ khử giữa thiên địa tàn hồn oán niệm, hóa thành hư không.

"Thật sự là kỳ quái, vừa mới là ảo giác sao?"

Hứa Vô Chu nhìn xem dần dần tiêu tán hết thảy, nói một mình, nói.

Bất quá tu luyện tới hắn tình trạng này, sẽ còn xuất hiện nghe nhầm, ảo giác sao?

Cái này cũng không hợp đạo lý a!

Triệt tiêu che giấu Kỳ Chi Linh nhìn về phía Hứa Vô Chu, vội vội vàng vàng hỏi: "Thế nào? Đây là làm xong sao? Kỳ Chi Hồn đâu? Là bị ngươi làm chết khô sao?"

Hứa Vô Chu cười hì hì trả lời nói ra: "Tiền tài đúng chỗ, Thiên Đế đều cho ngươi làm nát."

Xuỵt

Kỳ Chi Linh vội vàng ra hiệu Hứa Vô Chu im lặng, nói: "Ngươi không muốn sống nữa? Đây chính là Thiên Đế a! Là có thể cảm giác ngươi đề cập hết thảy đâu."

"Lời này của ngươi là ít nhiều có chút khôi hài a. . . Ta nói Thiên Đế mà thôi, ta có nói là cái nào Thiên Đế sao? Nếu ta không có chỉ mặt gọi tên, cũng không thể là mỗi cái Thiên Đế đều để ý tới một chút ta đi?"

Hứa Vô Chu xem thường nói.

"Ách, ngươi nói như vậy giống như lại có chút đạo lý. . . Nhưng là Kỳ Chi Hồn đâu? Thật đã chết rồi sao? Việc quan hệ tài sản của ta tính mệnh a!"

Kỳ Chi Linh cuống quít hỏi.

Không sai, vấn đề này với hắn mà nói, phi thường trọng yếu, không qua loa được!

"Chết rồi, đã chết hết. . . Ngươi ta là quan hệ như thế nào? Quan hệ hợp tác! Ta Hứa Vô Chu là sẽ lừa gạt kim chủ sao? Tuyệt đối sẽ không!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra: "Nếu như ngươi không tin, ngươi có thể tùy tiện đi thăm dò, tùy tiện đi tìm! Nhìn xem có thể hay không tìm tới liên quan tới Kỳ Chi Hồn tung tích tốt."

Kỳ Chi Linh mặc dù bán tín bán nghi, chỉ là liên quan đến tài sản của mình tính mệnh, hắn là không dám có nửa điểm ngựa Hổ nhi đùa giỡn, lúc này là bốn phía tìm kiếm Kỳ Chi Hồn tung tích, muốn dùng cái này xác định Kỳ Chi Hồn gia hỏa này đến tột cùng là bị Hứa Vô Chu giết đi đâu, hay là chạy trốn đâu.

Nhưng mà, mặc kệ Kỳ Chi Linh như thế nào tìm kiếm, đều là cảm giác không đến nửa điểm liên quan tới Kỳ Chi Hồn khí tức.

"Kỳ Chi Hồn thật đã chết rồi? Bị ngươi giết chết? Thế nhưng là mới như vậy một lát sau a. . ."

Kỳ Chi Linh hoặc nhiều hoặc ít có chút không dám tin, nói.

Không phải sao? Hắn chính là đem Hứa Vô Chu cùng Kỳ Chi Hồn che lấp đứng lên như vậy một lát, liền cảm nhận được khủng bố tuyệt luân khí tức cuồn cuộn mà động, hắn thậm chí có chút không chịu nổi, vừa rồi đang động tĩnh yếu bớt đằng sau, bất đắc dĩ triệt tiêu che lấp, chỉ vì nhìn xem chuyện gì xảy ra.

Kết quả chỉ là nhìn thấy Hứa Vô Chu một cái, Kỳ Chi Hồn không thấy tăm hơi.

Bây giờ liên tục xác định đằng sau, Kỳ Chi Linh hắn rốt cục tin tưởng, Kỳ Chi Hồn thật đã chết rồi, bị Hứa Vô Chu giết chết!

"Ngươi đơn giản như vậy liền giết chết hắn rồi?"

Kỳ Chi Linh ngạc nhiên không thôi, nói: "Đã như vậy, trước ngươi vì cái gì không sớm một chút xử lý hắn?"

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên trong lòng cười thầm. . . Hứa Vô Chu vừa lên đến liền toàn lực xuất kích, phía sau còn thế nào cùng Kỳ Chi Linh bàn điều kiện?

Hứa Vô Chu thì là chững chạc đàng hoàng trả lời nói ra: "Ta nói, đây là chuẩn bị ở sau. . . Cái gì gọi là áp đáy hòm hậu chiêu? Không phải là vì chân chính liều mạng thời điểm vận dụng a? Vừa mới ta là chân chính cảm nhận được đến từ Kỳ Chi Hồn uy hiếp, dù sao hắn hấp thu Thiên Đế phong ấn tại này hối hận oán niệm, không thể bảo là không cường đại a, ta chỉ có trọng quyền đánh ra."

"Cũng may, hay là ta cao hơn một bậc, ta chuẩn bị ở sau trực tiếp trấn sát Kỳ Chi Hồn. . . Tốt, nhàn thoại nói ít, trở lại chuyện chính a, ta hiện tại xử lý Kỳ Chi Hồn, như vậy ngươi đáp ứng điều kiện, là thời điểm thực hiện đi?"

Hứa Vô Chu dừng một chút, nói.

"Đây là đương nhiên. . . Nhưng là trước lúc này, ta trước đem Thiên Nguyên cho đóng lại!"

Kỳ Chi Linh nhẹ gật đầu, nói: "Nơi này chung quy là phong ấn ngày xưa Thiên Đế tâm tình tiêu cực địa phương, có tầng tầng phong ấn tại đây, mở ra như vậy nhất thời nửa khắc ngược lại là vấn đề không lớn, một mực bảo trì mở ra trạng thái, không chừng sẽ đại sự không ổn đâu!"

Nói xong, Kỳ Chi Linh tranh thủ thời gian động thủ sắp mở ra Thiên Nguyên đóng lại.

Coong coong coong coong!

Vô cùng vô tận Thâm Uyên dần dần đóng lại, Hứa Vô Chu ngóng nhìn trong đó, bên tai phảng phất lại có tiếng âm vang lên."Thú vị. . . Hiện tại Thiên Đình nhiều như vậy diệu nhân nhi sao? Có chút ý tứ.".