Chương 2322: Có người

Chương 2322: Có người

"Ừm? Các ngươi nghe được có người đang nói chuyện sao? !"

Hứa Vô Chu mãnh ngẩng lên mắt hỏi.

"Nói chuyện? Không một người nói chuyện a?"

Diệp Kinh Tiên nghi hoặc không thôi nhìn về phía Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ, người sau vội vàng lắc đầu, biểu thị bọn hắn cũng không có nói chuyện.

Bọn hắn chỉ là tiểu đệ mà thôi, đại ca không lên tiếng, tiểu đệ nào dám kỷ kỷ oai oai.

Về phần Kỳ Chi Linh, đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý phong ấn Thiên Nguyên đâu, càng thêm không rảnh nói chuyện.

"Chẳng lẽ là ảo giác? !"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Nhưng là, hắn đường đường Đại Thánh a, một lần là ảo giác, hai lần hay là ảo giác?

Cái này không khỏi có chút không hợp thói thường đi!

Mặc dù như vậy, chỉ là nơi này trừ bọn hắn bên ngoài, nơi nào còn có người sống?

Thiên Địa Kỳ Cục bên trong hết thảy đều là Đế binh Thiên Địa Kỳ Bàn diễn hóa mà ra, cùng một chỗ tiến đến mấy cái này, trừ một mực đi theo Hứa Vô Chu bọn hắn Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ, còn lại đều bị giết cái không còn một mảnh, như vậy thanh âm đến tột cùng từ đâu mà đến?

"Hẳn là. . ."

Hứa Vô Chu kìm lòng không được nhìn về hướng ngay tại dần dần đóng lại Thiên Nguyên, không rét mà run.

"Sẽ không phải là Thiên Nguyên ở trong truyền ra thanh âm a?"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu cảm thấy khắp cả người phát lạnh!

Loại chuyện này không khỏi hơi bị kinh khủng.

Phải biết, Thiên Nguyên bên trong ẩn chứa, chỉ có thể là ngày xưa Thiên Đế oán khí hối hận a!

Nếu là những vật này đang cùng mình đối thoại. . . Hứa Vô Chu càng nghĩ càng thấy đến đáng sợ!

Cũng may nương theo Thiên Nguyên dần dần đóng lại, không có càng nhiều dị tượng sinh ra, cũng làm cho Hứa Vô Chu buông lỏng một hơi.

"Thật chẳng lẽ chính là ảo giác a?"

Hứa Vô Chu tích cô không thôi, nói.

Bất quá, mặc kệ là ảo giác cũng tốt, chân thực cũng được, dù sao hiện tại hắn đã xong việc, tranh thủ thời gian cùng Kỳ Chi Linh tính tiền rời đi Thiên Địa Kỳ Cục liền tốt.

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua trong lúc ngàn cân treo sợi tóc từ trên thân Kỳ Chi Hồn đoạt lại đồ vật, một cái tạo hình kỳ lạ trữ vật khí.

"Đây là Thiên Địa Kỳ Bàn bên trong một con cờ, ẩn chứa một phương sơn hà, Kỳ Chi Hồn đại khái chính là đem đồ vật đều núp ở bên trong. . . Tiên Thủy đại nhân còn xin chờ một lát một hai  chờ ta đóng lại Thiên Nguyên đằng sau, liền cùng ngươi kết toán cáp!"

Kỳ Chi Linh vội vàng nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

Thấy thế, Hứa Vô Chu sầm mặt lại, nói: "Đây là ý gì? Ngươi cảm thấy ta sẽ tham ngươi những vật này sao?"

Kỳ Chi Linh trong lòng khịt mũi coi thường, cái này đồ bỏ Tiên Thủy đại nhân, đúng vậy chính là một gia hỏa như thế?

Bất quá Kỳ Chi Linh không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ là cười hì hì nói: "Không có, không có, chính là cảm thấy Tiên Thủy đại nhân ngươi lao khổ công cao, nếu là có thể, kia cái gì Vạn Vật Nguyên Thủy, có thể cho thêm ngươi một phần!"

"Thì ra là thế!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu thần sắc vừa rồi hòa hoãn một chút.

Vô luận như thế nào, Vạn Vật Nguyên Thủy mới là hắn mục đích cuối cùng nhất, có Vạn Vật Nguyên Thủy, hết thảy dễ nói!

. . .

Thiên Địa Kỳ Bàn bên ngoài.

Ở đây Thiên Quân một mực chờ đợi đợi Thiên Địa Kỳ Cục kết quả đi ra.

Nhưng là, đám người không có chỗ nào mà không phải là cảm giác được lần này Thiên Địa Kỳ Cục, có chút cổ quái!

Đều là bởi vì y theo thường ngày, Thiên Địa Kỳ Cục có ai đào thải, hoặc là ai vẫn lạc, đều sẽ có nhắc nhở, có thông báo, kết quả lần này không có cái gì.

Hứa Vô Chu bọn hắn sau khi đi vào, là nửa điểm động tĩnh, một chút bên dưới Văn Đô không có.

"Đây là tình huống như thế nào? Sẽ không phải là Thiên Địa Kỳ Cục xảy ra vấn đề a?"

"Xảy ra vấn đề? Không đến mức đi. . . Đây chính là Đế binh, Thiên Địa Kỳ Bàn, hay là đến từ Thiên Đế Đế binh đâu."

"Bất quá, từ khi vị kia Thiên Đế sau khi ngã xuống, Thiên Địa Kỳ Bàn cứ như vậy tự hành vận chuyển đã nhiều năm, dù cho thật ra tật bệnh gì, cũng không kỳ quái đâu."

. . .

Ở đây các Thiên Quân ngươi một lời ta một câu nghị luận ầm ĩ.

Dù sao, bọn hắn nếu đã tới, không thể nghi ngờ là hi vọng đạt được ban thưởng, nếu không cũng không cần lần lượt đến đây tham gia Thiên Địa Kỳ Cục.

Về phần thường thường biến thành Tiên Thủy Thiên Quân bồi chạy. . . Chỉ có thể nói đơn thuần ngoài ý muốn đi!

Ai có thể nghĩ tới Tiên Thủy Thiên Quân vận khí tốt như vậy, lần lượt đều tìm đến giúp đỡ, lần lượt đoạt lấy thứ nhất.

Nhưng là, lần này Tiên Thủy Thiên Quân cũng hẳn là vận khí tốt đến cùng.

Nàng thắng liên tiếp nhiều lần đằng sau, tất nhiên là lại nhận đến từ Thiên Địa Kỳ Bàn mãnh liệt áp chế.

Dù sao, Thiên Địa Kỳ Cục thiết lập cũng không phải vì cho người nào đó chuyên môn xoát ban thưởng đó a!

Bất quá, hiện tại Thiên Địa Kỳ Cục cũng bắt đầu đã lâu như vậy, còn không có bất luận động tĩnh gì, ngược lại để bọn hắn không quan tâm cái này, chỉ là nghi hoặc Thiên Địa Kỳ Bàn sẽ không phải là thật xảy ra vấn đề a?

Liền ngay cả Tiên Thủy Thiên Quân cũng kỳ quái lần này sẽ không phải là tốt mất linh hỏng linh, mắc lỗi thời điểm, mấy đạo quang ảnh đột nhiên bị truyền tống đi ra.

"Ừm? Là bọn hắn!"

Đông đảo Thiên Quân thấy rõ ràng người tới, lập tức biến sắc.

Bởi vì tới trong mấy người, liền có hai cái là mang theo Lục Vĩ Linh Miêu mặt nạ!

Nói cách khác, lần này vô cùng có khả năng hay là Lục Vĩ Linh Miêu trận doanh thắng!

"May mắn không làm nhục mệnh."

Hứa Vô Chu tại bọn hắn đặt câu hỏi trước đó, chủ động đối với Tiên Thủy Thiên Quân ôm quyền nói ra.

"Tốt, tốt, tốt!"

Tiên Thủy Thiên Quân hai mắt tỏa sáng, liên tục nói xong!

Cứ như vậy, nàng kiện thứ hai Đế binh liền ván đã đóng thuyền!

"Không hổ ở trên người hắn đầu tư nhiều như vậy a. . . A?"

Tiên Thủy Thiên Quân đột nhiên phát hiện, lần này trở về, chỉ có bốn người mà thôi, so với dĩ vãng thế nhưng là ít đi rất nhiều!

Điều này cũng làm cho mặt khác Thiên Quân liên tục biến sắc.

Bởi vì người trở về ít, ngoại trừ mang ý nghĩa thất bại bên ngoài, còn có chính là bọn hắn trận doanh tư cách giảm bớt.

Danh ngạch tư cách là có hạn, giảm bớt trở về 0, liền trực tiếp mất đi trận doanh tư cách.

Về phần sẽ bị thần thánh phương nào thay vào đó, cái này liền nhìn Thiên Địa Kỳ Bàn món này Đế binh ý tứ.

Cho nên, liền ngay cả một mực đối với Tiên Thủy Thiên Quân tốt như thế Kim Tượng, tức là Bá Đồ Thiên Quân, đều là trực tiếp ngồi không yên.

"Làm sao thiếu đi nhiều người như vậy?"

"Những người khác đâu? Không phải là đều đã chết đi!"

Lương Sinh sở thuộc Thánh Sư trận doanh, còn có Lâm Hân Vũ sở thuộc Ma Lang trận doanh, trực tiếp đối với bọn hắn nổi lên.

"Bởi vì lần này Thiên Địa Kỳ Bàn khí linh, giống như là ý tưởng đột phát, lâm thời cải biến cách chơi, tăng lên độ khó. . . Chúng ta cũng là may mắn sống sót mà thôi, không phải vậy bây giờ đều là ngỏm củ tỏi."

Hứa Vô Chu thở dài không thôi, nói: "Về phần bọn hắn đi, cũng là vận khí tốt  đợi đến bọn hắn sắp chết thời điểm, chúng ta đã đoạt lấy thứ nhất, không cần tiếp tục chiến, tự nhiên là có thể giữ được tính mạng."

"Ồ? Nói như vậy, bọn hắn tốt xấu là đạt được ba hạng đầu lần?"

Đại biểu Thánh Sư Băng Điệp Thiên Quân, còn có Ma Lang trận doanh Thiên Quân hậu tri hậu giác, hai mắt tỏa sáng.

Mặc dù không thể đạt được thứ nhất, thế nhưng là thứ hai, thứ ba, tốt xấu hay là có chỗ thu hoạch, thưởng an ủi lại tốt, cái gì cũng được, dù sao có thể đạt được một món đồ như vậy hai kiện bọn hắn đồ vật muốn.

"Đúng thế."

Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ nhanh lên đem bọn hắn cõng Hậu Thiên quân yêu cầu lấy được đồ vật trình lên. Xác định chính mình lần này không vô ích mà về, đạt được bộ phận chính mình khan hiếm đồ vật, hai vị Thiên Quân sắc mặt rốt cục dịu đi một chút..