Chương 2323: Phiền phức

Chương 2323: Phiền phức

"Đã như vậy, như vậy ta trước hết cáo từ."

Tiên Thủy Thiên Quân tự nhiên hào phóng đối với đám người cáo từ.

Nghĩ đến lần này lại bị Tiên Thủy Thiên Quân nhổ đến thứ nhất, mà lại mặt khác trận doanh trên cơ bản đều là toàn quân bị diệt, sắc mặt của mọi người khó coi tới cực điểm.

Chỉ là Tiên Thủy Thiên Quân đi vài bước, đột nhiên quay đầu, nói: "Lần này tâm tình của ta rất tốt, tiếp theo về Thiên Địa Kỳ Cục, ta tuyệt đối không tham gia, chư vị liền hảo hảo nỗ lực a."

"A, cái này. . ."

"Còn có loại chuyện tốt này? !"

Mọi người đều kinh đằng sau, vui mừng quá đỗi.

Cái này được xưng tụng là trong bất hạnh đại hạnh sao?

Tiên Thủy Thiên Quân mang theo Hứa Vô Chu bọn hắn dẹp đường hồi phủ, vừa mới trở lại tọa hạ, nàng liền chậm rãi mà hỏi: "Nói một câu đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . . Lâm thời nảy lòng tham, sửa lại cách chơi, loại này lấy cớ dỗ dành bọn hắn vẫn được, tại ta chỗ này là không thể thực hiện được."

"Tiên Thủy tỷ tỷ mắt sáng như đuốc a. . ."

Hứa Vô Chu vốn cũng không có nghĩ đến có thể lừa qua Tiên Thủy Thiên Quân, kết quả là liền đem rời đi Thiên Địa Kỳ Bàn trước đó cùng Kỳ Chi Linh cùng một chỗ biên tốt lý do, chi tiết cáo tri.

Đại khái bên trên chính là, lần này Thiên Địa Kỳ Cục phi thường cổ quái, hơn nữa còn xuất hiện ngoài ý liệu chém giết, trừ Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ bị Hứa Vô Chu bắt làm tù binh bên ngoài, mặt khác thằng xui xẻo bị giết không còn một mảnh.

Cuối cùng Hứa Vô Chu lực chiến yêu ma thần bí, suýt nữa kiệt lực thời điểm, khí linh Kỳ Chi Linh đi ra cứu tràng, gạt bỏ yêu ma thần bí đồng thời, còn tuyên bố Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên thuộc về thứ nhất, thậm chí còn cho ngoài định mức chỗ tốt bọn hắn.

Có thể nói, trừ ngắt đầu bỏ đuôi bên ngoài, trên đại thể vẫn thật sự cùng Hứa Vô Chu nói không khác chút nào.

"Lại có việc này. . . Thiên Địa Kỳ Bàn đây là xảy ra vấn đề a."

Tiên Thủy Thiên Quân như có điều suy nghĩ, nói: "Nhắc tới cũng là, Thiên Địa Kỳ Bàn vốn cũng không phải là bình thường Đế binh, nhoáng một cái nhiều năm, nói là một chút mao bệnh đều không có, đây mới là kỳ quái! Nhưng là dựa theo các ngươi thuyết pháp đi, còn chưa tới không cách nào giải quyết tình trạng."

Nói nói, Tiên Thủy Thiên Quân trầm tư không nói.

Tiên Thủy Thiên Quân bỗng nhiên không nói, Diệp Kinh Tiên nàng không phải bình thường bối rối a!

Dù sao bọn hắn là đang lừa Tiên Thủy Thiên Quân đây này.

Thiên Đế phía dưới người thứ nhất thật tốt như vậy lừa dối sao?

Nàng cảm thấy chưa hẳn đi!

So với Diệp Kinh Tiên, Hứa Vô Chu thì là bình chân như vại, hắn phảng phất là hoàn toàn không sợ sẽ bị vạch trần có thể là như thế nào, chậm đợi đoạn dưới.

Tiên Thủy Thiên Quân trầm ngâm sau nửa ngày, ra hiệu Hứa Vô Chu đem Thiên Địa Kỳ Cục bên trong có được đồ vật nộp lên.

"Chính các ngươi bằng bản sự lấy được, ta cũng đừng có ngươi, về phần đáp ứng ngươi Vạn Vật Nguyên Thủy. . . Ầy, đây là ngươi Vạn Vật Nguyên Thủy."

Tiên Thủy Thiên Quân cũng không giả suy tư đem Vạn Vật Nguyên Thủy cho Hứa Vô Chu.

Bởi vì tựa như nàng nói một dạng, đây là trước đó đã nói xong.

"Đa tạ Tiên Thủy tỷ tỷ."

Hứa Vô Chu trên miệng cảm ơn, sau đó trơ mắt nhìn Tiên Thủy Thiên Quân.

"Yên tâm đi, mặt khác hết thảy, ta sẽ bằng vào ta có thể đưa ra các loại tài nguyên thay thế, sẽ không thiếu các ngươi."

Tiên Thủy Thiên Quân cười nhẹ một tiếng, nói: "Huống chi. . ."

"Huống chi cái gì?"

Diệp Kinh Tiên hiếu kỳ hỏi.

"Huống chi, ngươi không phải có thể tự xưng là đệ đệ của ta a? Ta cảm thấy đây đã là lớn lao phần thưởng a. . . Tuy nói ban thưởng này là chính ngươi tranh thủ tới."

Tiên Thủy Thiên Quân ung dung nói ra.

Không sai, đánh lấy Tiên Thủy Thiên Quân danh hào, chính là Thiên Đế đều muốn cho bên trên một chút chút tình mọn.

Dù sao có thể danh xưng Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ, phóng nhãn Thiên Đình, trước mắt liền Hứa Vô Chu một cái đi!

Đúng là như thế, chỉ là cái danh hiệu này, liền sánh được rất nhiều phần thưởng.

Thậm chí hồ vì đổi lấy dạng này một cái danh hiệu, chính là có người nguyện ý vì này bỏ ra thiên đại đại giới, đều là chẳng có gì lạ.

"Tiên Thủy tỷ tỷ, hoàn toàn chính là ta giúp ngươi xem như thân tỷ tỷ đối đãi, bởi vì cái gọi là, thân huynh đệ tính sổ sách rõ ràng a, đây chính là ta đem ngươi trở thành kết thân tỷ tỷ đối đãi biểu tượng!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Nói năng ngọt xớt. . . Chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn."

Tiên Thủy Thiên Quân liếc một cái Hứa Vô Chu, nói.

Diệp Kinh Tiên vẫn như cũ là tâm thần bất định bất an.

Bởi vì Tiên Thủy Thiên Quân cái dạng này, nàng là ăn Hứa Vô Chu một bộ này đâu, hay là không ăn?

Nàng có chút đắn đo khó định Tiên Thủy Thiên Quân ý tứ a!

"Ta nói không có nhận một bút này sổ sách a? Ta Tiên Thủy tuy không phải Thiên Đế, nhưng là còn không đến mức quỵt nợ cái gì."

Tiên Thủy Thiên Quân chậm rãi nói ra.

Những lời này để Diệp Kinh Tiên xấu hổ a. . . Tại sao muốn đối tiêu Thiên Đế? !

Hẳn là Tiên Thủy Thiên Quân đối với trở thành Tiên Thủy Thiên Đế, thật sự có lấy niềm tin chắc chắn a?

Nếu không, nàng làm sao lại nói như thế.

Tiên Thủy Thiên Quân nhìn xem đắc thủ các loại vật liệu hiếm thấy, đã kích động muốn chế tạo chính mình kiện thứ hai Đế binh, mất đi cùng Hứa Vô Chu bọn hắn thảo luận ban thưởng cái gì hào hứng, trực tiếp hạ lệnh trục khách, nói: "Các ngươi muốn cái gì, có thể không vội mà hiện tại liền muốn, có thể nghĩ kỹ muốn cái gì, lại viết cái danh sách cho ta liền tốt."

"Vâng, Tiên Thủy tỷ tỷ."

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên trực tiếp lui ra rời đi.

"Thiên Quân, thật cứ như vậy thả bọn hắn thoát a?"

Tiên Thủy Thiên Quân thiếp thân nữ quan Trần Ý Tĩnh nhịn không được hỏi.

"Nếu không muốn như nào? Giết người diệt khẩu?"

Tiên Thủy Thiên Quân nhìn thoáng qua chính mình nữ quan Trần Ý Tĩnh, nói: "Như vậy vấn đề tới, đến tột cùng là giết bị ta chính miệng thừa nhận là đệ đệ Hứa Vô Chu đâu, hay là giết Bắc Cực Thiên Đế nữ nhi Diệp Kinh Tiên?"

"Cái này, ta. . ."

Trần Ý Tĩnh trong lúc nhất thời bị Tiên Thủy Thiên Quân đang hỏi.

Đúng vậy a, thật muốn giết, lại phải giết ai?

Giống như giết cái nào đều không được a!

"Cái này chẳng phải kết rồi? Tốt, ngươi đừng đi muốn một chút có không có, tranh thủ thời gian giúp ta chuẩn bị một chút, ta muốn rèn đúc ta kiện thứ hai Đế binh."

Tiên Thủy Thiên Quân ánh mắt lấp lánh nói ra.

"Vâng, Thiên Quân."

Trần Ý Tĩnh không dám không theo.

. . .

"Vạn Vật Nguyên Thủy. . . Có!"

Hứa Vô Chu trên đường trở về, không ngừng suy tư hạt giống sự tình.

Vạn Vật Nguyên Thủy, hắn hiện tại là đạt được, mà lại bao quát Tiên Thủy Thiên Quân cho một phần này, hắn trọn vẹn đạt được mười phần Vạn Vật Nguyên Thủy!

Cứ việc còn nói không lên đem Kỳ Chi Linh vốn liếng móc sạch, nhưng là Vạn Vật Nguyên Thủy thật không nhiều lắm!

Y theo Kỳ Chi Linh nói, Vạn Vật Nguyên Thủy chỉ có Thiên Đế cấp bậc này vừa rồi có thể tương đối dễ dàng đạt được, Thiên Đế phía dưới nhân vật, cho dù là danh xưng Thiên Đế phía dưới người thứ nhất Tiên Thủy Thiên Quân, đoán chừng đều là muôn vàn khó khăn.

Nhất là bây giờ Thiên Đế không tại nhiều năm, nếu như Hứa Vô Chu đích thực đem Vạn Vật Nguyên Thủy triệt để móc sạch, Kỳ Chi Linh cũng là không cách nào lời nhắn nhủ.

Dù cho hiện tại hắn cũng không cần hướng ai bàn giao là được.

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn cũng không nhiều muốn, cũng liền cố mà làm muốn mười phần, mặt khác liền để cho Kỳ Chi Linh mạo xưng bề ngoài.

"Hiện tại Vạn Vật Nguyên Thủy đã đắc thủ, hạt giống này tám chín phần mười là có thể sống, như vậy hạt giống hẳn là trồng ở địa phương nào, đây cũng là một cái vấn đề lớn a. . ." Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, nhíu mày không thôi, nói..