Chương 2324: Địa phương nào

Chương 2324: Địa phương nào

Không sai, hạt giống cố nhiên là muốn trồng, vấn đề ở chỗ, trồng ở địa phương nào!

Dù sao, y theo người nhặt xác nói, chỉ cần cứu sống viên này khô quắt hạt giống đằng sau, mở thánh thổ, đem gieo xuống, liền có thể mượn hạt giống trở về 30. 000 châu.

Như vậy vấn đề tới, bây giờ Hứa Vô Chu đưa thân vào Thiên Đình bên trong, cũng không thể là tại Thiên Đình nơi này gieo xuống a?

Cái này cùng dẫn sói vào nhà khác nhau ở chỗ nào?

Về phần tại khu không người bên trong đi được xa xa lại động thủ mở thánh thổ đều tốt, nhưng là Thiên Đình cường giả rất rất nhiều, Thiên Quân nhiều đến Hứa Vô Chu đều nhận không được đầy đủ đâu, chớ đừng nói chi là còn có Thiên Đế tồn tại.

Thiên Đế, danh xưng vô địch tại thế gian!

Hứa Vô Chu tại khu không người bên trong giết chết Phong Tĩnh Thiên Quân, có lẽ là có thể giấu diếm đi qua, thứ nhất là khu không người có thể ngăn cách rất nhiều thứ, thứ hai chính là khu không người bên trong chết cá biệt nhiều người a hiếm lạ a!

Nhưng là, khu không người bên trong thình lình toát ra một phương thánh thổ, cái này rất kỳ quái.

Hứa Vô Chu cảm thấy hắn thật làm như vậy, tuyệt đối là sẽ bị phát giác được!

"Nói cách khác, ta tốt nhất là triệt để rời xa Thiên Đình, lại lựa chọn một phương khu không người mở thánh thổ?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Vô luận như thế nào, nếu như thật có thể mượn hạt giống thời cơ trở về 30. 000 châu, như vậy tất nhiên là muốn làm đến ẩn nấp đến cực điểm, nếu không rất có thể sẽ cho 30. 000 châu mang đến mầm tai vạ!

Cứ việc 30. 000 châu có ngày xưa Tổ Hoàng lưu lại quy tắc, che chở Nhân tộc, Thánh Nhân cũng khó mà tiến vào, nhưng là Thiên Đình quỷ dị khó lường a, còn có trọn vẹn một tay số lượng Thiên Đế tọa trấn, đây là Hứa Vô Chu trước mắt biết đến vô thượng chiến lực, quỷ mới biết bọn hắn còn có hay không mặt khác hậu chiêu, bí ẩn gì thủ đoạn có thể phá vỡ Tổ Hoàng lưu lại quy tắc?

Nếu là như vậy, đối với 30. 000 châu Nhân tộc tới nói, tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu.

Hứa Vô Chu ưa thích thỉnh thoảng đến cái kiếm tẩu thiên phong, nhưng là duy chỉ có tại liên quan đến Nhân tộc tiền đồ vận mệnh sự tình phía trên, hắn không muốn cược, cũng không dám cược!

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu kế hoạch của hắn cũng cơ bản định ra tới.

Dù sao Vạn Vật Nguyên Thủy đã tìm được, mà lại khoảng chừng mười phần nhiều, viên này khô quắt hạt giống khẳng định là có thể cứu sống, như vậy tiếp xuống chỉ cần Hứa Vô Chu rời đi Thiên Đình, tìm tới một cái vắng vẻ thánh thổ, lại lấy cái này thánh thổ là tọa độ, xa xa xâm nhập khu không người, mở một cái thánh thổ, sau đó liền có thể chấp hành bước kế tiếp, gieo xuống cứu sống đằng sau hạt giống, nhờ vào đó trở về 30. 000 châu.

"Bất quá, hiện tại vấn đề lại tới, dưới tình huống bình thường, ta rốt cuộc muốn làm sao rời đi Thiên Đình?"

Hứa Vô Chu lập tức trợn tròn mắt, nói.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu hắn mặc dù nhiều bao nhiêu thiếu tìm hiểu qua như thế nào rời đi Thiên Đình, nhưng là xét đến cùng, những cái này biện pháp huyền diệu khó giải thích, biết cùng không biết không có gì khác nhau a!

Huống chi, Hứa Vô Chu không hề có điềm báo trước đuổi theo tra những chuyện này, thật sẽ không khiến cho hoài nghi sao?

Hắn cảm thấy là biết.

"Ta lần trước rời đi Thiên Đình, hoàn toàn là bởi vì cùng Diệp Kinh Tiên ở giữa lẫn nhau dẫn dắt, bị mang đến Âm Tà thánh thổ, bất quá bây giờ Diệp Kinh Tiên ngay tại bên cạnh ta, biện pháp này là không thể dùng a..."

Hứa Vô Chu ít nhiều có chút bể đầu sứt trán, nói.

"Là, tiểu tỳ nữ a, trước đó ta bàn giao các ngươi, có rảnh tìm hiểu một chút làm sao rời đi Thiên Đình, các ngươi có dò thăm tin tức gì sao?"

Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi đến bên người Diệp Kinh Tiên, nói.

"A, cái này. . ."

Diệp Kinh Tiên chớp mắt, nói: "A, cái này ta ngược lại thật ra có hảo hảo tìm hiểu qua, hoàn toàn chính xác có một cái phương pháp!"

"Biện pháp gì?"

Nghe chút có hi vọng, Hứa Vô Chu vội vàng hỏi.

"Thiên Đình khó mà rời đi, chính là Thiên Quân cũng không thể tuỳ tiện rời đi Thiên Đình, nếu như muốn rời đi Thiên Đình, nhất định cần nắm giữ hai vị Thiên Đế cho phép, ban thưởng cho phép rời đi Thiên Đình lệnh bài, dùng cái này làm bằng chứng, liền có thể quang minh chính đại rời đi Thiên Đình!"

Diệp Kinh Tiên một năm một mười nói.

"..."

Hứa Vô Chu nhất thời nghẹn lời!

Phải biết Hứa Vô Chu hiện tại là tận lực tránh cho cùng Thiên Đế liên hệ đó a!

Lai lịch của hắn đặc thù, đây là thứ nhất.

Thứ hai thì là hiện tại Hứa Vô Chu giết chết Phong Tĩnh Thiên Quân a, chuyện này nếu như bại lộ, trăm phần trăm là chịu không nổi.

Dưới loại tình huống này, Hứa Vô Chu nào dám đi tìm Thiên Đế!

Hơn nữa còn là hai cái Thiên Đế!

"Lai lịch của ta ở trước mặt Thiên Đế căn bản khó mà cân nhắc được có được hay không? Làm sao có thể chủ động cùng Thiên Đế liên hệ đâu..."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, hắn nói mình là tới từ Thiên Đình dưới trướng thánh thổ thổ dân, một loại này huyền diệu khó giải thích mà nói, lừa dối lừa dối khó phân biệt thật giả gia hỏa cũng tạm được.

Nhưng là, Thiên Đế làm sao có thể không biết Hứa Vô Chu có phải hay không Thiên Đình dưới trướng thánh thổ thổ dân? !

Nhất là bây giờ Hứa Vô Chu lại cho mình tăng thêm rất nhiều phần diễn, thí dụ như Bắc Cực Thiên Đế đệ tử thân truyền, Diệp Kinh Tiên vị hôn phu các loại.

Cái này khiến Đế Tử Đế Nữ bọn họ gặp được hắn thời điểm, đều là kiêng dè không thôi.

Đế Tử Đế Nữ bọn họ phân biệt không được thật giả, Thiên Đế còn không phân biệt được sao?

Hứa Vô Chu cũng không muốn làm chuyện tìm chết, tự nhiên là muốn cực lực tránh cho cùng Thiên Đế liên hệ.

"Hứa Vô Chu... Ách, Hứa thiếu gia, ngươi chẳng lẽ đang lo lắng việc này rất khó làm được a?"

Diệp Kinh Tiên chủ động cho Hứa Vô Chu ra mưu hiến kế, nói: "Kỳ thật ngươi không phải vừa mới nhận Tiên Thủy Thiên Quân làm tỷ tỷ sao? Đợi nàng trở thành Thiên Đế, ngươi liền thành công một nửa, một cái khác, ngươi có thể lựa chọn ta phụ tôn Bắc Cực Thiên Đế, chỉ cần ngươi tốt nhất biểu hiện, nhất định có thể đạt được hắn thưởng thức, đằng sau đặc cách lệnh bài cái gì, không phải liền là nước chảy thành sông sao?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu trực tiếp cho Diệp Kinh Tiên một cái liếc mắt, nói: "Vừa vặn để Bắc Cực Thiên Đế biết, ta kỳ thật không phải Thiên Đình dưới trướng cái nào đó thánh thổ thổ dân, cũng không phải hắn đệ tử thân truyền sao? Những cái kia đều là giả, là ta Hứa Vô Chu cáo mượn oai hùm sao?"

Cái này nhưng làm Diệp Kinh Tiên cho hỏi mộng bức!

Nàng đúng là không có cân nhắc đến điểm này!

"Nói tóm lại, tìm Thiên Đế con đường này là không thể thực hiện được..."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, trực tiếp bác bỏ phương án này.

Không nói trước tìm Bắc Cực Thiên Đế là tuyệt đối không thể được, liền nói Tiên Thủy Thiên Quân tốt.

Dù cho sẽ có một ngày, Tiên Thủy Thiên Quân trở thành Tiên Thủy Thiên Đế, như vậy hắn tiện nghi này tỷ tỷ, sẽ hay không hết lòng tuân thủ hứa hẹn, xem ở hắn tiện nghi đệ đệ này tình nghĩa bên trên, cho hắn một cái Thiên Đế cho phép lệnh bài?

Chưa chắc đi!

Cho nên, Diệp Kinh Tiên mạch suy nghĩ này, hoàn toàn chính là đường này không thông.

Ngay tại Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên trở về Bắc Cực Thiên Cung đằng sau, hắn lập tức an bài Thạch Thông Thiên đi đem Lưu Vũ Sinh bọn hắn tìm đến.

Bởi vì Vạn Vật Nguyên Thủy đã đắc thủ, hắn cũng liền không cần bọn hắn hỗ trợ tiếp tục tìm hiểu, chính mình có mặt khác nhiệm vụ cần bọn hắn đi làm.

...

"Không phải nói muốn chúng ta hỗ trợ tìm hiểu có thể khởi tử hồi sinh, tái tạo lại toàn thân thần thủy sao? Làm sao một ngày như vậy công phu lại tìm chúng ta đi qua?"

Lạc Tể nhìn xem trước mặt Bắc Cực Thiên Cung, hồ nghi không thôi, nói..