Chương 2325:? ? Các ngươi đi làm

Chương 2325:? ? Các ngươi đi làm

Lạc Tể nghi hoặc, kỳ thật cũng là Lưu Vũ Sinh nghi hoặc!

Hứa Vô Chu người này làm việc nhìn qua không có cái gì chương pháp không giả, nhưng là tuyệt không phải hồ đồ người.

Như vậy Hứa Vô Chu hẳn là rất rõ ràng, cứ như vậy một hai ngày thời gian, bọn hắn không có khả năng cho đạt được kết quả gì.

Lại hoặc là nói, bọn hắn nếu có thể nhanh như vậy liền cho ra kết quả, bọn hắn về phần muốn như vậy là Hứa Vô Chu bán mạng?

Hoàn toàn có tư cách tại Thiên Đình bắt đầu từ số không đi!

Đúng là như thế, bọn hắn đối với Hứa Vô Chu tìm nhóm người mình, là thật trăm mối vẫn không có cách giải a!

Rất nhanh, bọn hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu.

Thiếu niên ngay tại Đế Nữ cung trên chủ vị, chậm rãi uống trà, Diệp Kinh Tiên không ở bên một bên, chợt nhìn lại, phảng phất thiếu niên này mới là cái này một tòa Đế Nữ cung chủ nhân.

"Tới a... Ngồi."

Hứa Vô Chu giống như tùy ý nói ra.

Vâng

Lạc Tể cùng Lưu Vũ Sinh mặc dù không có hiểu Hứa Vô Chu dụng ý, nhưng là vẫn như cũ làm theo.

"Nếu như Hứa Vô Chu đại nhân tìm chúng ta đến, là muốn hỏi liên quan tới thần thủy sự tình, rất xin lỗi, chúng ta bây giờ không có quá nhiều tiến triển..."

Lưu Vũ Sinh lo nghĩ, vẫn là không có dùng trà, mà là chủ động đối với Hứa Vô Chu ôm quyền tạ lỗi.

Lạc Tể cũng là đi theo tranh thủ thời gian cúi đầu.

Bởi vì bọn hắn nào chỉ là không có quá nhiều tiến triển, là hoàn toàn không có tiến triển có được hay không?

Dù sao Hứa Vô Chu yêu cầu tìm kiếm đồ vật, nếu điều tra, cũng là thật giống như có chút tung tích, chỉ là giới hạn tại tin đồn thất thiệt, trên thực tế cọng lông đều không có.

Cái này khiến bọn hắn làm sao đi tìm? !

Hiện tại Hứa Vô Chu lại đem bọn hắn tìm đến, cũng không phải là muốn muốn mượn tóc này khó a? !

Nghĩ đến Hứa Vô Chu bây giờ tại Thiên Đình thanh danh vang dội, đầu ngọn gió cường thịnh, chính là thiếu niên này cố ý nổi lên, bọn hắn đoán chừng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy thụ lấy!

Lại không biết Hứa Vô Chu hoàn toàn không có tìm bọn hắn phiền phức ý tứ, mà là không nhanh không chậm nói: "Không sao, cái này tại trong dự liệu của ta..."

"Tại trong dự liệu của ngươi? !"

Lời nói này đến Lạc Tể cùng Lưu Vũ Sinh phi thường mộng bức a!

Nếu Hứa Vô Chu biết bọn hắn không có chút nào tiến triển, còn cố ý đem bọn hắn tìm đến, đây là muốn làm cái gì?

"Bởi vì có thể tái tạo lại toàn thân, cải tử hồi sinh thần thủy, ta đã tìm được, cho nên lần này tìm các ngươi tới, chính là cố ý thông báo các ngươi một tiếng, nhiệm vụ này có thể tạm thời buông xuống."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Cái ... Cái gì? !"

Lời vừa nói ra, Lạc Tể cùng Lưu Vũ Sinh so vừa mới còn khiếp sợ hơn gấp 10 lần!

Hứa Vô Chu đã tìm tới có thể tái tạo lại toàn thân, cải tử hồi sinh thần thủy rồi?

Không phải đâu!

Tin tức này quá mức bất khả tư nghị, cần biết bọn hắn cực lực tìm hiểu phía dưới, là ngay cả một chút manh mối cũng không có chứ, Hứa Vô Chu phía bên kia đã xong việc, không khỏi quá mức kinh người đi!

So sánh với nhau, bọn hắn thà rằng Hứa Vô Chu là cố ý tới tìm hắn bọn họ gốc rạ!

"Làm sao? Chỉ là tái tạo lại toàn thân thần thủy, ta còn tự thân đi tìm, tìm được cái này có cái gì kỳ quái đâu sao?"

Hứa Vô Chu liếc qua khiếp sợ không thôi Lạc Tể cùng Lưu Vũ Sinh, nói.

Lưu Vũ Sinh vẫn còn tốt, hay là ở vào trong chấn kinh, nhưng là Lạc Tể trong lòng đã không nhịn được hùng hùng hổ hổ!

Cũng không phải sao?

Thứ chí bảo này đặt ở Thiên Đình nơi này đều là thuộc về truyền thuyết một dạng tồn tại, hiện tại Hứa Vô Chu nói dễ như trở bàn tay đã tìm được, cái này khiến hắn làm sao nhịn được không mắng chửi người!

Lúc này, La Diễn Trung thì là mặt mỉm cười tiến đến ôm quyền nói ra: "Thiếu gia, có hai vị Đại Thánh cầu kiến."

"A, hẳn là bọn hắn... Tốc độ ngược lại là rất nhanh, để bọn hắn vào đi!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

"Vâng, thiếu gia."

La Diễn Trung một mực cung kính lui ra.

"Hai cái Đại Thánh tìm đến?"

Lạc Tể cùng Lưu Vũ Sinh liếc nhìn nhau, đều là nhìn thấy sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Không sai, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên mặc dù lúc trước đánh ra trò, hoành ép Đông Cực Thiên Cung một đầu, thế nhưng là bọn hắn khi đó xuất sư nổi danh, thống ngự Bắc Cực Thiên Cung nhân mã thôi.

Thật tính toán đứng lên, Bắc Cực Thiên Cung trừ Bắc Cực Thiên Đế có thể hoàn toàn khống chế bên ngoài, hướng xuống phân chia, ngoại trừ sớm đã rời đi Thiên Đình đến Chư Thiên Vạn Giới du lịch trưởng tử Diệp Võ Thiên bên ngoài, chính là bị trưởng công chúa Diệp Thương Lan thu nhập dưới trướng đi?

Về phần không có bị Diệp Thương Lan lôi kéo, hoặc là chính là có đủ thực lực có thể không nhìn nàng, hoặc là chính là thân phận địa vị không tầm thường, chính là vị trưởng công chúa này cũng không dám miễn cưỡng, tỷ như Bắc Cực Thiên Đế đệ tử thân truyền các loại.

Mặt khác cơ hồ đều là quy về Diệp Thương Lan dưới trướng.

Nói cách khác, Diệp Kinh Tiên như muốn quật khởi, rất không dễ dàng a!

So đo, nàng đại khái chỉ có thể từ bên ngoài kéo người.

Chỉ là Diệp Kinh Tiên tại Bắc Cực Thiên Cung như thế một cái tình cảnh, nàng chính là ra mặt kéo người đều tốt, đối phương lại không phải người ngu, làm sao lại chủ động quy hàng.

Bởi vậy, bây giờ nói có hai vị Đại Thánh đến Bắc Cực Thiên Cung tìm người, lại là cái gì tình huống?

Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ tại La Diễn Trung dẫn đường dưới, đi vào Hứa Vô Chu trước mặt.

Hai người mới vừa đến đến, Lạc Tể cùng Lưu Vũ Sinh lập tức trợn tròn mắt!

Chỉ gặp tới hai cái, đều là Đại Thánh cao giai đi!

Đại Thánh cao giai, chớ nói từng cái Thiên Cung, chính là phóng nhãn toàn bộ Thiên Đình, đều là sinh lực, không thể khinh thường.

Đơn giản tới nói, chính là Thiên Quân thậm chí các Thiên Đế đều sẽ ném ra ngoài cành ô liu nhân vật.

Dù sao, trở thành Đế cảnh, liền có thể được sắc phong trở thành Thiên Quân, có thể tại Thiên Đình hiệu lệnh một phương, cho nên thật từ trước đến nay nói, Đại Thánh võ giả mới là Thiên Đình chạm tay có thể bỏng mời chào đối tượng!

Hiện tại Hứa Vô Chu nơi này lập tức tới hai cái... Bọn hắn là bên trong làm cái gì?

"Bái kiến tiên..."

"Gọi ta Hứa công tử là được!"

Hứa Vô Chu đoạt tại bọn hắn nói chuyện trước đó, khoát tay nói ra.

Mặc dù Tiên Thủy Thiên Quân miễn cưỡng là nhận hắn vị đệ đệ này, chỉ là thủ đoạn này khẳng định là không thể xem như vũ khí thông thường đến dùng!

Huống chi, thật dùng, tất nhiên là có rất nhiều hạn chế.

Thép tốt dùng tại trên lưỡi đao!

Đây là Hứa Vô Chu người làm ăn này đối với Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ danh hào này lý giải.

"Vâng, Hứa công tử."

Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ mặc dù không hiểu nhiều lắm Hứa Vô Chu vì cái gì làm như vậy, vẫn như cũ là ngoan ngoãn làm theo.

"Có lẽ là vị này Tiên Thủy đại nhân ẩn núp tại Bắc Cực Thiên Cung bên trong, không nguyện ý nhanh như vậy liền bại lộ lai lịch đi! Dù sao Tiên Thủy Thiên Quân chính là có hi vọng trở thành vị kế tiếp Thiên Đế nhân vật, đệ đệ của nàng thì là không hiểu thấu ẩn núp ở trong Bắc Cực Thiên Cung, loại chuyện này nhìn qua quái quái chỗ nào, không nguyện ý bại lộ, cũng không kỳ quái!"

Lâm Hân Vũ âm thầm suy nghĩ.

Lương Sinh thì là không giống Lâm Hân Vũ nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ biết là hiện tại đâm lao phải theo lao đáp ứng Hứa Vô Chu, là Diệp Kinh Tiên hiệu lực, như vậy chỉ có thể một con đường đi đến chết, đi đến đen, hi vọng có thể tại Bắc Cực Thiên Cung mưu đồ một tốt tương lai đi!

"Các ngươi nếu đã tới, như vậy hẳn là làm tốt hết thảy công việc a?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua hơi có vẻ câu nệ Lương Sinh còn có Lâm Hân Vũ, nói.

"Vâng, đã làm thỏa đáng, chuẩn bị tại bái kiến Hứa công tử còn có Diệp Kinh Tiên đại nhân đằng sau, liền đi đưa tin."

Lâm Hân Vũ hít sâu một hơi, nói.

"Như vậy đến rất đúng lúc, ta có một việc muốn giao cho các ngươi đi làm."

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói..