Chương 2326: Nói

Chương 2326: Nói

"Hứa công tử mời nói."

Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ tranh thủ thời gian ôm quyền hỏi thăm.

Đây là biểu trung tâm cơ hội thật tốt, không thể bỏ lỡ.

"Đây cũng là các ngươi nhiệm vụ mới, các ngươi cũng muốn cùng một chỗ lưu ý."

Hứa Vô Chu nhắc nhở Lạc Tể còn có Lưu Vũ Sinh không cần ngẩn người, nói.

"Vâng, đại nhân."

Lạc Tể cùng Lưu Vũ Sinh vội vàng đáp.

"Ta muốn các ngươi làm chính là, tìm kiếm một cái có thể hợp lý rời đi Thiên Đình phương pháp."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Nhớ kỹ, đây là đối với các ngươi khảo nghiệm."

"Tìm kiếm rời đi Thiên Đình phương pháp? !"

"Đây là đối với chúng ta khảo nghiệm?"

Mọi người nhất thời mộng bức.

"Đúng. Chuyện này đi, liên quan đến ta một chút ý nghĩ, hiện tại liền xem như là cho khảo nghiệm của các ngươi tốt."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Đương nhiên, nếu như các ngươi làm không được nói, cũng không phải không được, ta Hứa Vô Chu tuyệt không phải hung tàn hạng người. . ."

"Nhưng là ngươi cũng không phải thiện nam tín nữ a!"

Trong lòng mọi người yên lặng nói ra.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu hiện tại là rõ ràng trăm phương ngàn kế khảo thí năng lực của bọn hắn, thực lực!

Giống như là hắn nhanh chóng như vậy quật khởi yêu nghiệt hạng người, bên người sao lại muốn người tầm thường tầm thường!

Như bị tiếp nhận, xem như người một nhà vun trồng, không thể nghi ngờ là rất nhiều chỗ tốt.

Bất quá, một khi bị Hứa Vô Chu từ bỏ. . . Bọn hắn có chút không tưởng tượng nổi sẽ có cái gì gặp phải!

Thiếu niên này thực sẽ nhẹ nhàng thả bọn họ đi sao?

Chưa chắc đi!

"Hứa công tử, nếu như muốn rời đi Thiên Đình, trên mặt nổi phương pháp, ngược lại là có mấy loại."

Lâm Hân Vũ trầm tư một chút, nói: "Đầu tiên chính là đạt được hai vị Thiên Đế cho phép lệnh bài. Chỉ cần có hai vị Thiên Đế phát ra cho phép lệnh bài, liền sẽ vô điều kiện thả người rời đi, nghe nói ngày xưa Diệp Võ Thiên rời đi Thiên Đình, tiến đến Chư Thiên Vạn Giới du lịch, chính là đi con đường này."

"Diệp Võ Thiên a. . ."

Hứa Vô Chu trầm ngâm không nói, nói.

Cái tên này hắn có thể nói là nghe nhiều nên thuộc, chính là không có gặp qua bản tôn thôi.

Vị này Bắc Cực Thiên Đế trưởng tử, giống như Sở Thiên Phàm danh xưng thiếu niên Thiên Đế, nhưng là tốc độ tu luyện của hắn so với Sở Thiên Phàm càng khủng bố hơn, thậm chí sớm liền được hai vị Thiên Đế cho phép, tiến đến Chư Thiên Vạn Giới bên trong lịch luyện.

Ánh mắt của hắn không câu nệ tại Bắc Cực Thiên Cung bên trong, bởi vì hắn tự tin có thể thành tựu Đế cảnh, thậm chí trùng kích Thiên Đế cảnh giới!

Chỉ một điểm này tới nói, nhưng so sánh Diệp Thương Lan cái này đại tỷ mạnh hơn nhiều.

Chỉ là Hứa Vô Chu lúc hắn trở lại liền bác bỏ phương án này, hiện tại đương nhiên sẽ không gật đầu, nói: "Phương pháp này có thể a, vấn đề ở chỗ, nếu như ta để cho các ngươi đi làm, các ngươi có lòng tin lấy được vị nào Thiên Đế ban cho cho phép lệnh bài đâu?"

"A, cái này. . ."

Cái này nhưng làm bọn hắn cho đang hỏi.

Trên thực tế bọn hắn nếu là thật sự có lần này bản sự, chỗ nào còn cần bị Hứa Vô Chu dạng này phân công.

"Cho nên, đổi một cái nhìn xem."

Hứa Vô Chu phất tay ra hiệu đường này không thông.

"Thiên Đình thỉnh thoảng sẽ ban bố một ít nhiệm vụ đặc thù. .. Còn cỡ nào đặc thù, cái này ta nói không ra, dù sao chính là độ khó rất lớn, mà lại cần đối ứng Thiên Đình võ giả, mới vừa có khả năng hoàn thành."

Lương Sinh linh cơ khẽ động, nói.

"Ồ? Thuyết pháp này, ta cũng là có chỗ nghe thấy."

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Nhớ kỹ hắn trước kia cùng Dư Bất Đồng thảo luận rời đi Thiên Đình rất nhiều phương pháp lúc, Dư Bất Đồng có vẻ như nói qua phương án này.

Chỉ là cụ thể như thế nào thao tác, Dư Bất Đồng cũng không biết.

Nguyên nhân rất đơn giản, Dư Bất Đồng hắn hoàn toàn không hề rời đi Thiên Đình nhu cầu!

Dư Bất Đồng tại Thiên Đình cậy già lên mặt, cỡ nào tiêu dao khoái hoạt a, hắn tại sao muốn cân nhắc rời đi Thiên Đình?

Cũng không có tìm hiểu cụ thể đủ loại.

"Đúng, nghe nói nhưng phàm là Đại Thánh đỉnh phong. . ."

"Cái gì? ! Ngươi nói nhưng phàm là cái gì?"

"Đại Thánh đỉnh phong. . ."

"Kế tiếp."

Hứa Vô Chu trực tiếp khoát tay để Lương Sinh không cần tiếp tục đi xuống.

Chỉ là Đại Thánh đỉnh phong đầu này, liền không cần tiếp tục nhìn nhiều đi xuống.

Hứa Vô Chu hiện tại mới là Đại Thánh đệ nhất trảm, muốn tu tới Đại Thánh đỉnh phong, cái này cần là ngày tháng năm nào a!

Sau đó, bọn hắn cũng là thật đưa ra đủ loại, đủ loại phương pháp.

Chỉ là trừ Hứa Vô Chu trước mắt làm không được, cơ hồ đều là thuộc về tin đồn.

Liền ngay cả Hứa Vô Chu cái này không phải Thiên Đình thổ dân đều cảm thấy một chút không đáng tin cậy, quả thực là ngay cả nếm thử giá trị đều không có.

"Là, không biết có thể hay không tìm Thiên Các thử một lần."

Lưu Vũ Sinh bỗng nhiên nói ra.

"Thiên Các?"

Hứa Vô Chu trong lòng khẽ động.

Hắn ngược lại là biết Thiên Các.

Cái gọi là Thiên Các, kỳ thật chính là ngày thường phụ trách chủ trì Thiên Đình hội đấu giá Thiên Đình thế lực.

Thiên Đình, kỳ thật bao hàm toàn diện, mỗi người quản lí chức vụ của mình!

Thiên Các chính là chuyên môn phụ trách Thiên Đình lợi ích vận chuyển.

Thiên Đình bên ngoài Chư Thiên Vạn Giới có phải hay không cùng Thiên Các có quan hệ, Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm, nhưng là Thiên Đình nội bộ đấu giá các loại, đều là do Thiên Các thế lực trung lập này phụ trách.

Liền ngay cả Thiên Quân đều muốn tôn Thiên Các, kính Thiên Các.

Lúc đó Hứa Vô Chu vừa mới biết Thiên Các, liền để hắn liên tưởng đến tại phía xa 30. 000 châu bên ngoài tiên các, còn có Thiên Cung sứ giả các loại, có tồn tại hay không một loại nào đó quan hệ?

Dù sao, nếu nói Thiên Các chuyên môn phụ trách Thiên Đình lợi ích vận chuyển, như vậy mưu đồ 30. 000 châu như thế một món làm ăn lớn, hiển nhiên cũng là dính tới thiên đại lợi ích, nói là bên trong có thể sẽ có cái này Thiên Các thân ảnh tại, cũng không đủ là lạ.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hắn càng kiêng kị tại Thiên Đình phụ cận mở thánh thổ.

Nếu thật muốn mở, nhất định phải là muốn rời xa Thiên Đình.

Hiện tại Lưu Vũ Sinh đề cập Thiên Các, đây cũng là có ý tứ gì?

"Diệp Kinh Tiên đại nhân nhận được Thiên Các mời, đạt được Thiên Các khách quý tư cách, như vậy có thể thử tại Thiên Các mua sắm rời đi Thiên Cung tương quan manh mối."

Lưu Vũ Sinh lo nghĩ, nói: "Mặc dù giá cả hẳn là sẽ rất cao, nhưng là nếu như Thiên Các chịu bán, tuyệt đối là già trẻ không gạt, tuyệt đối chân thực."

"Thiên Các còn có cái đồ chơi này có thể bán?"

Hứa Vô Chu con mắt híp híp, nói: "Cũng không từng nghe thấy a."

Huống chi, Hứa Vô Chu hắn chuẩn bị rời xa Thiên Đình mở thánh thổ sự tình, khẳng định là càng ít người biết càng tốt.

Bây giờ nói chủ động tìm Thiên Các mua sắm liên quan tới rời đi Thiên Đình tình báo, cái này có thể được không?

"Hẳn là có thể." Lâm Hân Vũ đột nhiên chen vào nói, nói: "Thiên Các mặc dù lệ thuộc vào Thiên Đình, nhưng là trên thực tế có rất nhiều hiệp nghị bảo mật, trừ phi là phạm phải phản bội nghịch mưu loại hình trọng tội, không phải vậy đều sẽ giữ bí mật đến cùng, chính là liên quan đến nhân mạng đều như thế! Chỉ cần không phải Thiên Quân cấp độ, đều là tuyệt đối giữ bí mật! Cho dù là liên quan đến Đế Tử Đế Nữ tử vong cũng thế."

"Đương nhiên, nếu là Thiên Đế tự mình hỏi đến, có lẽ sẽ có ngoại lệ, chỉ là bình thường tới nói, Thiên Quân Thiên Đế con cái nhiều không kể xiết, một chút máu và lửa ma luyện, là nhất định, nếu là bất hạnh vẫn lạc, chỉ có thể nói thật là là kém chút ý tứ, không biết lượng sức, chết đều là không tốt."

Dừng một chút, Lâm Hân Vũ lại giải thích nói ra. Hứa Vô Chu thì là ở trong lòng tích cô không thôi. . . Thật vừa đúng lúc, hắn là tất cả đều phạm vào!.