Chương 2327: Thiên Các

Chương 2327: Thiên Các

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng là không hoảng hốt.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn toàn phạm vào thì như thế nào?

Cùng hắn lần này mục đích, có xung đột sao?

"Thì ra là thế. . . Thực không dám giấu giếm đi, ta hiện tại tìm hiểu chuyện này, cùng Diệp Kinh Tiên đại nhân có chút ít quan hệ, thậm chí có thể nói là quan hệ mật thiết."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, giương mắt nhìn về phía đám người, nói.

"Cùng Diệp Kinh Tiên đại nhân có quan hệ? !"

Lời vừa nói ra, mọi người tại kinh ngạc đằng sau, lại là bừng tỉnh đại ngộ!

Bọn hắn sớm ứng nghĩ đến, đây hết thảy phải cùng Diệp Kinh Tiên có chút ít quan hệ!

"Hẳn là Diệp Kinh Tiên đại nhân cố ý hiệu bàng Bắc Cực Thiên Đế trưởng tử Diệp Võ Thiên tiến đến Chư Thiên Vạn Giới lịch luyện?"

Lâm Hân Vũ nhịn không được hỏi.

Nếu là như vậy, như vậy coi như đã thuộc về không được đại sự a!

Lưu Vũ Sinh bọn hắn càng là khiếp sợ không thôi nhìn phía Hứa Vô Chu, chậm đợi đoạn dưới.

Phải biết trước đây không lâu Diệp Kinh Tiên hay là cùng bọn hắn không sai biệt lắm tồn tại, thậm chí còn không bằng bọn hắn!

Kết quả thoáng chớp mắt Diệp Kinh Tiên không phải là hoành đè ép Đông Cực Thiên Cung Sở Thần Hi bọn hắn, còn tại các đại Thiên Cung trước mặt dương danh, hung hăng ra một phen tiếng tăm, hiện tại lại chiêu mộ được Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ hai vị tại Thiên Đình đều rất có thanh danh Đại Thánh cao giai, bây giờ còn nói cố ý hiệu bàng Diệp Võ Thiên đi Chư Thiên Vạn Giới bên trong lịch luyện. . . Thật hay giả? !

Giữa người và người chênh lệch dù cho có chút lớn, cũng không trở thành lớn như vậy a!

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ trong lòng bọn họ là như thế nào kinh đào hải lãng, dù sao hắn là mượn tên Diệp Kinh Tiên xuất sư nổi danh, tìm được trước phương pháp lại nói.

Thế là, Hứa Vô Chu hắn cười nhẹ một tiếng, nói: "Nói là đi Chư Thiên Vạn Giới lịch luyện, cái này có chút hơi sớm, dù sao Diệp Kinh Tiên đại nhân còn không có chính thức thành tựu Đại Thánh đâu. . . Nàng đang chờ đợi một cái cơ hội, một cái phá kén thành bướm cơ hội."

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý!

Những lời này rơi vào Lâm Hân Vũ trong tai của bọn hắn, lại là một cái ý khác. . . Diệp Kinh Tiên nàng muốn cùng Diệp Thương Lan tranh!

Mọi người đều biết, Diệp Thương Lan tại Thiên Đình cũng là thành danh đã lâu, chỉ là nàng dã tâm bừng bừng, nàng cố ý tại thành tựu Đại Thánh đằng sau, nhanh chóng đặt chân Đế cảnh, trở thành Thiên Quân.

Đã như vậy, như vậy thưa thớt bình thường tiến giai Đại Thánh cảnh giới, khẳng định là không được.

Kết quả là, Diệp Thương Lan một mực tại nửa bước Đại Thánh cấp độ này tích lũy, không ngừng hoàn thiện chính mình.

Nghe nói gần đây Diệp Thương Lan đại đạo xảy ra vấn đề, bế quan không ra, chỉ là những vấn đề này, thật khó mà giải quyết a?

Chưa chắc đi!

Nói tóm lại  đợi đến Diệp Thương Lan giải quyết đại đạo vấn đề đằng sau, nàng có lẽ liền muốn trùng kích Đại Thánh cảnh giới.

Dù sao, Diệp Thương Lan dừng lại tại Đại Thánh cảnh giới đầy đủ lâu, cũng là thời điểm đột phá.

Tăng thêm Diệp Kinh Tiên quật khởi, để Diệp Thương Lan cảm nhận được cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, nàng cũng vô pháp tiếp tục ngừng chân không tiến thêm.

Hiện tại Hứa Vô Chu nói Diệp Kinh Tiên cũng ở dùng tay quay kích Đại Thánh cảnh giới sự tình, chẳng phải là nói, Bắc Cực Thiên Cung, có thể muốn nhấc lên một phen sóng gió? !

Vì cái gì nói là nhấc lên sóng gió, mà không phải biến thiên, thì là Bắc Cực Thiên Cung trời, cho tới bây giờ đều là Bắc Cực Thiên Đế!

Những này Đế Tử Đế Nữ dù cho thành tựu Đế cảnh, sắc phong Thiên Quân, cũng là kém xa tít tắp Bắc Cực Thiên Đế.

Bắc Cực Thiên Đế tại, hôm nay liền biến không được.

Chỉ là Đế Tử Đế Nữ ở giữa tranh quyền đoạt lợi, cũng là đầy đủ nhấc lên một phen sóng gió.

Bởi vì nếu có thể ở trong Thiên Cung mượn đến đủ nhiều ngoại lực, như vậy đối với mình trở thành Thiên Quân, không thể nghi ngờ cũng là rất có ích lợi.

"Nếu như chúng ta có thể ngồi lên Diệp Kinh Tiên đại nhân chuyến này thuyền. . ."

Lâm Hân Vũ cùng Lương Sinh nội tâm sao mà sóng cả mãnh liệt!

Chớ đừng nói chi là, bọn hắn biết Hứa Vô Chu nội tình. . . Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ!

Mạnh như thế mạnh liên thủ, hai người bọn họ đây là đứng ở sóng gió trên ngọn a!

Cứ việc một cái không tốt, có lẽ sẽ phấn thân toái cốt, nhưng là vận khí tốt, bọn hắn không chừng là muốn thẳng tới mây xanh, lên như diều gặp gió chín vạn dặm a!

Lưu Vũ Sinh cùng Lạc Tể cảm thụ ngược lại là không có hai vị Đại Thánh cao giai như vậy trực quan.

Bọn hắn hiện tại ngay cả Thánh Vương đều không phải là, khoảng cách Diệp Thương Lan, Sở Thần Hi những tên này thực sự quá xa.

Chỉ là từ Lương Sinh còn có Lâm Hân Vũ phản ứng của bọn hắn không khó coi ra, cái này tuyệt không phải việc nhỏ!

"Dù sao, một ít chuyện, hẳn là sớm chuẩn bị. . . Liên quan tới ngươi nói Thiên Các sự tình, ta sẽ đi một chuyến, nhưng là các ngươi cũng tiếp tục điều tra càng nhiều tin tức tình báo, dù sao vạn nhất Thiên Các không có bán đâu?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Sau khi chuyện thành công, sẽ không keo kiệt ban thưởng. . . Đối với trở thành Thánh Vương rất có ích lợi đồ vật, hoặc là Đại Thánh cảnh giới đều có rất nhiều trợ giúp bảo bối, chớ nói Diệp Kinh Tiên đại nhân, ta đều có rất nhiều, các ngươi một mực cực kỳ làm việc liền tốt."

"Vâng, Hứa công tử!"

"Vâng, đại nhân!"

Đám người không có chỗ nào mà không phải là trong lòng lửa nóng.

Sau đó, Hứa Vô Chu tại bàn giao một phen, tìm hắn, có thể tìm La Diễn Trung chuyển đạt, tìm Diệp Kinh Tiên thì là tìm Thạch Thông Thiên, như vậy đằng sau liền để bọn hắn lui xuống.

"Thế nào, Hứa Vô Chu, tìm tới muốn tin tức tình báo sao?"

Diệp Kinh Tiên đập lấy tiên quả, không có hình tượng chút nào lựu đạt tới, nói.

"Cùng ta đi một chuyến Thiên Các."

Hứa Vô Chu liếc qua Diệp Kinh Tiên, nói.

"A? Ta không muốn!"

Diệp Kinh Tiên trực tiếp bày ra một cái mặt mướp đắng sau đó cự tuyệt Hứa Vô Chu đề nghị.

Không phải sao?

Nàng mới vừa trở lại a!

Lại gấp để nàng ra ngoài chịu khổ bị liên lụy, liền không thể để nàng Diệp Kinh Tiên vượt qua một ngày ngày tốt lành sao?

Dù sao nàng đã quyết định, lần này bất luận Hứa Vô Chu nói cái gì, thế nào nói, nàng đều không đi ra.

Muốn đi Hứa Vô Chu liền trực tiếp đi!

Dù sao nàng là không đi.

"Y theo suy đoán của ta, ngươi đại tỷ Diệp Thương Lan đột phá sự tình, cũng là tám chín phần mười. . ."

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói đến Diệp Thương Lan.

Quả nhiên, Diệp Kinh Tiên động tác ngừng một lát, có chút cứng ngắc nghiêng đầu nhìn lại, nói: "Tám chín phần mười? Ngươi hù ta đi! Nàng không phải đại đạo xảy ra vấn đề a? Cái này còn thế nào cái tám chín phần mười?"

"Ngươi quá mức đánh giá thấp ngươi đại tỷ Diệp Thương Lan. . . Các ngươi Bắc Cực Thiên Cung trừ đi theo Bắc Cực Thiên Đế Đại Thánh bên ngoài, không thiếu Đại Thánh cấp bậc Đế Tử Đế Nữ, chỉ là bọn hắn y nguyên không dám cùng Diệp Thương Lan tranh phong, mà là lựa chọn thần phục, có thể thấy được ngươi đại tỷ thủ đoạn như thế nào được, nàng tại Bắc Cực Thiên Đế khi vung tay chưởng quỹ tình huống dưới, tại Bắc Cực Thiên Cung tích lũy đầy đủ kinh người nội tình."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Nàng bãi bình không được vấn đề, chỉ cần nguyện ý trả giá đắt, khẳng định có cường giả đồng ý giúp đỡ, nàng bây giờ còn không có đột phá trở thành Đại Thánh, nói như vậy đến cùng chính là Thánh Vương cấp độ mao bệnh mà thôi, thật không có cách nào sao? Chưa chắc đi!"

"Ngươi nếu là không hảo hảo cố gắng  chờ ngươi đại tỷ trở thành Đại Thánh, tất nhiên là muốn đối với ngươi gấp 10 lần hoàn trả. . . Ngươi đại tỷ là thế nào cái lòng dạ hẹp hòi pháp, cái này không cần ta tới nhắc nhở ngươi đi?"

Hứa Vô Chu hình như có chỉ, nói.

"Cái này, cái này, cái này. . . Ngươi bây giờ lại muốn đi chỗ nào a?"

Diệp Kinh Tiên liên tục cân nhắc đằng sau, tiên quả cũng không gặm, không khỏi hỏi.

"Thiên Các." Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi trả lời nói ra..