Chương 2328: Muốn đi

Chương 2328: Muốn đi

"Thiên Các... Ngươi thật muốn đi a? !"

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên lập tức liền sợ, nói: "Nếu không chính ngươi đi thôi? Cao đoan như vậy đại khí cao cấp địa phương, ta đã không đi!"

"Ngươi không đi không được!"

Hứa Vô Chu quả quyết nói ra.

Không phải sao?

Hiện tại chỉ có Diệp Kinh Tiên có được Thiên Các khách quý tư cách, cho dù Hứa Vô Chu tự hỏi không tầm thường, nhưng là ở trước mặt Thiên Các, hắn lại là cái nào tiểu khả ái?

Chuyến này Diệp Kinh Tiên nhất định phải đi!

Cứ việc Diệp Kinh Tiên nàng là muôn vàn không chịu, mọi loại không muốn, nhưng là tại đại tỷ Diệp Thương Lan uy danh hiển hách trước mặt, hay là không thể không đi theo Hứa Vô Chu tiến về Thiên Các.

Lần này Hứa Vô Chu ngược lại để Diệp Kinh Tiên bớt việc, không để cho nàng lên tiếng trang cao thủ, còn lại để hắn đến cứ duy trì như vậy là được.

Dù sao, hiện tại Thiên Đình người nào không biết Hứa Vô Chu là Diệp Kinh Tiên phụ tá đắc lực a.

Thiên Các.

"Đại nhân nhà ta là tìm đến Thiên Các đàm luận một bút khách quý cấp bậc mua bán."

Hứa Vô Chu mới đến liền nói thẳng.

"Mời tới bên này."

Phụ trách chiêu đãi người tới thị nữ trực tiếp xin mời Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên tiến vào gian khách quý.

Chỉ chốc lát sau, một cái mập mạp bóng người liền đến.

Người tới chính là nửa bước Chí Tôn Long Đắc Đạo.

"Ha ha, ta liền biết Diệp cô nương gần đây sẽ đến chúng ta Thiên Các, lão long ta à, thế nhưng là một mực chờ lấy Diệp cô nương đại giá quang lâm đâu."

Long Đắc Đạo cười ha ha, nói.

Hứa Vô Chu đối với cái này không ngạc nhiên chút nào.

Dù sao Diệp Kinh Tiên gần đây trở về Thiên Đình không nói, hơn nữa còn nhấc lên một phen phong vân!

Đơn giản tới nói, chính là Diệp Kinh Tiên kiếm một món hời đằng sau, dù sao cũng phải là tiêu phí một phen a?

Cho nên, Long Đắc Đạo chính là chờ lấy Diệp Kinh Tiên lúc nào tới cửa đâu.

"Mặc dù cùng thực tế có chút khác biệt, chỉ là bây giờ hoàn toàn chính xác đến Thiên Các phát huy được tác dụng thời điểm, hi Vọng Thiên các có thể có tương quan tình báo manh mối đi!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Hứa Vô Chu, ngươi đến cùng Long gia gia đàm luận."

Diệp Kinh Tiên nói xong, lập tức nhắm mắt dưỡng thần.

Long Đắc Đạo chính cảm thấy nghi hoặc, Hứa Vô Chu lại giải thích nói ra: "Đại nhân nhà ta gần đây đã đến chuẩn bị Đại Thánh cảnh giới thời điểm, hao phí rất nhiều tâm thần, nếu không có việc này quan trọng, hiện tại đoán chừng đã bế quan nghỉ ngơi..."

"Ồ? Như vậy không biết đến Thiên Các cần làm chuyện gì? Nhớ kỹ thông báo thị nữ thế nhưng là nói, là khách quý cấp bậc mua bán lớn a."

Long Đắc Đạo hiếu kỳ hỏi.

"Đại nhân nhà ta, muốn hỏi một chút, có hay không có thể rời đi Thiên Đình biện pháp."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

Đúng, Hứa Vô Chu hắn chính là không chút nào giấu diếm, trực tiếp liền hỏi!

Bởi vì có sự tình, che giấu, ngược lại sẽ khiến người hoài nghi, quang minh chính đại làm, nhiều nhất chính là cảm thấy tùy tiện tự đại, cũng sẽ không có quá nhiều ý nghĩ.

Ai bảo Bắc Cực Thiên Cung châu ngọc phía trước, có tiền lệ đâu.

"Rời đi Thiên Đình phương pháp? Chớ không phải là muốn hiệu bàng Diệp Võ Thiên đi!"

Long Đắc Đạo lấy làm kinh hãi, nói.

Liên quan tới Diệp Võ Thiên, Thiên Đình ai không biết, ai không hiểu?

Đây chính là đạt được hai vị Thiên Đế ban phát cho phép lệnh bài, đường hoàng rời đi Thiên Đình thiếu niên Thiên Đế a!

Diệp Kinh Tiên tuy nói gần đây thanh danh vang dội, chỉ là khoảng cách Diệp Võ Thiên cảnh giới này, không khỏi vẫn là kém có chút xa!

Chớ đừng nói chi là, Diệp Võ Thiên rời đi Thiên Đình thời điểm, thế nào đều là Đại Thánh a, Diệp Kinh Tiên chỉ là nửa bước Đại Thánh, ngay cả Đại Thánh đều không phải là đâu!

Cứ việc lấy Diệp Kinh Tiên hiển lộ ra thiên phú tài tình, thành tựu Đại Thánh tuyệt đối vấn đề không lớn, chỉ là nhanh như vậy liền muốn sánh vai Diệp Võ Thiên, thậm chí là hiệu bàng Diệp Võ Thiên, cái này không khỏi có chút nóng vội đi!

"Đại nhân nhà ta xác thực có ý đó... Chỉ là có thể hay không hiệu bàng, hay là hai chuyện nói riêng đâu, bất quá cũng là thời điểm chuẩn bị một hai, không phải vậy trưởng công chúa làm khó dễ, cũng không thể là tại Bắc Cực Thiên Cung cùng trưởng công chúa đấu a?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

Lời nói này đến Long Đắc Đạo liên tục lau mồ hôi.

Tuy nói Diệp Thương Lan cùng Diệp Kinh Tiên nhìn qua đều là nửa bước Đại Thánh mà thôi, ngay cả Đại Thánh đều không phải là, không đáng để lo, thế nhưng là các nàng trên thực tế địa vị hết sức quan trọng!

Các nàng nếu quả như thật đấu nhau, đoán chừng Bắc Cực Thiên Cung đều khó mà tránh khỏi rung chuyển một phen a!

Chính là Thiên Quân Thiên Cung rung chuyển một phen đều rất ghê gớm, chứ đừng nói là Thiên Đế Thiên Cung đâu!

Hiện tại Hứa Vô Chu dạng này trực tiếp làm nói ra, thật không có vấn đề sao?

"Là cực kỳ cực... Nhưng là liền trước mắt mà nói, muốn rời khỏi Thiên Đình, phương pháp vẫn là như vậy mấy cái."

Long Đắc Đạo muốn nói lại thôi, nói.

"Thiên Các cùng Thiên Đình quan hệ, còn có Thiên Các địa vị, khẳng định là có biện pháp a?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Chớ đừng nói chi là, đại nhân nhà ta nàng là căn chính miêu hồng đó a! Hẳn là liền không thể dàn xếp một hai rồi?"

Không sai, Diệp Kinh Tiên không chỉ có là gần đây tại Thiên Đình dương danh, thanh danh vang dội, mà lại Diệp Kinh Tiên từ nhỏ đến lớn đều là diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung tốt a?

Hiện tại càng là trực tiếp diễm tuyệt Thiên Đình!

Dạng này căn chính miêu hồng nhân vật, muốn rời khỏi Thiên Đình, chẳng lẽ liền không có cái biện pháp gì rồi?

Dàn xếp một hai cũng không được sao?

Hứa Vô Chu thế nhưng là biết, có sinh ý tuyệt đối không phải là không thể làm, mà là nhìn người tới làm, chỉ có một bộ phận người, vừa rồi có làm ăn tư cách thôi.

Theo Hứa Vô Chu, Diệp Kinh Tiên hoàn toàn có tư cách này.

Lúc này, Diệp Kinh Tiên cũng là vừa đúng mở to mắt, mặc dù không ngôn ngữ, nhưng là cũng biểu đạt thái độ của nàng.

"Loại biện pháp này, chúng ta Thiên Các khẳng định cũng là có..."

Long Đắc Đạo hít một tiếng, chậm rãi nói.

"Xin lắng tai nghe!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

Dù sao hắn gần đây lấy được chỗ tốt thật là không ít a!

Nếu có thể dùng tiền liền có thể giải quyết chuyện này, Hứa Vô Chu cảm thấy rất kiếm lời a!

Cớ sao mà không làm đâu?

"Xin lắng tai nghe... Ta ngược lại thật ra muốn nói tỉ mỉ, đáng tiếc a, hiện tại chúng ta Thiên Các tình huống chính là, không có tương quan phương pháp."

Long Đắc Đạo hai tay mở ra, nói.

"Không đến mức đi!"

Hứa Vô Chu không dám tin nói ra.

Dựa theo Long Đắc Đạo ý tứ, Thiên Các là có năng lực này, nhưng là lại nói bây giờ tạm thời không có, chẳng phải là đang đùa mẹ nhà hắn?

"Về phần, làm sao không đến mức... Ta nói như vậy đi!" Long Đắc Đạo trầm ngâm một chút, hay là quyết định đối với Hứa Vô Chu bọn hắn chi tiết cáo tri, nói: "Một ít tình huống đặc biệt phía dưới, chúng ta Thiên Các hoàn toàn chính xác có thể thao túng một hai Thiên Đình một số nhiệm vụ nào đó, một ít tư cách kết quả, nhưng là đều nói rồi đi, đây là tại Thiên Đình có nhu cầu tình huống dưới, chúng ta Thiên Các vừa rồi có thể thao tác, cũng không thể nói, chúng ta Thiên Các vì một cuộc làm ăn, cố ý chế tạo chút chuyện gì đó, để Thiên Đình xuất hiện loại nhu cầu này a?"

"Thiên Các, chính là Thiên Đình Thiên Các."

Dừng một chút, Long Đắc Đạo lại nói.

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ sau khi, lại là có chút thất vọng.

Như vậy xem ra, Thiên Các con đường này đại khái là không thể thực hiện được.

Thiên Các không được, Hứa Vô Chu cũng không có tiêu phí ý tứ, trực tiếp ra hiệu Diệp Kinh Tiên rời đi. Long Đắc Đạo đem Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đưa ra ngoài cửa, một người đến để thiếu niên bước chân dừng lại..