Chương 2329: Chợ đen

Chương 2329: Chợ đen

"Sở Thần Hi? !"

Hứa Vô Chu nao nao.

Người tới chính là Đông Cực Thiên Cung Cửu công chúa Sở Thần Hi.

Phát hiện trước mặt là Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, Sở Thần Hi cũng là không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Hứa Vô Chu bọn hắn.

Sở Thần Hi nhìn thoáng qua Diệp Kinh Tiên, nói: "Phiếm vài câu?"

Diệp Kinh Tiên vốn muốn cự tuyệt, nàng cũng không muốn cùng Sở Thần Hi nữ nhân này trò chuyện, đối phương hùng hổ dọa người dáng vẻ, nàng còn rõ mồn một trước mắt đâu.

Nhưng là Hứa Vô Chu vượt lên trước một bước, nói: "Tốt a. . . Thần Hi công chúa, đại nhân nhà ta đang muốn tìm ngươi đây."

Sau đó, Hứa Vô Chu bọn hắn cùng rời đi Thiên Các.

Đưa mắt nhìn mấy người kia rời đi, Long Đắc Đạo hắn như có điều suy nghĩ.

Bởi vì tổ hợp này không khỏi quá mức cổ quái đi!

Sở Thần Hi. . . Sở Thiên Phàm quật khởi trước đó, bị nhận định Đông Cực Thiên Đế người nối nghiệp.

Về sau Sở Thiên Phàm quật khởi, danh xưng thiếu niên Thiên Đế, tự nhiên là không có Sở Thần Hi chuyện gì.

Thậm chí truyền ngôn, Sở Thần Hi có bị vị đệ đệ này đả kích đến, đạo tâm bất ổn, không gượng dậy nổi.

Trước kia chính là Đại Thánh, nhoáng một cái nhiều năm, hay là Đại Thánh cao giai, cái này vấn đề rất tốt đẹp không tốt?

Về phần Diệp Kinh Tiên. . . Nàng cùng Sở Thần Hi hoàn toàn tương phản!

Nàng càng giống là thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm dạng này kẻ quấy rối!

Chỉ là Diệp Thương Lan tại Bắc Cực Thiên Cung thế lớn, mà lại Diệp Kinh Tiên quật khởi thời gian ngắn ngủi, trước mắt còn không biết tương lai thế cục thôi.

Nhưng là hiện tại hai người kia lại có liên hệ, quan hệ cũng không biết tốt xấu. . . Dù là Long Đắc Đạo cũng nhịn không được nhìn nhiều vài lần.

Người nào không biết Đông Cực Thiên Cung cùng Bắc Cực Thiên Cung, Đông Cực Thiên Đế cùng Bắc Cực Thiên Đế, bọn hắn là đối thủ một mất một còn a!

Thậm chí hồ Sở Thần Hi trước đó còn tại cùng Diệp Kinh Tiên tranh chấp đâu, bây giờ lại có thể bí mật trò chuyện mấy câu, thật là để cho người ta kinh ngạc không thôi a.

Bất quá, Long Đắc Đạo chung quy là hiệu lực tại Thiên Đình Thiên Các, không thuộc về bất kỳ bên nào Thiên Cung thế lực, không có đạo lý xen vào việc của người khác.

Huống chi, Đông Cực Thiên Cung cùng Bắc Cực Thiên Cung hay là Đông Cực Thiên Đế cùng Bắc Cực Thiên Đế Thiên Cung, Long Đắc Đạo liền càng thêm thức thời mở một con mắt nhắm một con.

. . .

"Các ngươi đến Thiên Các là muốn làm gì?"

Sở Thần Hi hiếu kỳ hỏi.

Có Thánh Tháp tầng thứ mười kinh lịch, ít nhất là đồng sinh cộng tử, mà lại Sở Thần Hi còn thiếu Hứa Vô Chu nhân tình, bọn hắn quan hệ đúng là gần thêm không ít.

Trừ cái đó ra, chính là thiếu Hứa Vô Chu nhân tình, từ đầu đến cuối để Sở Thần Hi rất không quen.

Nếu có cơ hội, nàng muốn đem nhân tình cho trả, chí ít cũng còn điểm lợi tức.

Nếu là thiếu Diệp Kinh Tiên, Sở Thần Hi khả năng còn cảm thấy không sao, hết lần này tới lần khác là thiếu Hứa Vô Chu, cái này khiến Sở Thần Hi toàn thân không được tự nhiên!

Phảng phất không rất sớm trả, khẳng định sẽ càng thiếu càng nhiều, không chừng còn muốn đem chính mình cho góp đi vào đâu.

"Tuy nói hắn một cái nho nhỏ Đại Thánh dựa theo lẽ thường, không đến mức có lần này năng lực, thế nhưng là. . ."

Sở Thần Hi phi thường do dự, bởi vì Hứa Vô Chu sáng tạo ra không chỉ một lần kỳ tích, hóa mục nát thành thần kỳ.

"Muốn mua một cái rời đi Thiên Đình phương pháp."

Hứa Vô Chu thẳng thắn, nói.

"Cái gì? Rời đi Thiên Đình? !"

Sở Thần Hi lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Thiếu niên này nhưng biết đang nói cái gì?

Bất quá, Sở Thần Hi rất nhanh lại nghĩ tới, có lẽ là Diệp Kinh Tiên nguyên nhân?

Bởi vì Bắc Cực Thiên Cung trước kia đi ra một cái Diệp Võ Thiên!

"Ừm, nhưng là đi một chuyến uổng công, Thiên Các nói, hiện tại tạm thời không có loại sinh ý này, Thiên Các là Thiên Đình Thiên Các, muốn Thiên Đình có đồ vật, Thiên Các vừa rồi có thể mua bán, Thiên Đình hiện tại không có loại vật này, Thiên Các cũng không thể là vì mua bán mà cố ý cho Thiên Đình sáng tạo loại nhu cầu này, đây là lẫn lộn đầu đuôi. . ."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói.

Đều là bởi vì liền ngay cả Thiên Các đều không có đồ vật, những địa phương khác càng thêm không có khả năng có a.

"Xác thực như vậy. . . Thiên Các là Thiên Đình Thiên Các."

Sở Thần Hi đối với cái này ngược lại là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, nói.

"Như vậy ngươi có biện pháp nào rời đi Thiên Đình sao?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

Phải biết Sở Thần Hi cũng không phải bình thường Đế Nữ a!

Nếu không phải là thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm quật khởi, Sở Thần Hi chính là Đông Cực Thiên Cung Diệp Thương Lan tới đi!

Đúng là có thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm tồn tại, Sở Thần Hi đạo tâm dao động, tốc độ tu luyện càng ngày càng chậm!

Thế nhưng là, thường nói lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo!

Sở Thần Hi nói thế nào đều là đã từng phong quang vô hạn, nàng nội tình khẳng định không phải thường nhân có thể so sánh.

Những người khác không có cách nào, thậm chí Thiên Các đều không có phương pháp, nói không chính xác Sở Thần Hi sẽ có manh mối? !

"Ta? Ta không có. . ."

Sở Thần Hi lắc đầu, nói.

Không đợi Hứa Vô Chu thất vọng, Sở Thần Hi lại nói: "Nhưng là hiện tại liền ngay cả Thiên Các đều không có phương pháp, ta cảm thấy trừ chính quy đường tắt bên ngoài, chính là chỉ có một chỗ có khả năng."

"Chỗ nào? !"

Hứa Vô Chu vội vội vàng vàng hỏi.

"Chợ đen."

Sở Thần Hi nghiêm mặt nói ra.

"Chợ đen?"

Hứa Vô Chu nhíu nhíu mày, nói.

Chợ đen loại tồn tại này, hắn ngược lại là biết đến, nhưng là Thiên Đình cũng có chợ đen sao?

Nếu như Thiên Đình có chợ đen, làm sao ngày thường chưa từng nghe thấy?

"Diệp Kinh Tiên quật khởi thời gian quá ngắn, rất nhiều thứ không rõ ràng lắm, cũng không kỳ quái, bởi vì chợ đen nơi này, vốn cũng không phải là cho bình thường Thiên Đình võ giả đi, cũng không đủ thực lực, ngay cả chợ đen địa điểm cũng không tìm tới."

Sở Thần Hi giải thích nói ra: "Kỳ thật ta cũng không có đi qua chợ đen, nhưng là nghe nói chợ đen giống như Thiên Các một dạng, chính là khác biệt Thiên Các lệ thuộc trực tiếp Thiên Đình thôi! Có đồ vật lây dính máu tươi tính mệnh, thường thường đi chợ đen đều có thể tuột tay."

"Lúc này không có điểm vô pháp vô thiên? Thiên Đình sẽ cho phép dạng này chợ đen tồn tại sao?"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được hỏi.

"Cái này cùng chợ đen khởi nguyên có liên quan rồi. . . Nghe nói chợ đen khởi nguyên, chính là trước kia một vị nào đó Thiên Đế! Cho dù là hiện tại, đều có Thiên Quân thậm chí Thiên Đế bóng dáng ở bên trong, nhiều không nói, ta phụ tôn Đông Cực Thiên Đế, nghe nói lúc còn trẻ, chính là chợ đen khách quen, hắn về sau trở thành Thiên Đế, khẳng định là đối với chợ đen cái này tồn tại, mở một con mắt nhắm một con."

Sở Thần Hi khẽ vuốt cằm, nói.

"Lại có việc này. . . Thiên Đình những Thiên Quân này, Thiên Đế chơi đến vẫn rất hoa đó a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Ừm, tương truyền trong chợ đen, thậm chí có người chào hàng vừa đi vừa về Thiên Đình sinh ý. . . Đương nhiên, đây là truyền thuyết thôi, dù sao ta chưa thấy qua có ai thật mua được loại phục vụ này, chỉ có thể nói mọi việc như thế truyền ngôn, nếu như là giả, thời gian dài, liền sẽ tự sụp đổ, nhưng là ta đã biết một thời gian, vẫn còn tiếp tục lưu truyền, chỉ có thể là nói, truyền ngôn làm thật, chợ đen ở trong có lẽ thật sự có người tại chào hàng vừa đi vừa về Thiên Đình sinh ý."

Sở Thần Hi nghiêm túc nói: "Chỉ là cụ thể là người nào tại chào hàng, ta không có đi qua chợ đen, không rõ ràng lắm, nếu như ngươi không nóng nảy, ngươi ngược lại là có thể đợi ta đi giúp ngươi tra một chút, có tin tức lập tức thông tri ngươi. Hoặc là ta cho ngươi tiến đến chợ đen manh mối, chính ngươi đi chợ đen tự mình tìm người.".