Chương 2330:? Tìm người

Chương 2330:? Tìm người

"Ngươi cho ta manh mối, chính ta đi chợ đen tìm người."

Hứa Vô Chu quả quyết nói ra.

Loại chuyện này, hoặc là không làm, một khi làm, liền muốn tốc chiến tốc thắng!

Không phải vậy, chỉ sợ chậm thì sinh biến!

Đương nhiên, Hứa Vô Chu tuyệt không phải không tin được Sở Thần Hi.

Hay là câu nói kia, dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người!

Hứa Vô Chu nếu tin Sở Thần Hi, liền sẽ không hoài nghi nhiều như vậy, đây là hắn làm việc chuẩn tắc.

Tốt

Sở Thần Hi không nghĩ tới Hứa Vô Chu như vậy quả quyết, thậm chí có chút bị thiếu niên quả quyết cho kinh đến.

Dù sao, Đông Cực Thiên Cung cùng Bắc Cực Thiên Cung, Đông Cực Thiên Đế cùng Bắc Cực Thiên Đế, chính là đối địch, là đối thủ một mất một còn.

Dù cho hiện tại Sở Thần Hi có nhược điểm tại Hứa Vô Chu nơi này, thiếu niên này liền thật như vậy tín nhiệm nàng? !

Sở Thần Hi lúc đầu coi là, Hứa Vô Chu sẽ để cho nàng liên tục tìm hiểu đằng sau, thiếu niên liên tục xác nhận, vừa rồi lấy tay tiến đến chợ đen.

Không hề nghĩ tới, Hứa Vô Chu không nói hai lời liền quyết định tiến đến.

Cái này khiến Sở Thần Hi tâm tình phức tạp. . . Hắn cứ như vậy tin tưởng ta sao? !

Bực này phách lực, thật là là để Sở Thần Hi động dung.

Hứa Vô Chu tất nhiên là hoặc nhiều hoặc ít nhìn ra Sở Thần Hi thầm nghĩ pháp.

Nhưng là hắn không có giải thích, cười không nói.

Hắn cũng không thể nói, tranh thủ thời gian tìm tới rời đi Thiên Đình phương thức, sau đó mở thánh thổ, trồng mầm mống xuống tốt trở về 30. 000 vừa mới là việc cấp bách a?

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu không có khả năng chờ lấy Sở Thần Hi đi chương trình, dù sao hắn hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, như vậy thì tự để đi!

Sau đó, Sở Thần Hi đưa nàng nắm giữ tình báo chi tiết cáo tri.

Hứa Vô Chu căn dặn Diệp Kinh Tiên đi đầu trở về Bắc Cực Thiên Cung, liền một mình tiến về chợ đen.

Chợ đen, trên thực tế đồng dạng thuộc về Thiên Đình lãnh thổ bên trong, nhưng là so với những địa phương khác, không thể nghi ngờ là hơi có vẻ đặc thù.

Bởi vì, chợ đen ở vào khu không người bên trong!

"Khó trách tại Thiên Đình bên trong tìm không thấy chợ đen. . . Đều tại khu không người bên trong, cái này còn thế nào tìm!"

Hứa Vô Chu một bên đậu đen rau muống, một bên đặt chân khu không người.

Không sai, chợ đen kỳ thật chính là bị rất nhiều khu không người vây quanh một phương nho nhỏ thánh thổ!

Mặc dù có thể xưng là thánh thổ, nhưng là thực tế lớn nhỏ xa xa Tiểu Vu bình thường thánh thổ, chính là một cái thôn trấn lớn như vậy thôi.

Bất quá, có lẽ lại là cùng chợ đen không có quá mức quan, giữ gìn đứng lên, cũng không phải chuyện quá khó khăn, vừa rồi như vậy trường trì cửu an.

Hứa Vô Chu đi một đoạn đường, một phen quẹo trái rẻ phải đằng sau, rốt cục dựa theo Sở Thần Hi cho tọa độ, đã tới chợ đen.

A

Mới vừa tiến vào chợ đen, Hứa Vô Chu liền ngây ngẩn cả người.

Đều là bởi vì chợ đen không giống tưởng tượng như vậy tĩnh mịch, mà là ít nhiều có chút tiếng người huyên náo, tiếng rao hàng, trả giá âm thanh, bên tai không dứt!

"Cửu luyện Bất Tử Thảo! Có khởi tử hồi sinh, kéo dài tuổi thọ chi kỳ hiệu! Chính là lần trước khu không người đánh tới, thôn phệ chúng ta Thiên Đình thánh thổ, phản hồi mà ra thiên tài địa bảo! Hiện tại nhu cầu cấp bách thiên tinh, giảm 50% bán phá giá lớn, có thể trả giá, cho phép tiểu đao!"

"Cực phẩm Đại Thánh khí, ngũ lôi oanh thiên ấn! Cần Lôi chi đại đạo bản nguyên bổ sung năng lượng, có thể tiếp tục vận dụng, nếu như gặp phải nguy cơ thời điểm, còn có thể đem toàn bộ lực lượng một hơi phóng xuất ra, dùng cái này bảo mệnh, nhưng là khoảng cách quá gần, vẫn sẽ có nhất định nguy hiểm, bây giờ tiện nghi bán ra!"

"Thần bí Phật bảo! Chính là tại một chỗ vô danh di tích có được, cụ thể có cái gì kỳ hiệu, ta cũng nói không rõ ràng, nhưng là khí tức không tầm thường, mà lại mơ hồ có một loại vật sống ba động, nói không chừng ẩn chứa phật môn chí lý, nhờ vào đó trở thành Phật Đạo Chí Tôn, cũng không phải không có khả năng a, thành tâm muốn đến! Bản nhân thành ý bán ra!"

. . .

"Cái đồ chơi này quá mắc! Liền cái này màu sắc, liền phẩm tướng này, giá cả còn phải chia đôi chặt. . . Ai, ai, ai, ngươi đây là đang làm gì? Vì cái gì trực tiếp đóng gói cho ta đi lên? !"

"Ngươi chào giá không khỏi quá cao đi. . . Cái gì? Một chiết cho ta? Thật hay giả? Còn có thể càng rẻ hơn một chút không? Cái gì? Giảm một nửa! Ngươi thật không phải tại cùng ta nói giỡn?"

"Lấy vật đổi vật a? Ngược lại là có chút ý tứ, ngươi nhìn ta món bảo vật này như thế nào? Ta trước đó tại đấu giá hội bỏ ra nhiều tiền mua, ta cảm thấy đại khái có thể cùng ngươi giao dịch. . . A? Đạt thành giao dịch? !"

. . .

Hứa Vô Chu nhìn xem cái này có thể là xốc nổi, có thể là không hợp thói thường từng màn, nếu không có chắc chắn Sở Thần Hi sẽ không ở loại chuyện này lừa hắn, đều muốn hoài nghi nhân sinh, hoài nghi mình có phải hay không đi nhầm địa phương!

Bất quá, Hứa Vô Chu nghĩ là nghĩ như vậy mà thôi, trên thực tế hắn nhìn nhiều vài lần, cũng liền xác định, nơi này chính là chính mình muốn tìm chợ đen!

Nguyên nhân rất đơn giản, loại này chuyên môn mở tại khu không người bên trong thôn trấn, làm sao có thể là thường nhân thủ bút, khẳng định là xuất từ Thiên Quân thậm chí Thiên Đế, mà lại thường xuyên có Đế cảnh tồn tại che chở gia trì, không phải vậy không có khả năng lâu dài dĩ vãng gắn bó.

Mặt khác chính là, nơi này nhìn xem tiếng người huyên náo, nhưng là rất khó phân biệt đạt được, đây đều là thần thánh phương nào.

Bọn hắn đều đang cố ý né tránh chính mình chân chính thân phận.

Tăng thêm Sở Thần Hi cũng có nói, trừ phi vạn bất đắc dĩ đi, nếu không tất cả mọi người sẽ không bại lộ lai lịch.

Dù sao, không ai sẽ nghĩ chủ động đem nhược điểm loại hình đồ vật, đưa đến trước mặt của người khác.

"Đương nhiên, trước kia Đông Cực Thiên Đế bọn người, tạm thời là ngoại lệ đi, thanh danh của bọn hắn quá mức vang dội, về sau còn đặt chân Đế cảnh, thành tựu Thiên Quân thậm chí Thiên Đế, dù cho biết là bọn hắn, lại có thể thế nào?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu khẳng định là không thể cùng Đông Cực Thiên Đế bọn hắn họa ngang bằng.

Hắn không phải căn chính miêu hồng Thiên Đình người, điểm này đã là có khác nhau một trời một vực!

Cho nên, nhất định phải coi chừng, nhất định phải điệu thấp!

Trừ cái đó ra, chợ đen mặc dù chỉ có tiểu trấn lớn nhỏ như vậy, nhưng là kết quả phương diện, tầng tầng tiến dần lên, tựa như một cái vòng xoáy!

Càng là xâm nhập, thì càng yên tĩnh, thương gia cũng là càng ít!

Tương đối có thể tại chỗ sâu bày quầy bán hàng bóng người, một cái hai cái khí tức đều là cực đoan khủng bố.

Hứa Vô Chu cảm thấy chí ít đều có Đại Thánh đỉnh phong trình độ, thậm chí là nửa bước Đế cảnh!

"Cho dù là có Thiên Quân ở đây, cũng không kỳ quái. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, tiếp tục đi tới, bởi vì hắn còn không có thấy có người chào hàng hắn muốn đồ vật!

Nhớ kỹ Sở Thần Hi nói, căn cứ truyền ngôn, chào hàng vừa đi vừa về Thiên Đình sinh ý người, nhìn qua chính là thần thần bí bí, mà lại ở vào chợ đen chỗ sâu nhất.

Bất quá, đây cũng không phải là cố định, bởi vì cái này thần Bí Nhân Ngẫu ngươi hay là sẽ tới chỗ đi dạo.

Vì sao như vậy, cũng là đơn giản, làm ăn này khó thực hiện a!

Vừa đi vừa về Thiên Đình sinh ý, không nói trước là thật là giả, cho dù là thật đều tốt, thử hỏi lại có mấy người mua được?

Mua được, lại có mấy cái dám mua? !

Dù sao, trong lúc rảnh rỗi tại sao muốn cân nhắc rời đi Thiên Đình có phải hay không?

Thí dụ như Sở Thần Hi, nếu không có thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm quật khởi, nàng sợ là đã tại nếm thử trùng kích Đế cảnh, hoàn toàn không có đạo lý muốn rời khỏi Thiên Đình.

"A? Có!"

Đột nhiên, Hứa Vô Chu tập trung nhìn vào, rốt cục tại chợ đen chỗ sâu phát hiện mục tiêu của chuyến này nhân vật..