Chương 2331:? Là ngươi

Chương 2331:? Là ngươi

Hứa Vô Chu so sánh một phen địa điểm, còn có truyền ngôn bên trong đủ loại đặc thù, hắn có thể chắc chắn trước mắt cái này, chính là mình muốn tìm người thần bí, cái kia danh xưng chào hàng vừa đi vừa về Thiên Đình buôn bán gia hỏa.

Thấy thế, Hứa Vô Chu bước nhanh về phía trước, ôm quyền nói ra: "Xin hỏi. . ."

Người này nghe tiếng xoay người lại, cơ hồ là cùng thiếu niên đồng thời sửng sốt!

Hứa Vô Chu con mắt trừng lớn, thậm chí nhịn không được lau mắt, xác nhận chính mình không có nhìn lầm đằng sau, thốt ra, nói: "Đúng, đúng ngươi? !"

Chỉ vì người trước mắt không phải người khác, chính là hố Hứa Vô Chu nhiều lần người áo đen!

Lúc đầu Hứa Vô Chu còn trong lòng còn có lo lắng, cảm thấy chính là thật tìm được một người như vậy, đối phương đến tột cùng có hay không lần này bản sự làm loại này vừa đi vừa về Thiên Đình mua bán, đều là hai chuyện nói riêng a!

Hiện tại xác định là người áo đen, Hứa Vô Chu hắn là vừa mừng vừa sợ a!

Bởi vì là người áo đen mà nói, tuyệt đối có biện pháp giúp hắn vừa đi vừa về Thiên Đình.

Dù sao, Hứa Vô Chu sở dĩ đến Thiên Đình, đúng vậy chính là người áo đen nguyên nhân sao?

Chỉ là thiếu niên chớp mắt, không có trực tiếp đi lên cùng người áo đen lôi kéo làm quen.

Hắn quá mức rõ ràng, có người ăn mềm không ăn cứng, có người rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt, đối phó người áo đen loại người này, đến mềm xác định vững chắc không được, còn phải tới cứng!

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn lên đến liền là hùng hùng hổ hổ.

"Tốt ngươi cái người áo đen! Bị ta bắt được ngươi đi! Đều tại ngươi, nếu không phải là ngươi hại ta, ta làm sao lại không hiểu lên tới Thiên Đình?"

"Hiện tại ngươi nhưng phải đem ta đưa trở về, không phải vậy ta liền cùng ngươi không dứt! Ta từ trước đến nay ngươi ở chỗ này dông dài!"

"Ngươi làm sao không ra tiếng? Coi là giả câm vờ điếc, ở trước mặt ta giả chết là được rồi a? Tiểu gia ta không để mình bị đẩy vòng vòng!"

. . .

Hứa Vô Chu trực tiếp đi lên chính là một trận chuyển vận, hướng về phía người áo đen hùng hùng hổ hổ, giận dữ mắng mỏ gia hỏa này hại chính mình.

Nhiều không nói, hắn lần đầu tiên tới Thiên Đình, đúng vậy chính là người áo đen cố ý thiết kế a?

Không phải vậy làm sao đến mức này? !

Mặc dù Hứa Vô Chu trước kia cũng từng có tìm tòi nghiên cứu thần bí khó lường Thiên Đình loại ý nghĩ này, nhưng là tuyệt không phải như thế một cái phương thức đến tìm tòi nghiên cứu a!

Hiện tại làm hại Hứa Vô Chu hắn tiến thối duy gian, phụ trách, người áo đen nhất định phải đối với cái này chịu trách nhiệm hoàn toàn!

Lại không biết, tại Hứa Vô Chu dạng này trực tiếp làm giận dữ mắng mỏ một phen đằng sau, người áo đen hắn ra vẻ hồ đồ nói: "Thật có lỗi. . . Xin hỏi ngươi là ai? Ta không nhớ rõ gặp qua ngươi a."

Người áo đen một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, phảng phất là thật không biết Hứa Vô Chu một dạng.

Cứ việc đối phương mặc áo bào đen, phụ cận tiểu thương chủ quán cũng là xê xích không nhiều ăn mặc, nhưng là Hứa Vô Chu tuyệt không phải ngày đầu tiên nhận biết người áo đen, nơi nào có nhận lầm khả năng!

Hứa Vô Chu dám nói, cảm giác của hắn tuyệt đối không có phạm sai lầm, mà lại hắn là Đại Thánh a, lại có Vọng Khí Quyết, làm sao có thể nhận lầm người đâu?

Bất quá, người áo đen hắn chết sống không thừa nhận, Hứa Vô Chu hắn cũng là không có biện pháp.

Hắn lại không thể cùng đối phương ra tay đánh nhau, mà lại hắn cũng chơi không lại Đế cảnh người áo đen a!

Kết quả là, Hứa Vô Chu tuy nói không thể làm gì, hay là trở lại chuyện chính, nói về chính sự, nói: "Có hay không biện pháp giúp ta vừa đi vừa về Thiên Đình? Không phải truyền ngôn ngươi tại chợ đen chuyên môn chào hàng loại này vừa đi vừa về Thiên Đình sinh ý a?"

Mắt thấy Hứa Vô Chu không có chấp nhất tại nhận nhau sự tình, người áo đen cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Có."

"Có, như vậy quá tốt rồi!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

Trên thực tế, không quan tâm người áo đen cùng không cùng chính mình nhận nhau đi, chỉ cần người áo đen có thể giúp được chính mình liền tốt!

"Nhưng là làm loại sinh ý này  giống như là đắc tội Thiên Đế, rất đắt."

Dừng một chút, người áo đen lại nói.

Điểm này Hứa Vô Chu cũng là biết.

Dù sao hắn đi Thiên Các hỏi qua, đối với Hứa Vô Chu nhu cầu, Thiên Các đồng dạng không cách nào thỏa mãn!

Như vậy quãng đường còn lại con bên trong, đơn giản nhất, có lẽ ngược lại là đạt được hai vị Thiên Đế ban cho cho phép lệnh bài.

Chỉ có như vậy, mới có thể rời đi Thiên Đình.

Hiện tại người áo đen làm loại này vừa đi vừa về Thiên Đình sinh ý, hiển nhiên là vòng qua Thiên Đế, nói đến đắc tội, cũng không chỉ là đắc tội một vị Thiên Đế đơn giản như vậy.

Giá cả rất đắt, chính là đương nhiên.

"Quý về quý, ngươi trước cho ta nói giá nghiên cứu, ta xem một chút có thể hay không tiếp nhận."

Hứa Vô Chu am hiểu sâu người áo đen âm hiểm xảo trá, lúc trước hắn liền bị hố đến không nhẹ, cho nên hắn dù cho tự xưng là có một ít vốn liếng đều tốt, cũng không dám đảm nhiệm nhiều việc, miễn cho lại một lần bị người áo đen hố.

Người áo đen liếc mắt liền nhìn ra Hứa Vô Chu tâm tư.

Trên thực tế, ở trước mặt hắn, Hứa Vô Chu chút tâm tư này, căn bản không thể nói là cái gì, nhưng là Hứa Vô Chu hắn muốn chính mình báo giá, hắn cũng tự nhiên hào phóng nói, nói: "Ta muốn một triệu đạo khác biệt huyết khí bản nguyên. . ."

"Cái gì? !"

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu lập tức liền muốn chửi mẹ.

Huyết khí bản nguyên, chính là võ giả ngưng tụ huyết khí tinh túy, một khi tước đoạt, là hội nguyên khí đại thương.

Mặc dù có thể thông qua tĩnh dưỡng khôi phục lại, nhưng là nhất thời nửa khắc ở giữa khẳng định chậm không được.

Chớ đừng nói chi là, người áo đen há miệng liền muốn một triệu đạo khác biệt huyết khí bản nguyên!

"Nhất là nơi này khác biệt ra mặt, chính là Thiên Đình a. . . Ta chính là dài quá ba đầu sáu tay, không, dù cho ta tôn làm Thiên Quân, đều rất khó làm đến một triệu đạo khác biệt huyết khí bản nguyên cho hắn đi!"

Hứa Vô Chu lập tức cảm thấy người áo đen nhất định là đang đùa hắn!

Bởi vì chớ nói bây giờ là tại Thiên Đình, chính là tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, muốn lập tức đạt được một triệu đạo khác biệt huyết khí bản nguyên, rõ ràng đều là muôn vàn khó khăn!

Đường đường chính chính võ giả cần nhiều như vậy khác biệt huyết khí bản nguyên làm gì? !

Chính là bởi vậy rước họa vào thân cũng không phải là không có khả năng.

Không đợi Hứa Vô Chu lại một lần hùng hùng hổ hổ, giận dữ mắng mỏ chính mình, người áo đen lại ung dung nói ra: "Ta còn chưa nói xong đâu. . . Nếu như có thể tìm được thiên kiêu cấp bậc huyết khí bản nguyên, thì là lấy chống đỡ một chút trăm, vô địch thiên kiêu thì là lấy chống đỡ một chút vạn, vạn cổ truyền thừa đi, lấy chống đỡ một chút 250. 000!"

"Cái gì? Thật hay giả!"

Hứa Vô Chu ngạc nhiên hỏi.

Không phải sao?

Cho dù có thể dạng này chuyển đổi, nhưng là vẫn như cũ thuộc về khổng lồ công trình a!

Đầu tiên để vô địch thiên kiêu cho ra huyết khí của mình bản nguyên, cũng không phải là chuyện dễ dàng gì.

Phải biết, thiên phú tài tình càng là yêu nghiệt nhân vật, đối với bọn hắn tới nói, thời gian thì càng trọng yếu!

Cấp ra huyết khí bản nguyên, dù là đối phương không làm gì đều tốt, tĩnh dưỡng trở về, cũng phải cần thời gian a.

Thật sự là như vậy, dù là có thể như vậy chuyển đổi, muốn tiến đến trăm vạn đạo huyết khí bản nguyên, hay là muôn vàn khó khăn.

Về phần vạn cổ truyền thừa. . . Hứa Vô Chu có thể nói hắn đến Thiên Đình đằng sau, ngược lại là có chỗ nghe thấy vạn cổ truyền thừa tồn tại, nhưng là hắn trên thực tế chưa bao giờ thấy qua!

Nơi này cũng không phải Đại Xích Thiên Khư, nào có nhiều như vậy vạn cổ truyền thừa a!

Cho nên, người áo đen yêu cầu này vẫn là tương đối gian nan, mong muốn mà không thể thành!

"Đắc tội Thiên Đế sinh ý đại giới khẳng định là lớn. . . Ta nói đến thế thôi, ngươi yêu có làm hay không."

Người áo đen đối với Hứa Vô Chu phản ứng phảng phất sớm có đoán trước, nói..