Chương 2332: Huyết khí

Chương 2332: Huyết khí

Người áo đen thậm chí nói xong cũng đi, cũng mặc kệ Hứa Vô Chu là đáp ứng hay là cự tuyệt, dù sao hắn chính là muốn thiếu niên này biết khó mà lui, chỉ thế thôi.

Hứa Vô Chu cũng không phải đồ đần, hắn trong nháy mắt hiểu được, người áo đen chính là không muốn đón hắn cái này một cọc mua bán, cố ý làm khó dễ hắn!

"Nếu không có cố ý, làm ăn loại chuyện này, khẳng định có thể nói mặc cả nha, hắn là ngay cả ta trả giá cơ hội cũng không cho a, trực tiếp đi, hừ... Tên này, ta nhổ vào!"

Hứa Vô Chu ở trong lòng đối với người áo đen hùng hùng hổ hổ, nhưng là hắn không có cách nào, dù sao vừa đi vừa về Thiên Đình hạch tâm kỹ thuật bị người áo đen khống chế, đây là bị bóp cổ!

Sau đó, thiếu niên là vừa mắng, một bên rời đi chợ đen.

Người áo đen không để lại dấu vết quay đầu, đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu đi xa, tích cô không thôi, nói: "Ta đều yêu cầu như vậy đại giới, hắn cũng không thể dạng này đều có thể hoàn thành a? !"

Không sai, cái này trăm vạn đạo huyết khí bản nguyên, người áo đen hắn là có đại dụng.

Dù là tới không phải Hứa Vô Chu, mà là những người khác, hắn cũng sẽ báo ra một cái xê xích không nhiều giá cả, chỉ một điểm này tới nói, hắn nhưng không có đem Hứa Vô Chu khác nhau đối đãi.

Bất quá, Hứa Vô Chu đến Thiên Đình thời gian ngắn ngủi, dù cho dựa vào lấy Diệp Kinh Tiên nguyên nhân, xông ra một chút trò, trăm vạn đạo huyết khí bản nguyên, vẫn là muôn vàn khó khăn.

Tựa như Hứa Vô Chu nghĩ một dạng, như vậy đại giới, đừng bảo là hắn Hứa Vô Chu, chính là một vị Thiên Quân tới, đoán chừng đều là khó mà làm được.

Huyết khí bản nguyên tổn thất, cũng không phải một sớm một chiều có thể bù đắp lại, thiên phú tài tình càng là yêu nghiệt nhân vật, càng là không có khả năng đem huyết khí bản nguyên cho hắn.

"Cho nên, cần suy nghĩ chút biện pháp a!"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Không sai, so với tìm hai vị Thiên Đế yêu cầu cho phép lệnh bài, Hứa Vô Chu cảm thấy trăm vạn đạo huyết khí bản nguyên, có lẽ còn có thể suy nghĩ một chút? !

Bắc Cực Thiên Cung.

Hứa Vô Chu vừa mới trở về, liền để La Diễn Trung đi đem người tìm đến.

Khi Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ hai cái Đại Thánh cao giai, còn có Lạc Tể cùng Lưu Vũ Sinh hai cái đại biểu, lại một lần bị Hứa Vô Chu tìm đến, bọn hắn toàn bộ đều là có chút mộng bức!

Bởi vì cách bọn họ lần trước gặp mặt, vừa mới qua đi nửa ngày thời gian đi!

Vẻn vẹn nửa ngày lại đem bọn hắn cho tìm tới, đây là muốn làm cái gì?

"Không phải là muốn nói cho chúng ta biết  nhiệm vụ hủy bỏ a? Mà lại hủy bỏ lý do là đại nhân hắn đã xong việc."

Lạc Tể đối với Lưu Vũ Sinh trêu ghẹo nói ra.

"Cái này cũng khó mà nói a."

Lưu Vũ Sinh có nhiều thâm ý nói ra.

Lời này nhưng làm Lạc Tể nói đến ngây ngẩn cả người!

"Không biết a? Ta liền theo miệng nói nói mà thôi a... Hắn sẽ không phải là thật xong việc a?"

Lạc Tể ngạc nhiên hỏi.

Không phải sao?

Tìm kiếm rời đi Thiên Đình phương pháp, cái này lại không phải lên đường phố mua thức ăn nấu cơm, còn có thể như vậy một lát sau liền xong việc?

Thật hay giả!

"Hắn nhưng là Diệp Kinh Tiên phụ tá đắc lực a... Hư hư thực thực Bắc Cực Thiên Đế đệ tử thân truyền, thậm chí có thể là Diệp Kinh Tiên vị hôn phu!"

Lưu Vũ Sinh làm như có thật nói.

"Nhưng là, loại chuyện này cho dù là thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm đều chưa chắc có thể tuỳ tiện làm được đi!"

Lạc Tể nhịn không được hỏi.

"Cái này rất khó nói a... Sở Thiên Phàm nhưng khác biệt Sở Lạc Vũ, hắn quật khởi, thậm chí đem như mặt trời ban trưa Cửu công chúa Sở Thần Hi đều cho kéo xuống ngựa, Đông Cực Thiên Đế đối với hắn sủng ái có thể thấy được lốm đốm, cho dù thật có thể tuỳ tiện làm đến loại chuyện này, cũng không kỳ quái."

Lưu Vũ Sinh chậm rãi nói ra: "Về phần cái này Hứa Vô Chu đi, nếu chúng ta đối với hắn phỏng đoán toàn bộ chính xác, hắn chính là không bằng thiếu niên Thiên Đế Sở Thiên Phàm, đều không nhất định sẽ kém rất nhiều."

Lạc Tể đối với cái này nửa tin nửa ngờ!

Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ ngược lại là không có nhiều lời, bọn hắn chỉ là hồ nghi Hứa Vô Chu đột nhiên phái người tìm đến, chẳng lẽ có chuyện quan trọng gì quên bàn giao rồi?

Ngay tại hùng hùng hổ hổ gặm tiên quả Hứa Vô Chu, phát hiện bọn hắn tới, lập tức buông xuống trái cây, nâng lên trà xanh, nói: "Là, lần này tìm các ngươi tới, là muốn nói cho các ngươi biết, tìm kiếm rời đi Thiên Đình phương pháp sự tình, trước thả một chút, ta đã tìm tới biện pháp..."

"Cái gì? !"

Lời này vừa ra, đám người tất cả đều trợn tròn mắt!

Bọn hắn thoạt đầu mặc dù có nghĩ qua, Hứa Vô Chu không đến nửa ngày thời gian lại đem bọn hắn tìm tới, sẽ không phải là mai nở hai độ, để bọn hắn trước đó nhiệm vụ không cần tiếp tục a?

Kết quả thật đúng là!

Bọn hắn hiện tại là trừ trợn mắt hốc mồm bên ngoài, đã không làm được càng nhiều biểu lộ!

"Các ngươi a, không khỏi quá chậm điểm... Mọi thứ đều được ta tự mình đến, còn muốn các ngươi làm gì?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Nghe vậy, Lưu Vũ Sinh bọn người tất cả đều cúi đầu không nói, thở mạnh cũng không dám!

Dưới loại tình huống này, bọn hắn còn có thể nói cái gì?

"Thôi thôi, những này đều không trọng yếu, hiện tại ta muốn bàn giao cho các ngươi một cái khác nhiệm vụ..."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu ngừng lại một chút, nói: "Hi vọng lần này các ngươi có thể cho điểm tác dụng, đừng lại khiến ta thất vọng."

"Vâng, đại nhân!"

Lưu Vũ Sinh bọn hắn dẫn đầu đáp ứng.

Cứ việc còn không biết Hứa Vô Chu muốn bàn giao nhiệm vụ gì, chỉ là chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn nói cái gì đều là dư thừa, trừ phi thật có thể đến điểm tác dụng, nếu không... Bọn hắn không dám suy nghĩ nhiều đi xuống!

"Hiện tại ta cần một chút huyết khí bản nguyên, chí ít đều muốn là thiên kiêu, tốt nhất là vô địch thiên kiêu."

Hứa Vô Chu không có yêu cầu bọn hắn tìm đến vạn cổ truyền thừa huyết khí bản nguyên.

Vạn cổ truyền thừa, không thể coi thường, hắn không cảm thấy bọn hắn có thể tìm đạt được.

"Huyết khí bản nguyên? Chí ít đều muốn thiên kiêu, tốt nhất là vô địch thiên kiêu sao?"

"Nếu là như vậy, chúng ta chính là a, chúng ta liền có thể cho đại nhân ngươi!"

"Đại nhân ngươi là hiện tại liền muốn sao?"

...

Đám người hào hứng xum xoe nịnh nọt!

Bọn hắn thật là là không nghĩ tới, Hứa Vô Chu yêu cầu như vậy chợt cao chợt thấp a!

Cao lên thời điểm, để bọn hắn cào nát da đầu đều muốn không ra biện pháp giải quyết, bây giờ lại lại thấp đủ cho dọa người, mấy người bọn hắn lập tức liền có thể thỏa mãn yêu cầu!

"Chờ một chút... Nếu như thật sự là như vậy, đơn giản như vậy, tại sao muốn tìm chúng ta đến?"

Lưu Vũ Sinh giống như là nhớ lại cái gì, trăm mối vẫn không có cách giải!

Lạc Tể không có Lưu Vũ Sinh nghĩ phức tạp như vậy, nói: "Có lẽ là muốn cho chúng ta một cái lấy công chuộc tội cơ hội đâu! Dù sao, chúng ta tối đa cũng là đi cái đi ngang qua sân khấu a! Đại khái là không muốn tiếp tục cùng chúng ta liên luỵ đi xuống, thừa cơ hội này cùng chúng ta gãy mất quan hệ..."

"Dù sao, hiện tại bọn hắn đều có thể đưa tới Đại Thánh võ giả hiệu lực, chúng ta nho nhỏ Thánh Nhân, Thánh Vương, chỗ nào vào pháp nhãn của bọn họ a!"

Cuối cùng, Lạc Tể hoặc nhiều hoặc ít có chút phiền muộn.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Bọn hắn hiện tại cùng Diệp Kinh Tiên chênh lệch cũng không chỉ đồng dạng lớn a!

Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ thì là liếc nhau... Hứa Vô Chu đem bọn hắn tìm đến, kết quả là cái này? ! Lúc này, Hứa Vô Chu hắn lại ung dung nói ra: "Ta lời còn chưa nói hết đâu... Ta lần này muốn huyết khí bản nguyên hơi nhiều, ta một người không giải quyết được, cần các ngươi hỗ trợ thu thập.".