Chương 2333: Bản nguyên

Chương 2333: Bản nguyên

"Hứa công tử trực tiếp phân phó liền tốt, chỉ cần một câu, chúng ta lên núi đao xuống biển lửa cũng vì ngươi làm thỏa đáng!"

Lương Sinh ôm quyền đối với Hứa Vô Chu biểu trung tâm, nói.

"Xông pha khói lửa, không chối từ!"

Lâm Hân Vũ cũng là vội vàng cho thấy thái độ, nói.

"Ừm, các ngươi có thể có như thế ý nghĩ, như vậy ta thật quá an ủi..."

Hứa Vô Chu hài lòng gật đầu, nói: "Thực không dám giấu giếm, ta lần này cần một triệu đạo huyết khí bản nguyên!"

"Cái gì? !"

Lời vừa nói ra, vừa mới còn tại ánh mắt lấp lánh cho thấy thái độ Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ trực tiếp dáng tươi cười cứng đờ!

Một triệu đạo huyết khí bản nguyên?

Đây là đang đùa giỡn hay sao!

Rất nhanh, Hứa Vô Chu liền để bọn hắn minh bạch, cái này có lẽ thật là đang nói đùa.

"A, đúng, là một triệu đạo khác biệt huyết khí bản nguyên."

Hứa Vô Chu bổ sung nói ra.

Tê

Nghe vậy, Lạc Tể cùng Lưu Vũ Sinh trực tiếp trừng to mắt, hít sâu một hơi!

Thiếu niên này thật không có tại cùng bọn hắn nói giỡn sao?

Một triệu đạo khác biệt huyết khí bản nguyên a, chính là bọn hắn đại khai sát giới, đều khó có khả năng tại bị giết trước khi chết thu thập hoàn tất đi!

Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ cũng là ngạc nhiên không thôi nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, muốn biết thiếu niên phải chăng đang cùng mình nói giỡn.

Hứa Vô Chu hắn cười tủm tỉm tiếp tục giải thích, nói: "Đương nhiên, đây là xây dựng ở phổ thông huyết khí bản nguyên tiêu chuẩn phía trên! Ta vừa mới nói a, chí ít đều muốn thiên kiêu cấp bậc huyết khí bản nguyên, loại thứ này lấy chống đỡ một chút trăm, vô địch thiên kiêu thì tốt hơn, cái này bù đắp được càng nhiều a..."

Mặc dù như vậy, đám người là hoàn toàn cười không nổi a!

Đều là bởi vì loại chuyện này, thấy thế nào đều là khó mà làm được đi.

"Không biết Hứa công tử cho phép chúng ta tốn hao bao nhiêu thời gian đi làm chuyện này?"

Lâm Hân Vũ hít sâu một hơi, nói.

Nàng mặc dù nhận biết Hứa Vô Chu không lâu, nhưng cũng biết Hứa Vô Chu người này nói một không hai!

Hứa Vô Chu đã nói như vậy, khẳng định như vậy là muốn làm như vậy, nhiều lời vô dụng.

Nàng duy nhất muốn biết, chính là Hứa Vô Chu tại trên nhiệm vụ này, chuẩn bị cho bọn hắn bao nhiêu thời gian.

Nếu thời gian đầy đủ lâu dài, trường kỳ tác chiến, Lâm Hân Vũ cảm thấy chưa hẳn không có khả năng hoàn thành.

"Càng nhanh càng tốt."

Hứa Vô Chu không có cho ra một cái rất rõ ràng số lượng.

Bởi vì đối với Hứa Vô Chu tới nói, chuyện này, vốn chính là càng nhanh càng tốt!

Hắn chờ không dậy nổi quá lâu.

Nhất là đạt được Vạn Vật Nguyên Thủy đằng sau, Hứa Vô Chu liền càng thêm không muốn lãng phí thời gian.

"Cái này. . ."

Đám người lộ ra vẻ làm khó.

Nếu nói Hứa Vô Chu cho lúc trước ra nhiệm vụ, bọn hắn còn có thể tin đồn thất thiệt tìm xem manh mối, tìm kiếm tung tích, như vậy cái mới nhìn qua này mục tiêu minh xác đến cực điểm nhiệm vụ, bọn hắn ngược lại là không có chỗ xuống tay!

Bọn hắn không biết phải làm thế nào đi làm, vừa rồi có thể tìm được một triệu đạo khác biệt huyết khí bản nguyên, hoặc là số lượng tương đương huyết khí bản nguyên.

Dù sao, mục tiêu là một triệu đạo mà nói, dù là thiên kiêu cùng vô địch thiên kiêu huyết khí bản nguyên, có thể triệt tiêu tương đương số lượng, hay là kém chi rất xa đó a!

Thấy thế, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Các ngươi yên tâm đi, ta sao lại ngốc đến thật muốn các ngươi mấy cái giúp ta thu thập trọn vẹn một triệu đạo huyết khí bản nguyên đâu? Nhưng là đi, các ngươi vẫn là phải chịu trách nhiệm, tận lực giúp ta thu thập, cùng tìm hiểu một chút tin tức tình báo."

Thiếu niên phía trước nửa câu, bọn hắn là đã hiểu, chính là Hứa Vô Chu nửa câu sau nói lại là cái gì ý tứ?

Cái gì gọi là tìm hiểu một chút tin tức cùng tình báo?

"Chính là các ngươi phải cho ta tìm một chút liên quan tới vô địch thiên kiêu, nhất là khó làm vô địch thiên kiêu tình báo tư liệu, a, vạn cổ truyền thừa cũng muốn! Chí ít một cái, càng nhiều càng tốt!"

Hứa Vô Chu không có quên vạn cổ truyền thừa sự tình, nói: "Ta nhớ được chúng ta ở trong Thiên Đình, là có một cái ngày xưa Cửu Thiên Thần Lộc tộc vạn cổ truyền thừa lộc linh đúng không! Còn giống như là một nữ tử? !"

"Lộc linh? Nàng đúng là ngày xưa Cửu Thiên Thần Lộc tộc vạn cổ truyền thừa... Hẳn là Hứa công tử ngươi cần huyết khí bản nguyên bên trong, tốt nhất không phải vô địch thiên kiêu, mà là vạn cổ truyền thừa?"

Lâm Hân Vũ mặt mày khẽ động, nói.

"Đúng. Làm sao? Cảm thấy loại này sự tình nho nhỏ, bàn giao cho các ngươi làm liền tốt?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Không dám, không dám..."

Lâm Hân Vũ nói liên tục không dám.

Vạn cổ truyền thừa, tuyệt không phải phàm tục, dù là nàng là Đại Thánh cao giai, đều chưa chắc địa vị có thể so sánh lộc linh cao hơn.

Đều là bởi vì vạn cổ truyền thừa chỉ cần thật tốt trưởng thành, giữ gốc đều là Đế cảnh.

Nói cách khác, lộc linh hay là có cơ hội trở thành Thiên Quân.

Chỉ là điểm này, cùng Lâm Hân Vũ ở giữa liền có khác nhau một trời một vực.

Lâm Hân Vũ đồng thời cũng là hiểu được, vì cái gì Hứa Vô Chu không có đem cái này nhiệm vụ trọng yếu nhất giao cho bọn hắn.

Thật tính toán đứng lên, bọn hắn trước mắt còn chưa có tư cách cùng lộc linh loại thành tựu này Đế cảnh cơ hồ là ván đã đóng thuyền nhân vật liên hệ, chớ đừng nói chi là yêu cầu huyết khí bản nguyên.

Nhưng là, Hứa Vô Chu có lẽ có, Diệp Kinh Tiên thì là nhất định có!

"Nói tóm lại, các ngươi có thể giải quyết, các ngươi liền chính mình đi làm, các ngươi không giải quyết được, liền để ta đến!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra: "Là, chuyện này nếu như có thể dùng tiền giải quyết, cũng đừng có đả sinh đả tử, không đáng, không cần thiết! Đại nhân nhà ta cũng không phải người nhỏ mọn, đây là tài chính khởi động!"

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp đem chuẩn bị xong mấy cái trữ vật khí vứt cho ở đây mấy người.

Đơn giản cảm thụ một phen bên trong chứa đồ vật, Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ bọn hắn tất cả đều trợn mắt hốc mồm... Nhiều như vậy? !

Vị này đại nhân không khỏi quá mức bỏ được đi!

Trên thực tế, bây giờ mặt mỉm cười Hứa Vô Chu, nội tâm đang rỉ máu a!

Tuy nói hắn gần nhất phát tiền của phi nghĩa, nhưng là lần này trực tiếp cho ra đồ vật, thật là không ít.

Tựa như chính hắn nói một dạng, có thể không cần chém chém giết giết, cũng đừng đánh, đừng giết, hắn thời gian đang gấp đâu!

Có thể tốn tiền sự tình, trực tiếp dùng tiền là được!

Hứa Vô Chu cũng không tin, Thiên Đình nhiều người như vậy, nhiều như vậy vô địch thiên kiêu, liền không có không thích tiền tài.

Tu luyện cũng nên tiền tài a?

Mua Thánh Vương khí, Đại Thánh khí rất cần tiền tài a?

Cho nên, tiền nhất định có thể giải quyết phần lớn vấn đề.

"Đương nhiên, có thể không tốn Tiền Bạch chơi gái, hay là không cần dùng tiền cho thỏa đáng, dùng ít đi chút... Dù sao mục tiêu của chúng ta trọn vẹn một triệu đạo huyết khí bản nguyên a, có thể so với tinh thần đại hải!"

Hứa Vô Chu không quên nhắc nhở bọn hắn ghi nhớ cần kiệm trì gia thói quen tốt.

"Vâng, đại nhân."

Đám người vội vàng đáp.

Bọn hắn không có cảm thấy Hứa Vô Chu hẹp hòi hoặc là như thế nào, bởi vì thiếu niên này vừa mới cho ra những này, so ra mà vượt mấy người bọn họ toàn bộ thân gia còn nhiều hơn!

Thế này sao lại là hẹp hòi a, mà là đại khí, bá khí!

Mấy ngày sau, một tin tức tại Thiên Đình lan truyền nhanh chóng.

"Có người muốn cử hành một trận dưới mặt đất giao đấu? Chỉ cần thắng một trận liền có phần thưởng phong phú, thua chỉ cần thanh toán huyết khí bản nguyên liền có thể? Thật hay giả!" Người này hồ nghi nhìn xem tấm ngọc phù này bên trong nội dung, tự lẩm bẩm, nói..