Chương 2334: Bắt đầu đi

Chương 2334: Bắt đầu đi

Mặc dù như vậy, người này vẫn còn do dự!

Nguyên nhân rất đơn giản, ngọc phù phía trên đánh dấu địa phương, chính là thuộc về một vị Thiên Quân danh nghĩa.

Tại vị kia Thiên Quân địa phương gây sự cái gì, cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

Cho nên, liền an toàn tới nói, có lẽ còn là có thể cam đoan.

Chỉ là đi, cái gì dưới mặt đất giao đấu, còn dính đến ban thưởng phong phú, cùng huyết khí của mình bản nguyên, hay là để hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút kiêng kị.

Huyết khí bản nguyên, đối với võ giả tới nói, nói trọng yếu, lại xác thực trọng yếu, dù sao mất đi đằng sau, cần một chút thời gian mới có thể tĩnh dưỡng trở về.

Nói không trọng yếu đi. . . Giống như chỉ có tinh lực của người khác bản nguyên  có vẻ như cũng không làm được cái gì a!

Chí ít tại bọn hắn những này Thiên Đình Đại Thánh trong mắt chính là như vậy.

"Không bằng đi một chút tốt?"

Cái này Thiên Đình Đại Thánh nói một mình, nói.

Sau đó, hắn biến trang một phen, liền đi ngọc phù phía trên địa điểm.

Bích Thủy trời cao!

Nơi này chính là Tiên Thủy Thiên Quân danh nghĩa một chỗ thánh thổ.

Không lớn không nhỏ, nhưng là tại mở đằng sau, trước mắt không có bất kỳ động tác gì, chỉ là bảo trì gắn bó thánh thổ không bị khu không người ăn mòn mà thôi.

Đúng là như thế, thiệp mời phía trên đem địa điểm ổn định ở nơi này, để bọn hắn phi thường nghi ngờ đồng thời, lại là có chút an tâm!

Dù sao, đây là Tiên Thủy Thiên Quân địa phương a, xảy ra sự tình, còn có Tiên Thủy Thiên Quân gánh lấy, làm sao có thể không làm chi an tâm đâu.

Nghi hoặc cũng là bởi vì nơi này thuộc về Tiên Thủy Thiên Quân. . . Lần này mời sẽ không phải chính là Tiên Thủy Thiên Quân phát khởi a? !

"Cũng không quá khả năng. . . Nếu như là Tiên Thủy Thiên Quân, nàng muốn huyết khí bản nguyên, nói thẳng là được, đừng bảo là vô địch thiên kiêu, chính là vạn cổ truyền thừa, nàng đồng dạng có thể muốn tới, bởi vì nàng là Tiên Thủy Thiên Quân, chỉ thế thôi."

Người này âm thầm suy nghĩ.

Không sai, Tiên Thủy Thiên Quân tại Thiên Đình địa vị độ cao, cơ hồ thật chính là Thiên Đế phía dưới người thứ nhất.

Bởi vì nàng có khả năng nhất trở thành vị kế tiếp Thiên Đế.

Chỉ cần Tiên Thủy Thiên Quân nàng nghĩ, chỉ sợ cũng ngay cả Thiên Đế đều vui lòng bán người nàng tình!

Một vị tương lai Thiên Đế, hoàn toàn có tư cách dạng này!

"Nhưng là, vạn nhất không phải Tiên Thủy Thiên Quân tổ chức đâu?"

Người này không nhịn được nghĩ nói.

Như vậy vấn đề lại tới, ngoại trừ Tiên Thủy Thiên Quân bên ngoài, lại có ai có thể tại nàng địa phương đường hoàng tổ chức cái gì dưới mặt đất giao đấu đâu?

Chẳng phải là đùa giỡn sao?

Bất quá, vô luận là cái gì nguyên do đều tốt, đến đều tới, chung quy vẫn là phải xem nhìn đây là chuyện gì xảy ra.

"Ừm? Lại có người tới? Bên này mời!"

La Diễn Trung cười tủm tỉm tiến lên đón khách, nói.

Nhìn xem cái này chỉ là Thánh Nhân tu vi lão già họm hẹm, người tới lại là một trận hồ nghi.

Chỉ là tuân theo đến đều tới, mà lại nơi đây lại là Tiên Thủy Thiên Quân địa phương, y nguyên cố mà làm vào xem xem xét.

Tại Thạch Thông Thiên chiêu đãi dưới, do dự một phen đằng sau, hay là đơn giản ký cái đến Lương Cảnh Nguyên từng bước hướng về phía trước.

Lương Cảnh Nguyên lúc đầu không muốn lấy bại lộ chính mình lai lịch, nhưng là Thạch Thông Thiên nói, bọn hắn chủ nhân bàn giao, chỉ có kí tên báo cáo, vừa rồi có đến tiếp sau lên đài tham gia giao đấu tư cách, hắn hay là cố mà làm kí tên.

Dù sao, Lương Cảnh Nguyên tới đây, chính là hướng về phía ban thưởng phong phú tới!

Không sai, trong ngọc phù, thiệp mời phía trên, thế nhưng là đại khái hàng ra mấy loại phần thưởng.

Trong đó có chí ít hai ba dạng là Lương Cảnh Nguyên nhu cầu cấp bách đồ vật.

Điều này cũng làm cho Lương Cảnh Nguyên cảm thấy vạn phần kỳ quái a!

Hắn nhu cầu cấp bách đồ vật, không thiếu Thiên Quân cấp bậc đều muốn động tâm đồ vật, như vậy tổ chức lần này dưới mặt đất người giao đấu, lại là như thế nào thu hoạch được, từ đâu mà đến?

Đây cũng là để hắn có chút trăm mối vẫn không có cách giải!

"Cũng không thể thật là Tiên Thủy Thiên Quân nàng tổ chức đi. . ."

Lương Cảnh Nguyên trăm mối vẫn không có cách giải, nhẹ nhàng lắc đầu, dứt khoát không suy nghĩ nhiều!

Dù sao chỉ cần thời gian vừa đến, đáp án tự nhiên mà vậy liền sẽ nổi lên mặt nước.

Đưa mắt nhìn Lương Cảnh Nguyên đi xa, La Diễn Trung không khỏi hỏi: "Thế nào, Tiểu Thạch, tới không sai biệt lắm sao?"

"Còn kém một chút, nhưng là y theo tình huống hiện tại đến xem, hẳn là sẽ toàn bộ đến đông đủ!"

Thạch Thông Thiên kiểm kê nhân số đằng sau, vui vô cùng nói.

"Ha ha, cũng là đâu, lần này thiếu gia hắn chính là chính cống dương mưu a, trực tiếp đem bọn hắn cần hết thảy, toàn bộ mang lên mặt bàn, lưỡi thẳng câu cá thì như thế nào? Thường nói, người nguyện mắc câu!"

La Diễn Trung vuốt vuốt râu ria, chậm rãi nói.

"Thiếu gia lợi hại!"

Thạch Thông Thiên giơ ngón tay cái lên, nói.

Hắn đối với Hứa Vô Chu là từ đáy lòng kính nể a!

Hứa Vô Chu hoàn toàn chính là có thể làm việc người khác không thể.

Thật muốn bọn hắn tới nói, chính là trừ cảm khái dạng này đều có thể bên ngoài, chỉ có thể ở một bên đứng đấy hô lục lục lục!

Về phần Hứa Vô Chu vì cái gì có thể mượn đến Tiên Thủy Thiên Quân sân bãi, cái này bọn hắn không rõ ràng lắm, dù sao Hứa Vô Chu tự có biện pháp!

. . .

"Thiên Quân, ngươi đích thực đem Bích Thủy trời cao cấp cho tên tiểu tử thúi này a? !"

Trần Ý Tĩnh xa xa nhìn xem đây hết thảy, nhịn không được hỏi thăm bên cạnh Tiên Thủy Thiên Quân.

Nàng cùng Tiên Thủy Thiên Quân ở giữa, quan hệ có thể nói là phi thường thân cận, có chỉ điểm chi ân, cùng tứ phụng nhiều năm, nói là nửa cái đồ đệ đều không chút nào quá đáng.

Đúng là như thế, Trần Ý Tĩnh hiện tại đối với Hứa Vô Chu là có thiên đại ý kiến a!

Tên tiểu tử thúi này là cái éo gì? !

Dám đối với Tiên Thủy Thiên Quân vênh mặt hất hàm sai khiến? !

"Tiểu Tĩnh a, ngươi có phải hay không quên, ta đáp ứng hắn, để hắn gọi ta làm tỷ, mà hắn thì sao, hiện tại miễn miễn cưỡng cưỡng thuộc về là của ta đệ đệ."

Tiên Thủy Thiên Quân nhìn cũng không nhìn Trần Ý Tĩnh, ung dung nói ra.

"Thiên Quân, ta. . ."

Trần Ý Tĩnh lập tức liền luống cuống.

Tiên Thủy Thiên Quân nổi giận hoặc là như thế nào, kỳ thật cũng còn tốt, đáng sợ nhất, hay là hiện tại loại này, hỉ nộ không lộ, căn bản không biết nàng là vui là giận.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Tiên Thủy Thiên Quân y nguyên không thấy Trần Ý Tĩnh, nói.

Vâng

Trần Ý Tĩnh vội vàng đáp.

"Ta đi về trước."

Tiên Thủy Thiên Quân nói xong quay người muốn đi.

Trần Ý Tĩnh vừa định đuổi theo, chỉ là một chút do dự, hay là bước chân dừng lại, nói: "Tiên Thủy Thiên Quân, không bằng ta lưu lại hỗ trợ nhìn một chút?"

"Tốt a."

Tiên Thủy Thiên Quân quay đầu đối với Trần Ý Tĩnh cười nhẹ một tiếng, nói.

Trần Ý Tĩnh nội tâm đắng chát, chỉ là nói đều đã nói ra miệng, chỉ có làm theo.

. . .

"Ồ? Tiên Thủy Thiên Quân trở về sao?"

Một mực tại phía sau màn nhìn xem hết thảy Hứa Vô Chu tích cô không thôi, nói.

Hắn sớm đã đã nhận ra Tiên Thủy Thiên Quân đến.

Lại hoặc là nói, Tiên Thủy Thiên Quân căn bản không có đối với Hứa Vô Chu che giấu nàng đến chuyện này.

Bởi vì Tiên Thủy Thiên Quân đối với Hứa Vô Chu muốn làm gì, cũng là cảm thấy hứng thú!

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu đưa ra yêu cầu đằng sau, Tiên Thủy Thiên Quân sảng khoái đem Bích Thủy trời cao cái này thánh thổ cấp cho thiếu niên.

Thậm chí nói thẳng đây là nàng chuẩn bị lấy ra làm hậu hoa viên, không nên đánh hỏng là được.

Hiện tại Tiên Thủy Thiên Quân tới lại đi. . . Cũng không biết kế hoạch có thể hay không đúng hẹn tiến hành.

"Nhìn qua hẳn là không sai biệt lắm, như vậy bắt đầu đi." Hứa Vô Chu đứng chắp tay, chậm rãi đi ra..