Chương 2335: Là hắn

Chương 2335: Là hắn

A

Rỗng tuếch trên đài cao, đột nhiên đi ra một bóng người, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Rất nhanh, liền có người nhận ra, lên tiếng kinh hô, nói: "Cái này, đây không phải Bắc Cực Thiên Cung Hứa Vô Chu sao?"

"Hứa Vô Chu? Là hắn!"

Đám người lấy làm kinh hãi.

Không sai, bây giờ Hứa Vô Chu sớm đã không phải lúc trước tiểu tốt vô danh.

Bắc Cực Thiên Cung Diệp Kinh Tiên phụ tá đắc lực, liên tiếp bại Đông Cực Thiên Cung ba vị Đại Thánh các loại, Hứa Vô Chu đã sớm tại Thiên Đình nổi danh!

Đang lúc đám người nghĩ đến Hứa Vô Chu đến tiếp sau sẽ như thế nào nhấc lên sóng to gió lớn thời điểm, hắn nhưng không có giống như Diệp Kinh Tiên đi xông Thánh Tháp, ngược lại giống như là tại nghỉ ngơi lấy lại sức, dù sao chính là không có quá nhiều hạ văn.

Ngay tại tất cả mọi người có chút lãng quên kẻ này thời điểm, nhưng lại chợt phát hiện, bây giờ tổ chức lần này dưới mặt đất giao đấu, lại là hắn. . . Hứa Vô Chu!

"Không phải đâu? Thật là Hứa Vô Chu sao? Cái kia Hứa Vô Chu? !"

"Nhưng là, Hứa Vô Chu không phải thuộc về Bắc Cực Thiên Cung sao? Sao có thể tại Tiên Thủy Thiên Quân địa phương tổ chức cái gì dưới mặt đất giao đấu? Có phải hay không nói, Tiên Thủy Thiên Quân cho hắn xác nhận?"

"Dựa vào cái gì a? Tiên Thủy Thiên Quân tại sao phải giúp hắn xác nhận? Còn có, Bắc Cực Thiên Cung người, mà lại là hư hư thực thực Bắc Cực Thiên Đế đệ tử thân truyền, kết quả lại cùng Tiên Thủy Thiên Quân đi được gần như vậy? Đơn giản khó có thể lý giải được!"

. . .

Đám người lập tức liền rối loạn lên, nghị luận ầm ĩ, kinh ngạc không thôi.

Lương Cảnh Nguyên cũng ở trong đó.

"Tiên Thủy Thiên Quân, Hứa Vô Chu. . ."

Lương Cảnh Nguyên vuốt vuốt mi tâm, có chút không có hiểu tổ hợp này là mấy cái ý tứ.

Đột nhiên, Lương Cảnh Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, nói: "Không, không đúng! Hứa Vô Chu đại biểu, hẳn không phải là chính mình, mà là Diệp Kinh Tiên! Nói cách khác, đây là Diệp Kinh Tiên hợp tác với Tiên Thủy Thiên Quân sao?"

Vừa nghĩ đến đây, Lương Cảnh Nguyên chẳng những không có bừng tỉnh đại ngộ, mà là càng thêm cảm thấy xui xẻo hồ đồ!

Vì cái gì các nàng sẽ liên hợp cùng một chỗ?

Tiên Thủy Thiên Quân, danh xưng Thiên Đế phía dưới người thứ nhất, thậm chí có thể là kế tiếp trở thành Thiên Đế Thiên Quân.

Diệp Kinh Tiên tuy nói gần đây danh tiếng vang xa, thanh danh vang dội, chỉ là so đo, nàng cường đại hay là Sở Thiên Phàm lợi hại, đều là hai chuyện nói riêng đâu.

Tiên Thủy Thiên Quân đây là lựa chọn đầu tư Diệp Kinh Tiên rồi?

Đơn giản để cho người ta trăm mối vẫn không có cách giải!

"Xem ra chư vị đều biết ta Hứa Vô Chu, như vậy ta nhàn thoại cũng không nhiều lời!"

Hứa Vô Chu thừa dịp đám người còn tại kinh ngạc không thôi thời điểm, đưa tay vỗ nhẹ mấy lần.

Đùng đùng!

Ngay sau đó, Lưu Vũ Sinh bọn hắn chính là mang người, đứng xếp hàng, đem từng cái khay trình lên.

Đối với Lưu Vũ Sinh bọn hắn, có người nhận ra, chỉ là mặt không biểu tình.

Dù sao, hôm nay được mời tới, cơ bản đều là vô địch thiên kiêu, cơ hồ đều là Đại Thánh võ giả!

Những này Thiên Đình Đại Thánh địa vị không thấp, dù là không có Đế cảnh huyết thống tăng thêm, cũng không phải bình thường Đế Tử Đế Nữ có thể so sánh.

Rồng sinh chín con, đều có khác biệt, có được nhiều lắm, chỗ nào còn có thể cả đám đều cường hoành vô địch, khủng bố như vậy.

Bọn hắn chính là không có nghĩ đến, Diệp Kinh Tiên trong bất tri bất giác, vậy mà tụ tập một đám Đế Tử Đế Nữ, để bản thân sử dụng.

Diệp Kinh Tiên nàng không có lên đài biểu diễn.

Dù sao, hôm nay Hứa Vô Chu mặc dù là đánh lấy danh hào của nàng xuất chiến, nhưng không có chuẩn bị để nàng ra sân.

Đều là bởi vì chuyện này, không có nghĩ như vậy tượng đơn giản, như vậy Hứa Vô Chu liền tỉnh lược trình tự, không rèn luyện Diệp Kinh Tiên, chính mình tự thân lên trận!

Chỉ là Diệp Kinh Tiên cũng nhìn ra được, Hứa Vô Chu cử động lần này đánh lấy danh hào của nàng xuất chiến, khẳng định là sẽ giúp nàng đem cừu hận cho kéo căng!

Chờ đến việc này chấm dứt, cũng không biết đại tỷ Diệp Thương Lan có thể hay không giết đến tận cửa.

Nghĩ đến đại tỷ Diệp Thương Lan không giận tự uy dáng vẻ, Diệp Kinh Tiên chỉ cảm thấy một trận run rẩy a!

Loại tràng diện kia quá mức đáng sợ!

Nàng là muốn cũng không dám suy nghĩ nhiều a!

Ngay tại Diệp Kinh Tiên tâm thần bất định bất an thời điểm, Hứa Vô Chu đã tự nhiên hào phóng biểu hiện ra trong khay từng kiện bảo vật.

"Ma Thiên Phật Bảo. . . Nghe nói là một cái nhập ma phật môn Chí Tôn, tọa hóa thời điểm lưu tại trên đời mấy món chí bảo một trong, nhất niệm thành phật, nhất niệm nhập ma."

"Thái Dương chủng tử! Tin tưởng rất nhiều người đều đối với cái này nghe nhiều nên thuộc đi? Nghe nói ẩn chứa Thiên Hà năng lượng, là có thể trồng ra một đầu hoàn chỉnh Thiên Hà. Đương nhiên, thật thật giả giả, cái này ta không rõ ràng lắm, dù sao bảo vật này hay là ở vào trong phong ấn."

"Thiên Độc Âm Đan! Ẩn chứa chí âm chí tà chi độc. Cái đồ chơi này đối với người thường mà nói, ý nghĩa không lớn, nhưng là đi, tại có cần người trong tay, thế nhưng là một bảo khó cầu a."

. . .

Hứa Vô Chu lưu loát giới thiệu trên khay từng kiện bảo vật.

Theo thiếu niên không ngừng giải thích, rất nhiều bóng người đều là kìm lòng không được hô hấp dồn dập, hai mắt sáng lên!

Bởi vì đây đều là bọn hắn nhu cầu cấp bách đồ vật a!

Trong đó không thiếu Thiên Quân đều khát vọng đồ vật.

Hiện tại Hứa Vô Chu vậy mà lấy ra cùng bọn hắn làm cái gì dưới mặt đất giao đấu. . . Thật hay giả!

Loại chuyện này, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng?

Lưu Vũ Sinh bọn người đem đây hết thảy để ở trong mắt, đáy mắt đều là kinh ngạc!

Hứa Vô Chu hắn là thật dám a!

Hắn là thật làm, đem nhiều như thế thiên tài địa bảo sung làm ban thưởng, cứ như vậy bày ở trước mặt mọi người.

Bọn hắn là thật sợ sệt bọn gia hỏa này không muốn sống nữa, trực tiếp đi lên cướp đoạt!

Bọn hắn còn như vậy kinh hoàng, người trong cuộc Hứa Vô Chu thì là bình chân như vại, mặt mỉm cười.

Hứa Vô Chu hiện tại là ước gì có gia hỏa không có mắt đi lên cướp đoạt, sau đó chính mình tốt cho đối phương một chút giáo huấn, giết gà dọa khỉ, dùng cái này kéo ra màn che.

Đáng tiếc, có lẽ là Hứa Vô Chu lần này mời mà đến gia hỏa, tố chất cũng còn rất cao, vậy mà tất cả đều nhịn được, không có động thủ, ngược lại để Hứa Vô Chu có chút thất vọng.

Nói đơn giản một phen phần thưởng đằng sau, Hứa Vô Chu ôm quyền, nói: "Thực không dám giấu giếm, đại nhân nhà ta ngay tại lĩnh hội một loại cùng máu tương quan bí thuật, cần rất nhiều huyết khí bản nguyên, làm tham khảo, kết quả là liền bày xuống lôi đài này, chỉ cần có người có thể tại tu vi tương đương tình huống dưới đánh bại ta, như vậy thì có thể tự hành lấy đi một kiện bảo vật."

"Tự hành lấy đi một kiện bảo vật?"

Lương Cảnh Nguyên mặt mày khẽ động, nói: "Thứ nào đều có thể sao?"

Hắn nhưng là nhìn trúng trong đó ba kiện!

Nếu có thể tùy ý tuyển thứ nhất, tuyệt đối là không uổng công chuyến này.

"Đúng a, chỉ cần ngươi có thể tại đồng cấp tình huống dưới đánh bại ta, như vậy thì có thể."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Quy tắc rất đơn giản đúng không? Có người hay không muốn lên tới thử thử một lần?"

Nói xong, Hứa Vô Chu liền đợi đến người khiêu chiến lên đài.

Nhưng là, đám người mặc dù đang thì thầm nói chuyện, lại không người chân chính lên đài khiêu chiến.

Bọn hắn đều tại quan sát, đều đang do dự, cảm thấy Hứa Vô Chu bày lần này khiêu chiến, sẽ không đơn giản như vậy liền đắc thủ, cần coi chừng lại cẩn thận, cẩn thận lại cẩn thận!

Thấy vậy, Hứa Vô Chu thì là không còn gì để nói!

Bọn gia hỏa này ngược lại là đi lên a, muốn hay không như vậy khó chơi.

"Mã đức, xem ra còn phải hạ điểm mãnh dược a!" Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ..