Chương 2336: Vạn Vật Nguyên Thủy

Chương 2336: Vạn Vật Nguyên Thủy

Trên thực tế, đây hết thảy lại là tại Hứa Vô Chu trong dự liệu.

Dù sao, hắn thành mời mà đến, không có mấy cái là nhân vật đơn giản, cơ bản đều là Thiên Đình nhân vật có mặt mũi.

Bọn hắn kiến thức rộng rãi, thực lực cường đại, cho dù bọn họ nhu cầu cấp bách đồ vật đang ở trước mắt, cũng sẽ không liều lĩnh tranh nhau tiến lên.

Cái thứ nhất người ăn cua cũng không tốt khi, điểm này trong lòng bọn họ nắm chắc.

Cho nên, Hứa Vô Chu quyết định cho bọn hắn hạ điểm mãnh dược!

Đùng đùng!

Theo Hứa Vô Chu lại vỗ tay mấy cái, lại có mấy cái khay bị trình lên.

"Ồ? Lại còn có? !"

Mắt thấy cảnh này, đám người nao nao.

Phải biết Hứa Vô Chu hiện tại biểu diễn ra đủ loại, đã vượt qua lúc trước mời trong ngọc phù bày ra.

Bây giờ nói còn có đến tiếp sau, còn có càng nhiều. . . Tất cả mọi người là nhịn không được đối với Hứa Vô Chu động dung.

Thiếu niên này, hoặc là nói sau lưng của hắn Diệp Kinh Tiên, nội tình dĩ nhiên như thế hùng hậu?

"Chẳng lẽ lại là Tiên Thủy Thiên Quân nguyên nhân?"

Có người nghĩ đến Tiên Thủy Thiên Quân.

Như vậy tài lực, sợ là chỉ có Tiên Thủy Thiên Quân mới có thể cầm ra được đi.

Như vậy vấn đề lại tới, hẳn là Tiên Thủy Thiên Quân thật lựa chọn đầu tư Diệp Kinh Tiên rồi?

Bất quá, Tiên Thủy Thiên Quân chính mình cũng là khả năng thành tựu Thiên Đế nhân vật, tại sao muốn đối với một cái hiện tại ngay cả Đại Thánh đều không phải là nhân tài mới nổi như vậy đầu tư?

Quả thực là không nói rõ được cũng không tả rõ được a!

Hứa Vô Chu đem hết thảy để ở trong mắt, cười không nói.

Trên thực tế, hắn gần nhất mặc dù dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được không ít thứ, chỉ là tương đương một bộ phận đều là đến từ bị hắn làm thịt Phong Tĩnh Thiên Quân!

Phong Tĩnh Thiên Quân chết đi, như vậy mang theo hết thảy dĩ nhiên chính là Hứa Vô Chu đồ vật.

Mặc dù như vậy, giết chết một cái Thiên Quân loại chuyện này, chung quy là chọc thủng trời đại sự, dù là Hứa Vô Chu gan to bằng trời, cũng là không dám có nửa điểm qua loa.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu cũng là tuyển chọn tỉ mỉ đằng sau, vừa rồi tướng bộ chia của vật lấy ra sung làm ban thưởng.

Dù sao Hứa Vô Chu hắn đi qua Thiên Đình bảo khố, lại bị Tiên Thủy Thiên Quân mang theo tham gia Thiên Địa Kỳ Cục, không ai biết hắn cụ thể đạt được bao nhiêu thứ, còn không phải hắn định đoạt? !

Huống chi, trừ Hứa Vô Chu bên ngoài, còn có Diệp Kinh Tiên có thể giúp một tay đánh yểm trợ.

Chỉ bằng Diệp Kinh Tiên bây giờ danh khí địa vị, nàng dù cho có những vật này, lại có bao nhiêu a kỳ quái.

Ai có thể nói được rõ ràng, đây là chính nàng có được, hay là Bắc Cực Thiên Đế ban cho? !

Quả nhiên, tại Hứa Vô Chu phen này thao tác đằng sau, đám người liên tục biến sắc, sợ hãi thán phục liên tục!

"Vạn Vật Nguyên Thủy? Đó là Vạn Vật Nguyên Thủy đi! Đây là thuộc về thứ chỉ tồn tại trong truyền thuyết a!"

"Đó là Đế binh phôi thai sao? Hắn tại sao có thể có. . . A, có lẽ là Diệp Kinh Tiên? Nhưng là, lấy ra sung làm ban thưởng, ý là mọi việc như thế bảo vật, nàng không chỉ một kiện sao?"

"Hẳn là Diệp Kinh Tiên nàng là một mực ẩn núp, nhịn mà không phát? Liền vì hôm nay. . . Đại Bằng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!"

. . .

Đám người động dung sau khi, cũng là tâm động không dứt.

Không sai, trước đó bọn hắn tuy nói động tâm, nhưng là những phần thưởng này còn không có phong phú đến bọn hắn liều lĩnh đi lên làm cái thứ nhất người ăn cua.

Bây giờ thì khác.

Dù là phía trước có hố, bọn hắn đều muốn thử giẫm một chút!

Vạn nhất không trúng chiêu đâu?

Chẳng lẽ có thể đem đồ vật mang đi?

"Ta không đợi! Ta tới thử thử một lần ngươi!"

Một bóng người nhảy lên một cái, rơi vào trên đài cao.

Đây là một cái tựa như to như thiết tháp tráng hán, hắn so với Hứa Vô Chu cao trọn vẹn ba cái đầu không ngừng, mà lại toàn thân tràn ngập một loại bá đạo tuyệt luân khí tức.

"Đây là cửu tử khí tức? !"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Long sinh có cửu tử, cửu tử không thành rồng, mỗi người mỗi sở thích!

So đo, cửu tử thuộc về Thần Thú phạm trù, tại 30. 000 châu bên trong đều là ít càng thêm ít, tung tích khó tìm.

Đến Chư Thiên Vạn Giới đằng sau, Hứa Vô Chu cũng là ngẫu nhiên gặp được như vậy một hồi hai hồi, thế nhưng là tất cả đều huyết thống không tinh khiết!

Nhưng là hôm nay tại Thiên Đình gặp phải cái này. . . Giống như có chút không giống với a!

"Thuần huyết Thần Thú hậu duệ?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Như vậy huyết khí bản nguyên, không sai, không sai!"

"Hừ! Ngươi còn không có cùng ta động thủ đâu, làm sao ngươi biết nhất định có thể ăn ta rồi?"

Người tới hừ lạnh một tiếng, nói.

"Không biết xưng hô như thế nào?"

"Đường Vũ Hạo!"

"Vị này Đường huynh đệ a, ngươi sở dĩ có lòng tin, hẳn là ngươi Đại Thánh trung giai tu vi a? Nhưng là tại chúng ta nơi này động thủ, là có quy định, nhiều nhất chỉ có thể đồng cấp một trận chiến."

Hứa Vô Chu đối với người tới giải thích nói ra.

"Đồng cấp đánh một trận? Ha ha ha ha. . . Ta duy trì giống như ngươi tu vi cùng ngươi chiến chẳng phải là được rồi?"

Đường Vũ Hạo cười ha ha một tiếng, nói.

Thấy thế, không ít người đều là cười không nói.

Không sai, Hứa Vô Chu là lập xuống quy củ như vậy không giả, nhưng là bọn hắn thật liền muốn tuyệt đối tuân theo rồi hả?

"Lần này có chút không dễ làm a. . ."

Lưu Vũ Sinh thấy cảnh này, trong lòng cũng là âm thầm là Hứa Vô Chu sốt ruột.

Dù sao bọn hắn hiện tại đường hoàng là Hứa Vô Chu hiệu lực, đây là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Bọn hắn há có thể trơ mắt nhìn Hứa Vô Chu ăn thiệt thòi bị giáng chức thấp.

"Không cần như vậy."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Khiêu chiến há lại phiền phức như vậy sự tình?"

Nói xong, thiếu niên trực tiếp lấy ra một vật.

Coong coong coong coong!

Vật này vốn là một cái viên cầu, nhưng là bị Hứa Vô Chu kích hoạt đằng sau, trực tiếp hóa thành hoa sen bộ dáng, đằng sau một cái trận pháp trực tiếp đem bọn hắn bao khỏa ở bên trong.

Trong chớp nhoáng này, Đường Vũ Hạo cảm thấy mình tu vi trong nháy mắt biến hóa, đúng là trở nên cùng Hứa Vô Chu không khác nhau chút nào, đều là Đại Thánh đệ nhất trảm!

"Đây, đây là cái gì? !"

Đường Vũ Hạo lập tức mộng bức!

Không phải sao?

Đây đều là thứ đồ gì a!

Vì cái gì tu vi của hắn lập tức bị thăng bằng?

"Đế cảnh pháp tắc à. . ."

Lương Cảnh Nguyên ngược lại là lập tức nhìn ra một chút mánh khóe, nói: "Hơn nữa còn là phi thường cường đại Đế cảnh pháp tắc!"

"Đây là Tiên Thủy Thiên Quân cấp cho đại nhân nhà ta chí bảo. . . Không có danh tự, bởi vì là Tiên Thủy Thiên Quân tiện tay liền luyện chế ra đến, chỉ vì đại nhân nhà ta lần này cử hành dưới mặt đất giao đấu."

La Diễn Trung vừa đúng đi ra, đối với Tiên Thủy Thiên Quân Thiên Cung phương vị ôm quyền nói ra.

Tê

Mọi người nhất thời hít sâu một hơi!

Tiên Thủy Thiên Quân vậy mà ban thưởng chí bảo, trợ giúp cái này Hứa Vô Chu cử hành cái này dưới mặt đất giao đấu đại hội?

Thật hay giả? !

Bọn hắn mặc dù không muốn tin tưởng, chỉ là sự thật bày ở trước mắt, lần này Hứa Vô Chu chính là có chuẩn bị mà đến!

"Tại có ẩn chứa Tiên Thủy Thiên Quân Đế cảnh pháp tắc trận pháp này đằng sau, mặc dù muốn trộm gian dùng mánh lới, chỉ sợ cũng không phải một chuyện dễ dàng. . ."

Lương Cảnh Nguyên âm thầm suy nghĩ.

"Trước khi bắt đầu, ngươi có thể chọn trước định nếu như ngươi thắng, muốn có được thứ gì."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng đối với sắc mặt hơi có vẻ khó coi Đường Vũ Hạo nói ra.

"Ta muốn Vạn Vật Nguyên Thủy!" Đường Vũ Hạo không chút nghĩ ngợi chỉ hướng Vạn Vật Nguyên Thủy, nói..