Chương 2337: Không thiếu

Chương 2337: Không thiếu

Đối với cái này, đám người ngược lại là không ngạc nhiên chút nào.

Dù sao, Vạn Vật Nguyên Thủy tuyệt đối được xưng tụng là ở đây rất nhiều bảo vật bên trong, danh liệt ba vị trí đầu đồ vật.

Cân nhắc đến đây bảo giá trị, còn có thị trường nhu cầu, không biết lựa chọn cái gì thời điểm, trực tiếp tuyển Vạn Vật Nguyên Thủy liền tốt!

Mắt thấy cảnh này, đám người cũng là như có điều suy nghĩ, Vạn Vật Nguyên Thủy nhìn qua chỉ có một món đồ như vậy, nếu như Đường Vũ Hạo không đoạt được đến, như vậy bọn hắn là hẳn là cân nhắc sớm xuất thủ sao?

Tới trước được trước a!

"Coi là đồng cấp một trận chiến ta liền sợ ngươi rồi hả?"

Đường Vũ Hạo lạnh giọng nói ra.

Nói xong, Đường Vũ Hạo toàn thân có thánh quang chìm nổi, nghiễm nhiên là tại kích phát huyết mạch chi lực, muốn lấy cửu tử Thần Thú huyết mạch lực lượng, trấn áp Hứa Vô Chu!

Hống hống hống hống!

Theo Đường Vũ Hạo kích phát huyết mạch lực lượng, hắn cũng là tùy theo biến thành nửa người nửa rồng tư thái!

"Nhai Tí huyết mạch sao? Long Cửu Tử một trong, mà lại hắn giống như khác biệt cái gì hậu duệ, mà là huyết mạch phản tổ, thuần chính Nhai Tí huyết thống a!"

Thấy thế, Lương Cảnh Nguyên cũng là kinh ngạc không thôi.

Thần Thú huyết thống, đặt ở Thiên Đình nơi này không thể nói cỡ nào hiếm có.

Dù sao, nơi này là Thiên Đình a, vạn cổ truyền thừa đều có, thiếu niên Thiên Đế đều có, chỉ là Thần Thú huyết thống, gì đủ là lạ.

Nhưng là, Đường Vũ Hạo cửu tử huyết mạch thuần khiết đến không tưởng nổi!

Cơ hồ chính là Thần Thú bản thể, đây cũng là để Lương Cảnh Nguyên giật mình không thôi.

"Thị sát vui đấu, khắc lũ tại đao hoàn, chuôi kiếm thôn khẩu, lòng dạ nhỏ mọn. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Đây là cổ tịch đối với trừng mắt loại này Thần Thú miêu tả.

Không hề nghĩ tới bây giờ lại gặp được một cái thật!

"Hắn hẳn không có vấn đề đi. . . Đồng cấp một trận chiến, cái này thật không phải là tại khinh thường a?"

Dưới đài Lạc Tể thấy thế, không khỏi là Hứa Vô Chu cảm thấy lo lắng.

Thiếu niên này bây giờ cùng bọn hắn là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nếu như Hứa Vô Chu ăn quả đắng, bọn hắn đồng dạng chịu không nổi!

Huống chi, bọn hắn vừa mới lên đài biểu diễn, không thể nghi ngờ là tuyên cáo muốn xếp hàng Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên.

Nếu Hứa Vô Chu thật bại bởi người khiêu chiến này Đường Vũ Hạo, mà lại là thảm bại mà nói, kết quả của bọn hắn cũng là cùng cùng nguy cơ a.

Lưu Vũ Sinh nhíu mày không nói.

Cứ việc Hứa Vô Chu đã từng vượt cấp mà chiến, chỉ là Đường Vũ Hạo Thần Thú huyết thống, thuần chính Nhai Tí huyết mạch, không thể khinh thường.

Tăng thêm cường giả ở giữa giao thủ, thường thường là trong nháy mắt liền phân ra thắng bại.

Nói cách khác, cho dù Hứa Vô Chu có trấn áp Đường Vũ Hạo thực lực, nhưng là trái lại nhìn, Đường Vũ Hạo hắn cũng có giết chết Hứa Vô Chu thực lực!

Liền xem ai trước được tay mà thôi.

Đừng đừng đừng đừng!

Lại không biết, đám người còn đang suy nghĩ lấy kết quả của trận chiến này sẽ như thế nào, Hứa Vô Chu nhoáng lên dưới liền không thấy bóng dáng.

"Người đâu? !"

Đường Vũ Hạo sửng sốt một chút, nói.

"Liền ngay cả ta bóng người đều không nhìn thấy, cái này muốn thế nào cùng ta chiến? Hay là đi xuống đi."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Ầm

Thiếu niên nhẹ nhàng mà đối với Đường Vũ Hạo bả vai vỗ một cái, đối phương đã giống như lưu tinh bay lên, rơi vào dưới đài cao.

"Cái này. . ."

Thấy vậy, đám người tất cả đều con ngươi co vào!

Đã xảy ra chuyện gì?

Vì cái gì Đường Vũ Hạo thế mà bay thẳng xuống dưới?

"Bắc Đẩu Du Thiên Bộ?"

Lương Cảnh Nguyên nhíu mày nói ra.

Hắn ngược lại là có chút nhận ra Hứa Vô Chu thi triển, là Bắc Đẩu Du Thiên Bộ vết tích.

Bất quá, hắn cũng không phải chưa từng thấy qua Bắc Cực Thiên Cung võ giả thi triển Bắc Đẩu Du Thiên Bộ.

Nói đi thì nói lại, Bắc Đẩu Du Thiên Bộ là cái dạng này sao?

Là cường đại như vậy kinh khủng a?

Lương Cảnh Nguyên có chút hoài nghi mình con mắt.

"Vị này Đường Vũ Hạo huynh đệ a, ngươi bại, như vậy Vạn Vật Nguyên Thủy sẽ phải cùng ngươi bỏ lỡ cơ hội a!"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Làm phiền ngươi thanh toán ta một phần huyết khí bản nguyên."

Nghe vậy, vừa mới kịp phản ứng chính mình thua Đường Vũ Hạo, trên mặt lúc trắng lúc xanh!

Nhưng là, cân nhắc đến cái này Bích Thủy Vân Thiên chính là Tiên Thủy Thiên Quân danh nghĩa thánh thổ, hắn tại Tiên Thủy Thiên Quân địa phương đổi ý, chỉ sợ không tốt, chỉ có đi ngưng tụ một đạo huyết khí bản nguyên, sau đó vội vàng rời đi.

Hứa Vô Chu đem Đường Vũ Hạo huyết khí bản nguyên thu hồi, vui vô cùng!

Cái này Đường Vũ Hạo chính là chính cống vô địch thiên kiêu, huyết khí bản nguyên tương đương không tầm thường, đây là lấy được khởi đầu tốt đẹp a!

Sau đó, lại có mười cái vô địch thiên kiêu lên đài khiêu chiến Hứa Vô Chu, chỉ là đều không ngoại lệ đều bại bởi thiếu niên này.

Hứa Vô Chu quá mức cường đại, quá mức vô địch.

Mặc dù có người tại khiêu chiến quá trình bên trong, miễn cưỡng có thể cùng Hứa Vô Chu qua mấy chiêu, thậm chí suýt nữa để Hứa Vô Chu ăn quả đắng, chỉ là cười đến cuối cùng, vẫn là thiếu niên này!

"Khụ khụ. . ."

Lương Cảnh Nguyên mãnh ho khan mấy lần, thanh toán xong huyết khí của hắn bản nguyên đằng sau, vừa rồi thất tha thất thểu xuống đài.

"Cái này Hứa Vô Chu không khỏi quá cường đại đi! Hắn thật là Diệp Kinh Tiên phụ tá đắc lực mà thôi? Theo ý ta, kiểu người như vậy, rõ ràng là có thể tự lập môn hộ đi!"

Lương Cảnh Nguyên không dám tin nói ra.

Người bên ngoài như thế nào, Lương Cảnh Nguyên khó mà nói, chỉ là cái này Hứa Vô Chu, hắn tuyệt đối có tư cách dạng này!

"Thế nào, không ai đi lên sao?"

Hứa Vô Chu phát hiện đám người lên đài khiêu chiến tốc độ càng ngày càng chậm, không khỏi hỏi.

Lần này, tất cả mọi người đang do dự!

Tuy nói vì ban thưởng phong phú lên đài khiêu chiến không có gì, nhưng là nếu như hoàn toàn không có cơ hội đạt được ban thưởng, chẳng phải là đi lên không công bị đánh?

Bọn hắn cũng không phải thụ ngược đãi cuồng, dùng cái gì đến tận đây!

Hứa Vô Chu đối với cái này sớm có đoán trước, thế nhưng là hắn ra vẻ hồ đồ nói: "Chư vị có phải hay không lo lắng, cái này Vạn Vật Nguyên Thủy các ngươi thắng đằng sau ta không cho a, các ngươi yên tâm đi, chúng ta nói một không hai! Nói cho khẳng định là sẽ cho!"

Lời vừa nói ra, có người nhất thời liền lật ra một cái liếc mắt!

Bọn hắn lo lắng chính là cái này a?

Bọn hắn lo lắng, là tốn hao sức chín trâu hai hổ, y nguyên không có khả năng đoạt lấy Hứa Vô Chu cam kết ban thưởng a!

Lưu Vũ Sinh cùng Lạc Tể bọn hắn cũng cảm thấy Hứa Vô Chu kế hoạch này, đơn giản thô bạo là đơn giản thô bạo, nhưng là không khỏi có chút đơn giản thô bạo quá mức!

Hiện tại những này đến tân khách không ăn Hứa Vô Chu một bộ này, sợ là không tốt kết thúc a!

Trần Ý Tĩnh một mực thờ ơ lạnh nhạt, thoạt đầu nàng phát hiện Hứa Vô Chu một bộ này đi đến thông thời điểm, còn vô cùng khó chịu, cảm thấy tiểu tử này kế hoạch vậy mà có thể làm, quả thực là vũ nhục trí thông minh có được hay không?

Mặt khác thì là, tiểu tử này cũng dám cầm Tiên Thủy Thiên Quân ban cho Vạn Vật Nguyên Thủy xem như phần thưởng, đây là muốn cô phụ Tiên Thủy Thiên Quân có hảo ý sao?

Nàng đều tức giận đến muốn lên đài khiêu chiến, đem Vạn Vật Nguyên Thủy thu về.

Cũng may, bây giờ không cần Trần Ý Tĩnh nàng làm gì, Hứa Vô Chu liền muốn đừng đùa hát, hắn quá mức đánh giá thấp Thiên Đình người thông minh.

Thiên Đình, không thiếu người, càng thêm không thiếu người thông minh, Hứa Vô Chu điểm ấy tiểu hoa chiêu trò vặt, hay là giữ lại về nhà từ từ chơi đi!

Hứa Vô Chu nhìn xem mọi người vẫn không có phản ứng, thiếu niên lơ đễnh, thần sắc không thay đổi, nói: "Xem ra là ta biểu lộ ra thành ý không đủ a, như vậy đành phải để mọi người mới hảo hảo nhìn một chút thành ý của ta. . . Đùng đùng!".