Chương 2338: Là ngươi làm?

Chương 2338: Là ngươi làm?

Theo thiếu niên vỗ tay, La Diễn Trung chợt hấp tấp đem một cái khay trình lên.

Hứa Vô Chu trực tiếp giật xuống vải đỏ, nói: "Vạn Vật Nguyên Thủy!"

"Vạn Vật Nguyên Thủy? !"

Thấy thế, đám người sửng sốt một chút, giật nảy cả mình!

Vạn Vật Nguyên Thủy, bọn hắn đã vừa mới kiến thức qua, bây giờ bọn hắn chân chính khiếp sợ nguyên nhân ở chỗ, lại là một phần Vạn Vật Nguyên Thủy!

"Không phải đâu? Vạn Vật Nguyên Thủy? Lại một phần Vạn Vật Nguyên Thủy? Thật hay giả!"

"Khẳng định không phải giả. . . Cái này cùng vừa mới giống nhau như đúc, tuyệt đối là thật! Vấn đề ở chỗ, hắn tại sao có thể có hai phần nhiều a!"

"Đúng vậy a, Vạn Vật Nguyên Thủy không phải cực độ hiếm thấy sao? Hắn có một phần đã đầy đủ kinh người, làm sao còn có hai phần a! Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

. . .

Mọi người đều kinh, đều tại vì thế động dung.

Trước đó không ít người đều đang suy đoán Tiên Thủy Thiên Quân có phải hay không đầu tư Diệp Kinh Tiên, hiện tại xem ra, có thể là thật đó a!

Nếu không có như vậy, Diệp Kinh Tiên chỗ nào cầm được ra nhiều như thế ban thưởng phong phú sung làm phần thưởng.

Chỉ có Trần Ý Tĩnh trợn mắt hốc mồm đằng sau, lên cơn giận dữ!

Nàng là phi thường rõ ràng Tiên Thủy Thiên Quân căn bản không có đầu tư Diệp Kinh Tiên.

Như vậy chỉ có thể là Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên ở trong Thiên Địa Kỳ Cục lấy được phần thưởng?

"Bọn hắn vậy mà ngoài định mức đạt được kiểu khen thưởng này? Bọn hắn đến cùng ở trong Thiên Địa Kỳ Cục đã trải qua cái gì?"

Trần Ý Tĩnh nàng ngạc nhiên không thôi, nói.

Trần Ý Tĩnh mặc dù chưa từng tham gia qua Thiên Địa Kỳ Cục, chỉ là đại khái quy tắc, hay là có từ Tiên Thủy Thiên Quân trong miệng biết được.

Bình thường tới nói, quân cờ chính là quân cờ, chân chính có thể đạt được khen thưởng, hay là từng cái trận doanh chủ nhân, mà không phải những kết cục này quân cờ!

Cho nên, Hứa Vô Chu đây là tình huống như thế nào?

Trần Ý Tĩnh nàng trăm mối vẫn không có cách giải!

"Chư vị, nếu các vị cho là ta thành ý không đủ, ta liền để các ngươi hảo hảo nhìn một chút thành ý của ta tốt. . . Hiện tại bắt đầu, nhưng phàm là khiêu chiến thành công, đều có thể đạt được hai phần ban thưởng!"

Hứa Vô Chu nói nói, cắn hàm răng một cái, phảng phất làm ra quyết định gian nan, nói: "Chọn lựa hai kiện có thể đi! Nhưng là tương đối, bên thua cần thanh toán hai phần huyết khí bản nguyên!"

Mặc dù Hứa Vô Chu cũng không rõ ràng lắm muốn hai phần huyết khí bản nguyên có thể làm gì, nhưng là trước muốn đi!

Vạn nhất hữu dụng đâu?

"Cái gì? Có thể chọn lựa hai phần ban thưởng? Thật hay giả!"

"Loại trường hợp này há có thể làm bộ, không phải giả, như vậy chỉ có thể là thật!"

"Còn có loại chuyện tốt này? So sánh với nhau, thua cần thanh toán hai phần huyết khí bản nguyên, giống như cũng không có cái gì khó lường."

. . .

Đám người xì xào bàn tán, cảm thấy một bút này mua bán giống như tính ra?

Kết quả là, lại có hay không địch thiên kiêu không ngừng lên đài khiêu chiến Hứa Vô Chu.

Đừng đừng đừng đừng!

Bành bành bành bành!

Lốp bốp!

Mặc dù như vậy, nhưng là tại ác chiến một phen đằng sau, cái này một hai chục cái vô địch thiên kiêu lại thua trận.

Lương Cảnh Nguyên bọn hắn hoàn toàn không thể tin được, thiếu niên này lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy!

"Hắn không phải chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi sao? Cho dù là đồng cấp một trận chiến, cũng không có khả năng cường đại đến tình trạng này a!"

"Nhưng là, thật sự là hắn tại trên đài cao, đường đường chính chính cùng chúng ta chiến cho tới bây giờ. . . Ta trước mắt còn không có nhìn thấy hắn có vận dụng bất luận cái gì khôi phục thủ đoạn."

"Cái này Hứa Vô Chu tích lũy vậy mà như thế sâu không lường được? Thế nhưng là, hắn không phải Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi a!"

. . .

Đám người đối với Hứa Vô Chu là trăm mối vẫn không có cách giải a!

Bọn hắn cũng không phải không có cùng Đại Thánh đệ nhất trảm đấu qua.

Bất quá, Đại Thánh đệ nhất trảm là Hứa Vô Chu quỷ bộ dáng này sao?

Cái này không thích hợp a!

Hứa Vô Chu đem hết thảy để ở trong mắt, bây giờ cục diện này, cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Nói thật, Hứa Vô Chu tự hỏi kế hoạch này, ưu điểm chính là đơn giản thô bạo!

Đem đồ tốt lên trên bãi xuống vừa để xuống, trực tiếp làm cái lôi đài đánh cược, thắng lấy đi phần thưởng, thua liền thanh toán huyết khí bản nguyên, có thể nói là đơn giản thô bạo tới cực điểm.

Nhưng mà, khuyết điểm cùng ưu điểm tương đương, cũng là đơn giản thô bạo!

Mọi người ở đây cũng không phải đồ đần, tại ý thức đến, Hứa Vô Chu những phần thưởng này căn bản chính là nhìn núi làm ngựa chết đằng sau, khẳng định là không tình nguyện tiếp tục đi lên tặng đầu người.

Dù là thua cũng chỉ là thanh toán huyết khí bản nguyên đều tốt, tại xác suất lớn không lấy được tình huống dưới, tại sao muốn không công thanh toán huyết khí bản nguyên đâu?

Cần biết huyết khí bản nguyên cần tốn hao thời gian nhất định mới có thể tĩnh dưỡng trở về, cũng không phải nói cho liền cho!

Trước mắt đi lên lên đài khiêu chiến Đường Vũ Hạo a, Lương Cảnh Nguyên a loại hình, đều là Hứa Vô Chu tìm hiểu qua, trong tay mình có bọn hắn nhu cầu cấp bách đồ vật, vừa rồi cố ý mời tới.

Bọn hắn xác thực lại là đi một cái quá trình, lưu lại huyết khí của bọn hắn bản nguyên.

Chỉ là còn có một phần nhỏ không có ra sân.

Nếu như bọn hắn không chịu đến đưa, Hứa Vô Chu mục tiêu nhỏ hay là kém một chút.

Cho nên, Hứa Vô Chu lại một lần gia tăng thẻ đánh bạc. . . Ba kiện!

Chỉ cần có thể đánh bại hắn một lần, liền cho đối phương ba kiện bảo vật!

Dù sao Hứa Vô Chu tự tin đồng cấp vô địch, đây đều là nói một chút mà thôi, cũng không phải thật cho ra đi, có gì không thể?

Bất quá, Hứa Vô Chu một chiêu này cũng không phải là như vậy lần nào cũng đúng.

Tại lại có mấy người không tin tà lên đài khiêu chiến đằng sau, rốt cục không ai tiếp tục đi lên.

"Tà dị, thật mẹ nó tà dị a. . . Kẻ này một mực không có khôi phục hơn phân nửa điểm, nhưng là y nguyên cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, cái này có vấn đề a!"

"Một tới hai đi hắn không sai biệt lắm chiến hơn mấy chục người đi! Dù là hắn giống như đại đạo đơn giản nhất một dạng, một chiêu một thức, nhất cử nhất động, đều là tính toán đến cực hạn, làm sao có thể không có nửa điểm tiêu hao!"

"Đúng vậy a, chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm, còn có thể như vậy sâu không lường được? Dù sao ta là không tin! Trong này khẳng định có huyền bí nào đó!"

"Ngươi nhìn hắn có thể xuất ra nhiều như thế đồ tốt làm ban thưởng, dù cho thật người mang bí mật, lại có cái gì tốt kỳ quái đâu?"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhưng là đối với lên đài khiêu chiến sự tình, đã là hoàn toàn không có hứng thú.

Thiên Đình chi địa, dù cho thật có người ngu, đều khó có khả năng quá nhiều!

Dù sao bọn hắn tổng không đến mức chủ động đi tìm tai vạ, bị ngược!

Hứa Vô Chu đối với cái này tâm lý nắm chắc.

"Vô địch thiên kiêu con cá này là câu đến không sai biệt lắm, cho dù còn kém một chút, đoán chừng tiêu ít tiền tài vẫn là có thể làm tới, vấn đề bây giờ là nàng. . ."

Hứa Vô Chu trong lòng xem chừng không sai biệt lắm, đang muốn há miệng đem lần này cá lớn câu lúc đi ra, một bóng người lại là bạo lược mà đến!

Người này trực tiếp liền leo lên đài cao, đối với Hứa Vô Chu trợn mắt nhìn.

Người tới khí tức rất mạnh, chính là Đại Thánh đỉnh phong!

"Đại Thánh đỉnh phong?"

Đối với khách không mời mà đến này, mọi người đều kinh.

Liền ngay cả Hứa Vô Chu đều không chút nào ngoại lệ.

Bởi vì Hứa Vô Chu nhớ kỹ hắn nhưng không có mời Đại Thánh đỉnh phong đó a!

Nguyên nhân rất đơn giản, Đại Thánh đỉnh phong không giống bình thường Đại Thánh, chính là đồng cấp một trận chiến, Hứa Vô Chu cũng không dám nói ổn ăn đối phương. Lúc này, người tới lạnh lùng nói ra: "Là ngươi làm?".