Chương 2339: Đây là muốn

Chương 2339: Đây là muốn

A

Hứa Vô Chu cảm thấy có chút không hiểu thấu, người này đến tột cùng đang nói cái gì a.

Nhưng là, rất nhanh hắn liền hiểu được.

Người này lại liếc mắt nhìn phụ cận Diệp Kinh Tiên ở lại vị trí, nói: "Hay là nói, đây là các ngươi làm?"

Hứa Vô Chu còn tại trăm mối vẫn không có cách giải, không biết người tới đang nói cái gì, dưới đài cao liền có người kinh hô thành tiếng.

"Phong Long Đại Thánh? Phong Tĩnh Thiên Quân đệ tử thân truyền?"

"Là hắn a. . . Hắn có chút không may a, chính mình còn đang bế quan thời điểm, sư tôn liền mất tích không thấy, nghe nói bây giờ còn không có có Phong Tĩnh Thiên Quân hạ lạc đâu."

"Không sai, Phong Tĩnh Thiên Quân lâu như vậy đều không có tin tức, đại khái là đã xảy ra biến cố gì! Thật là đáng sợ, một cái Thiên Quân đều có thể thần không biết quỷ không hay biến mất không thấy gì nữa, tung tích không rõ."

. . .

Đám người nhận ra người người nào, không khỏi biến sắc.

Hứa Vô Chu thấy vậy cũng là nội tâm trầm xuống. . . Không phải đâu!

Đây là đã tìm tới cửa?

Thật hay giả!

Nhưng là, chuyện cho tới bây giờ, Hứa Vô Chu quá mức rõ ràng, bối rối cũng là vô dụng, ngược lại là lấy bất biến ứng vạn biến, đây mới là vương đạo, mới là thượng sách!

Kết quả là, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Xin hỏi các hạ là muốn tới tham gia khiêu chiến a? Không ngại nhìn một chút khiêu chiến của chúng ta quy tắc."

"Là ngươi làm, hay là các ngươi làm?"

Phong Long Đại Thánh thanh âm băng lãnh mà hỏi.

Hắn không ngừng lặp lại đặt câu hỏi, chính là hỏi vấn đề này.

Đến cùng là Hứa Vô Chu làm, hay là cùng Diệp Kinh Tiên cùng nhau làm!

Đều là bởi vì Phong Long Đại Thánh hắn sau khi xuất quan, có đi tìm hiểu qua liên quan tới Phong Tĩnh Thiên Quân mất tích trước đó đủ loại.

Lúc đó rời đi khu không người, không cùng mọi người cùng nhau mở thánh thổ, mặc dù có rất nhiều người, chỉ là phân biệt một phen, liền có thể biết, trong đó Hứa Vô Chu hiềm nghi lớn nhất!

Cho dù Phong Tĩnh Thiên Quân chết tại một cái Đại Thánh đệ nhất trảm trong tay, loại chuyện này khó tránh khỏi có chút không hợp thói thường, nhưng là loại bỏ hết thảy không có khả năng đằng sau, lại không thể có thể, đều là duy nhất đáp án.

Phong Tĩnh Thiên Quân đại khái thật là bị Hứa Vô Chu cho giết chết!

Bây giờ hắn duy nhất muốn biết, chính là việc này kẻ cầm đầu, có mấy người.

Là Hứa Vô Chu đâu, hay là Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên cùng một chỗ mưu đồ.

Dù sao, Diệp Kinh Tiên khi đó là cùng đám người cùng một chỗ mở thánh thổ, rất không có khả năng chính là nàng.

Bất quá, Hứa Vô Chu chính là Diệp Kinh Tiên phụ tá đắc lực, nếu như Hứa Vô Chu thật đi mưu hại Phong Tĩnh Thiên Quân, tất nhiên là có Diệp Kinh Tiên thụ ý!

Cho nên, Diệp Kinh Tiên đại khái cũng là thoát không ra quan hệ.

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng đã đang mắng mẹ!

Trên thực tế, Phong Long Đại Thánh mạch suy nghĩ này, cũng là không sai, nhưng là nói như vậy, không ai có thể như vậy nghĩ đi!

Bởi vì hiện tại Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên tại Thiên Đình có thể nói là thanh danh vang dội, nhưng phàm là có chút đầu óc, đều khó có khả năng hướng trên người bọn họ hoài nghi.

Thứ nhất là bọn hắn có nhất định bối cảnh lai lịch, xuống tay với bọn họ, tuyệt không phải thượng sách.

Thứ hai chính là thực lực của bọn hắn không khỏi quá yếu điểm!

Chính là Hứa Vô Chu cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, cũng không quá khả năng làm được ra toà đường Thiên Quân a!

Nhưng mà, Phong Long Đại Thánh hắn bất chấp tất cả, hắn đang tìm không đến nhiều đầu mối hơn tình huống dưới, trực tiếp tới tìm Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên chất vấn!

Hắn muốn ở chỗ này đạt được một cái đáp án!

Hứa Vô Chu tự nhiên là không có khả năng thừa nhận, hắn ra vẻ hồ đồ nói: "Phong Long Đại Thánh ngươi đây là ý gì? Ngươi nếu muốn khiêu chiến, như vậy chúng ta động thủ là được, nếu không khiêu chiến, còn xin rời đi. Nơi này là Tiên Thủy Thiên Quân địa phương, dù cho ngươi không nhìn chúng ta, nhưng là Tiên Thủy Thiên Quân mặt mũi vẫn là phải cho a?"

Nâng lên Tiên Thủy Thiên Quân, Phong Long Đại Thánh Quả thật sự là lộ ra vẻ chần chờ!

Nguyên nhân rất đơn giản, Tiên Thủy Thiên Quân cường hoành vô địch, chính là sư tôn của hắn Phong Tĩnh Thiên Quân đều muốn tránh né mũi nhọn.

Phong Tĩnh Thiên Quân còn như vậy, Phong Long Đại Thánh hắn lại há có thể không nhìn Tiên Thủy Thiên Quân uy nghiêm.

Trên thực tế, Phong Long Đại Thánh do dự thời điểm, chỗ tối Trần Ý Tĩnh đã sắc mặt âm trầm.

Nàng không cho phép bất luận kẻ nào vũ nhục Tiên Thủy Thiên Quân!

Ai cũng không được!

Bởi vậy, chỉ cần Phong Long Đại Thánh có nửa điểm bất kính, nàng liền sẽ xuất thủ đối phó Phong Long Đại Thánh.

Chỉ là Phong Long Đại Thánh cuối cùng vẫn là kính sợ Tiên Thủy Thiên Quân, sắc mặt hắn âm trầm nói: "Như vậy thì chiến!"

"Tốt, xin mời."

Hứa Vô Chu trên miệng nói như thế, nhưng là trên thực tế lại tại tự hỏi một vấn đề. . . Nếu Phong Long Đại Thánh đều tìm tới cửa, như vậy muốn hay không thừa cơ hội này, canh chừng rồng Đại Thánh cho xử lý?

Nếu không, cái này chung quy là một cái tai hoạ ngầm a!

Vạn nhất bạo lộ ra, sự tình có thể lớn có thể nhỏ!

Chỉ là muốn thế nào thần không biết quỷ không hay xử lý Phong Long Đại Thánh, không thể nghi ngờ lại là muôn vàn khó khăn.

Đối phương nói thế nào đều là Phong Tĩnh Thiên Quân đệ tử thân truyền, cũng không phải bùn nặn, chính là Hứa Vô Chu tự mình xuất thủ, đều chưa chắc có thể làm được miểu sát!

"Ngươi không thừa nhận, không quan hệ, ta sẽ để cho ngươi thừa nhận!"

Phong Long Đại Thánh trầm giọng nói ra.

Hứa Vô Chu đối với cái này khịt mũi coi thường. . . Hắn tại Đại Xích Thiên Khư thời điểm, đồng cấp một trận chiến nhiều lần như vậy, chính là bị Phong Vương cùng Linh Vương giáp công, đều không có bị xử lý, Phong Long Đại Thánh cảm thấy dựa vào sức một mình liền có thể xử lý chính mình, không khỏi đem sự tình nghĩ đến quá mức đơn giản đi!

Đương nhiên, Hứa Vô Chu nghĩ là nghĩ như vậy, chỉ là thường nói a, nhát gan sợ gan lớn, gan lớn sợ không muốn mạng!

Cái này Phong Long Đại Thánh nhìn qua chính là rất người xúc động a, vạn nhất hắn đột nhiên làm ra cái gì rất khác người sự tình, Hứa Vô Chu chẳng phải là thua thiệt lớn, thua thiệt tê? !

Dù sao, hắn hiện tại cũng là kế hoạch thuận lợi trong tiến hành, nếu như bởi vì Phong Long Đại Thánh đã xảy ra biến cố gì, coi như một con sai đầy bàn đều thua!

Đừng đừng đừng đừng!

Phanh phanh phanh phanh!

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu không ngừng gió êm dịu rồng Đại Thánh tại chiến, cái này Phong Long Đại Thánh thật không hổ là Phong Tĩnh Thiên Quân đệ tử thân truyền, có thể bị Thiên Quân chọn trúng thu làm thân truyền, thiên phú tài tình có thể thấy được lốm đốm, vậy mà có thể cùng Hứa Vô Chu chiến cái tương xứng!

Hứa Vô Chu hắn hiện tại nhưng không có đổ nước, một mực cảnh giác Phong Long Đại Thánh có thể hay không thi triển thủ đoạn gì ám toán mình, nhưng là không có chờ đến cái gì ám toán, cái này Phong Long Đại Thánh bằng vào sức một mình liền có thể cùng Hứa Vô Chu đấu cái cân sức ngang tài!

"Thật không hổ là Phong Long Đại Thánh a. . ."

Trần Ý Tĩnh đem hết thảy để ở trong mắt, như có điều suy nghĩ, nói.

Nàng đã từng cũng gió êm dịu rồng lớn Thánh Tướng tranh, cảm thấy đối thủ này tương đương không tầm thường, về sau nàng gia nhập Tiên Thủy Thiên Quân Thiên Cung, trở thành thiếp thân nữ quan, Phong Long Đại Thánh thì là bái nhập đến Phong Tĩnh Thiên Quân tọa hạ, làm đệ tử thân truyền, lẫn nhau gặp mặt liền không nhiều lắm.

Hiện tại xem xét, y nguyên không tầm thường, có thể cùng Hứa Vô Chu chiến cái tương xứng.

Trần Ý Tĩnh mặc dù có chút không nhìn trúng Hứa Vô Chu gia hỏa này, chỉ là đối với hắn thực lực, hay là công nhận, mà lại hôm nay Hứa Vô Chu đã mấy chục thắng liên tiếp, thực lực có thể thấy được lốm đốm a.

"A? Hắn đây là muốn. . ." Đột nhiên, Trần Ý Tĩnh híp mắt nhìn lại, mày nhăn lại..