Chương 2340: Đệ nhất trảm

Chương 2340: Đệ nhất trảm

Chỉ gặp đang cùng Hứa Vô Chu chiến Phong Long Đại Thánh, khí tức của hắn lưu động.

Lúc mạnh lúc yếu, nghiễm nhiên là có mỗi loại không nói rõ được cũng không tả rõ được pháp tắc quanh quẩn.

"Ừm? Đây là cái gì?"

Hứa Vô Chu đồng dạng đã nhận ra không thích hợp, bởi vì Phong Long Đại Thánh khí tức giống như đang không ngừng mạnh lên.

Bất quá, Hứa Vô Chu tập trung nhìn vào, Phong Long Đại Thánh hoàn toàn chính xác lại là Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi!

Thật là kỳ quái!

"Không thể nào. . . Đây chính là tại Tiên Thủy Thiên Quân Đế cảnh pháp tắc bên trong a!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Tiên Thủy Thiên Quân chính là Đế cảnh phía dưới người thứ nhất, nàng Đế cảnh pháp tắc, chính là Thiên Quân tới đều rất khó đánh vỡ, chớ đừng nói chi là Phong Long Đại Thánh chỉ là khu khu Đại Thánh mà đã xong.

Đại Thánh đỉnh phong cũng là Đại Thánh, nửa bước Chí Tôn cũng không phải Đế cảnh!

Mặc dù như vậy, nhưng là Hứa Vô Chu luôn cảm thấy quái quái chỗ nào, nói đúng là không ra cụ thể chỗ nào kỳ quái mà thôi.

Lúc này, Phong Long Đại Thánh đột nhiên mắt lộ ra hung quang, đột nhiên chụp vào Hứa Vô Chu mặt.

Một sát na này, Phong Long Đại Thánh khí tức tăng vọt, lại là tại Tiên Thủy Thiên Quân Đế cảnh pháp tắc phía dưới, khôi phục lúc đầu tu vi, lập tức đến Đại Thánh đỉnh phong!

"Cái gì? Đại Thánh đỉnh phong? Nơi này không phải là bị Tiên Thủy Thiên Quân pháp tắc giam cầm, chỉ có thể cân bằng tại Đại Thánh đệ nhất trảm a? Hắn là như thế nào làm được?"

"Chính là bình thường Đế cảnh cường giả đều làm không được đi! Hắn là thế nào làm được?"

"Không. . . Hắn là có khả năng làm được, các ngươi quên hắn là ai a!"

. . .

Mọi người tại ban sơ chấn kinh về sau, lại là lập tức kịp phản ứng, đúng a, Phong Long Đại Thánh cũng không phải nhân vật tầm thường, mà là Phong Tĩnh Thiên Quân đệ tử thân truyền!

Hay là duy nhất đệ tử thân truyền!

Cho nên, Phong Long Đại Thánh dù cho có một ít Phong Tĩnh Thiên Quân ban cho chí bảo, lại có cái gì thật kỳ quái.

Huống chi, Tiên Thủy Thiên Quân ban cho Hứa Vô Chu bảo vật này, hẳn là tiện tay luyện chế đi, tại trải qua một phen tiêu hao về sau, rõ ràng không bằng trước đó như vậy ổn định.

Nếu như Phong Long Đại Thánh nắm giữ một ít nhằm vào chí bảo, chính là đánh vỡ cầm giữ, lại có cái gì thật kỳ quái đâu.

"Lần này Hứa Vô Chu có chút không ổn a. . ."

Lương Cảnh Nguyên nói một mình, nói.

Vốn là muốn thử một lần hắn, tại bị thua về sau, cũng không có vội vàng rời đi, mà là muốn xem một chút, có ai có thể từ Hứa Vô Chu nơi này thắng đi bất luận một bảo vật nào.

Nhưng là, theo thiếu niên không ngừng đề cao ban thưởng, Lương Cảnh Nguyên đã cảm thấy, hôm nay có lẽ không ai có thể lấy đi Hứa Vô Chu cho ra những này khen thưởng.

Thiếu niên này có lòng tin tuyệt đối giữ vững hết thảy ban thưởng.

Bất quá, nhìn hiện tại tư thế này, Hứa Vô Chu đừng bảo là phần thưởng, sợ là tính mệnh đáng lo a!

Hưu hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu không ngừng thi triển Bắc Đẩu Du Thiên Bộ, né tránh Phong Long Đại Thánh sát chiêu, nhưng là đối phương càng giết càng khởi kình, phảng phất muốn làm cho Hứa Vô Chu thi triển át chủ bài, vận dụng thủ đoạn!

"Thế nào rồi? Còn không sử dụng át chủ bài sao? Dạng này bị ta giết, cũng không nên hối hận không kịp a."

Phong Long Đại Thánh một bên đánh tới, một bên lạnh giọng nói ra.

"Phong Long Đại Thánh, ngươi đang làm gì sao? !"

Hứa Vô Chu thần sắc đại biến, nói: "Ngươi muốn khiêu chiến liền khiêu chiến, không khiêu chiến có thể rời đi, hiện tại tại sao muốn giết ta!"

"Ít tại cho ta giả ngu!"

Phong Long Đại Thánh trầm giọng nói ra: "Sư tôn ta Phong Tĩnh Thiên Quân chết, có phải hay không cùng các ngươi có quan hệ?"

"Cái gì? !"

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời ngạc nhiên không thôi.

Phong Long Đại Thánh hỏi Phong Tĩnh Thiên Quân chết là không phải cùng Hứa Vô Chu bọn hắn có quan hệ. . . Hắn đã chắc chắn Phong Tĩnh Thiên Quân đã chết rồi sao? !

"Không phải đâu? Phong Tĩnh Thiên Quân thật chết mất sao? Thiên Đình phương diện không phải nói tung tích không rõ, tin tức hoàn toàn không có a?"

"Rất có thể a! Dù sao Phong Long Đại Thánh chính là Phong Tĩnh Thiên Quân đệ tử thân truyền, chính mình sư tôn sinh tử, không phải hiểu rõ nhất sao? Có thể là thật đó a!"

"Nhưng là Hứa Vô Chu lại tốt, Diệp Kinh Tiên cũng được, bọn hắn một cái chỉ là Đại Thánh, một cái ngay cả Đại Thánh đều không phải là a, cái này muốn thế nào xử lý Phong Tĩnh Thiên Quân, hơn nữa lúc ấy Diệp Kinh Tiên không phải tại cùng Đông Cực Thiên Cung Sở Thần Hi bọn hắn giằng co a?"

. . .

Trong mọi người tại đây, không thiếu ngày đó tham gia chống cự khu không người ăn mòn nhiệm vụ Thiên Đình Đại Thánh, tạm thời đều là tại hiện trường tận mắt nhìn thấy, cảm thấy Phong Long Đại Thánh thuyết pháp dù sao cũng hơi không hợp thói thường!

Bất quá, Phong Long Đại Thánh cũng mặc kệ như vậy nhiều, hắn chắc chắn là Hứa Vô Chu càn chuyện tốt, không ngừng công, không ngừng giết, chính là muốn đem Hứa Vô Chu át chủ bài bức đi ra!

"Chỉ cần hắn thi triển có thể chống lại Đế cảnh át chủ bài, như vậy nhất định có thể trấn trụ ta, liền có thể dựa vào cái này nói cho Thiên Đình, sư tôn ta Phong Tĩnh Thiên Quân mất tích, không rõ sống chết, tung tích không rõ, cùng Hứa Vô Chu còn có Diệp Kinh Tiên có quan hệ!"

Phong Long Đại Thánh lên cơn giận dữ thầm nghĩ.

Hắn cùng Phong Tĩnh Thiên Quân tuy là sư đồ chi danh, kì thực thân như phụ tử!

Phong Tĩnh Thiên Quân vốn đang chuẩn bị nhiệm vụ về sau, cho hắn một món lễ lớn, để cho hắn tiến thêm một bước, trở thành nửa bước Chí Tôn.

Lại không biết, Phong Tĩnh Thiên Quân một đi không trở lại!

Cái này khiến Phong Long Đại Thánh bi phẫn muốn tuyệt!

Hắn liên tục điều tra phía dưới, cơ bản xác định chính là Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên làm chuyện tốt, đúng lúc gặp bọn hắn ở đây cử hành cái gì dưới mặt đất giao đấu, liền thừa cơ hội này tìm đến ra hung thủ.

Phong Long Đại Thánh vẫn luôn đang âm thầm quan sát Hứa Vô Chu.

Đang nhìn Hứa Vô Chu chiến mấy chục cái vô địch thiên kiêu Đại Thánh về sau, lại còn có thể tiếp tục chiến, là hắn biết kẻ này có quỷ!

Cái gọi là không làm bất luận cái gì hồi phục, chính là mánh lới thôi, vì cái gì liền để ở đây Thiên Đình Đại Thánh cảm thấy, có cơ hội để lợi dụng được, liên tiếp đưa ra huyết khí bản nguyên.

Cứ việc Phong Long Đại Thánh cũng không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu còn có Diệp Kinh Tiên thu thập như vậy nhiều máu khí bản nguyên làm cái gì, là thật vì lĩnh hội huyết khí tương quan bí thuật, hay là như thế nào, dù sao Phong Long Đại Thánh cảm thấy hung thủ nhất định là Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên!

"Nếu không cung khai, ta liền giết chết ngươi!"

Phong Long lớn Thánh Nhãn nhìn Hứa Vô Chu chết sống không chịu vận dụng hậu thủ, càng phát ra phẫn nộ, nói.

"Ta chính là một cái bình thường Đại Thánh đệ nhất trảm võ giả a, ngươi gọi ta vận dụng thật sự, đây chính là ta toàn bộ thực lực a. . ."

Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ khó xử nói.

"Giả, ngươi tiếp tục giả vờ!"

Trong bóng tối xem trò vui Diệp Kinh Tiên trông thấy Hứa Vô Chu như thế xốc nổi diễn kỹ, không khỏi đậu đen rau muống!

Không chỉ là Diệp Kinh Tiên, dưới đài cao một đám Thiên Đình Đại Thánh đều là bó tay rồi!

Vừa mới Hứa Vô Chu liên chiến mấy chục cái vô địch thiên kiêu, Thiên Đình Đại Thánh, ngay cả đại khí đều không thở một chút, bây giờ nói là cái gì bình thường Đại Thánh đệ nhất trảm võ giả, đây là toàn bộ thực lực cái gì, chẳng phải là khôi hài sao? !

Loại chuyện hoang đường này, nói cho người nào nghe a!

Trần Ý Tĩnh thấy thế, đối với Hứa Vô Chu khịt mũi coi thường, thiếu niên này thật đúng là có đủ trang!

Ở trước mặt Tiên Thủy Thiên Quân thời điểm, hắn cũng không phải hiện tại cái dạng này!

Bành bành bành bành!

Phốc phốc phốc phốc!

Hứa Vô Chu bị Phong Long Đại Thánh nắm lấy cơ hội, liên tục lùi lại sau khi, há miệng thổ huyết. Thiếu niên khí tức lập tức uể oải không ít, thất kinh há mồm..