Chương 2341: Giết ta?

Chương 2341: Giết ta?

"Phong Long Đại Thánh, ngươi đây là sự thực chuẩn bị giết chết ta a? !"

Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ sợ hãi, liền vội vàng hỏi.

"Hứa Vô Chu, chuyện cho tới bây giờ, còn nói những này làm cái gì?"

Phong Long Đại Thánh cười lạnh không thôi, nói: "Ngươi nếu không nhận tội, như vậy liền đi chết đi cho ta!"

Hứa Vô Chu liên tục biến sắc, lên tiếng kinh hô, nói: "Ngươi muốn giết ta? Tại Tiên Thủy Thiên Quân địa phương giết ta? !"

"Ngươi đây là không đem Tiên Thủy Thiên Quân uy nghiêm để vào trong mắt? !"

Hứa Vô Chu thất kinh mà hỏi.

Nghe vậy, mọi người đều là mặt mày khẽ động.

Không sai, tại Tiên Thủy Thiên Quân địa phương, giết chết Tiên Thủy Thiên Quân khách nhân, tốt như vậy sao?

Dạng này không tốt đi!

Loại chuyện này thật làm, chẳng phải là đem Tiên Thủy Thiên Quân uy nghiêm đè xuống đất ma sát? !

Như vậy sự tình, thật có thể làm sao?

Phải biết, hiện tại chính là Thiên Quân cũng không nguyện ý đắc tội Tiên Thủy Thiên Quân a.

Nếu Phong Long Đại Thánh thật làm như vậy, hắn còn có thể sống?

Dù cho Tiên Thủy Thiên Quân tha hắn, Tiên Thủy Thiên Quân đồ tử đồ tôn, có thể buông tha mẹ nhà hắn?

Đáp án, rõ ràng!

Không thể không nói, Hứa Vô Chu những lời này, xác thực lại là để Phong Long Đại Thánh do dự!

Hắn mặc dù muốn truy tìm Phong Tĩnh Thiên Quân manh mối, nhưng là đắc tội Tiên Thủy Thiên Quân, không thể nghi ngờ lại là một con đường chết!

Hứa Vô Chu bỗng nhiên cười nói: "Ra sao? Không dám giết ta đi? Hừ, Phong Long Đại Thánh, miệng ngươi miệng từng tiếng nói muốn vì Phong Tĩnh Thiên Quân báo thù, hiện tại oan uổng ta, nhận định là ta, nhưng lại không dám thật đối với ta thống hạ sát thủ. . . Ai nha nha, ngươi dạng này đệ tử thân truyền, ta cảm thấy một khối xá xíu đều có thể làm, làm gì do ngươi tới làm đâu?"

"Ngươi đang nói cái gì!"

Phong Long Đại Thánh bị Hứa Vô Chu chọc giận.

Hắn mặc dù do dự muốn hay không tại Tiên Thủy Thiên Quân địa phương giết chết Hứa Vô Chu, nhưng là đến đều tới, mà lại đại khái nhận định kẻ này chính là hung thủ, Phong Tĩnh Thiên Quân cái chết khẳng định tới tương quan, bây giờ lại bị chọc giận, hắn trực tiếp quyết tâm liều mạng, liền muốn đối với Hứa Vô Chu thống hạ sát thủ, thành toàn kẻ này muốn chết ý chí!

"Đây là chính ngươi muốn chết, không oán người được! Như vậy ngươi liền đi chết đi cho ta!"

Phong Long Đại Thánh sát ý cuồn cuộn, trực chỉ Hứa Vô Chu mặt mà đi.

Hắn cảm thấy sự tình đến một bước này, đã không cần cái gì chứng cớ, giết chết Hứa Vô Chu liền xong việc!

Mắt thấy cảnh này, đám người chân chính thần sắc đại biến đi lên.

Đều là bởi vì Phong Long Đại Thánh làm như vậy, không thể nghi ngờ là vào chỗ chết đắc tội Tiên Thủy Thiên Quân, lúc đầu chỉ là một lần dưới mặt đất giao đấu, dù cho không phải như vậy phù hợp Thiên Đình quy củ, nhưng là có Tiên Thủy Thiên Quân hỗ trợ xác nhận, cũng là không lệch mấy.

Kết quả hiện tại Phong Long Đại Thánh muốn làm ra nhân mạng, như vậy sự tình liền không tiện bàn giao!

"Không phải đâu? Hắn thật muốn làm thịt Hứa Vô Chu sao? Kẻ này mặc dù đáng giận, nhưng là tội không đáng chết đi!"

"Đúng vậy a, mà lại Bích Thủy Vân Thiên nơi này, là Tiên Thủy Thiên Quân danh nghĩa thánh thổ a? Nàng cho mượn cho Hứa Vô Chu, không thể nghi ngờ là hỗ trợ xác nhận, che chở kẻ này, tại Tiên Thủy Thiên Quân địa phương giết chết Tiên Thủy Thiên Quân khách nhân. . . Chính là Thiên Quân cấp bậc nhân vật, cũng không dám làm loại chuyện này đi!"

"Thế nhưng là Phong Long Đại Thánh đã động sát tâm, không có khả năng thu tay lại đi!"

. . .

Đám người khiếp sợ không thôi, nhìn xem Phong Long lớn Thánh Bộ bước tới gần Hứa Vô Chu.

Bất quá, bọn hắn cũng là không thể làm gì!

Thứ nhất là bọn hắn cùng Hứa Vô Chu không có giao tình, cho dù là có, cũng không đến được loại này liều mình cứu giúp tình trạng.

Còn nữa chính là bọn hắn cũng không có năng lực ngăn cản Phong Long Đại Thánh a!

Phong Long Đại Thánh chính là Đại Thánh đỉnh phong, khoảng cách nửa bước Chí Tôn đoán chừng cũng không xa.

Thậm chí có thể nói, nếu không có Phong Tĩnh Thiên Quân tung tích không rõ, đoán chừng hiện tại Phong Long Đại Thánh đã là nửa bước Đế cảnh!

Bọn hắn phải làm như thế nào pháp mới có thể tại nhân vật như vậy trong tay cứu Hứa Vô Chu?

Bởi vậy, thiếu niên này sợ là thập tử vô sinh!

"Hứa Vô Chu hắn hẳn là có biện pháp a?"

Diệp Kinh Tiên lúc này cũng là gấp đến độ giống như kiến bò trên chảo nóng.

Nàng hiện tại hoàn toàn chính là mộng bức!

Hứa Vô Chu lúc trước cùng nàng nói, việc này hắn đến giải quyết liền tốt, để nàng tới nơi này làm cái bài trí là được.

Kết quả đột nhiên xuất hiện liền biến thành như thế vừa ra.

Diệp Kinh Tiên nàng rất gấp, chỉ là không thể làm gì.

Mặt khác chính là, người khác không biết mà thôi, Diệp Kinh Tiên sao có thể không biết Hứa Vô Chu còn có mặt khác hậu thủ.

Bất quá, tại sao Hứa Vô Chu chính là không chịu vận dụng đâu?

Đây là vì cái gì?

Diệp Kinh Tiên nàng trăm mối vẫn không có cách giải!

Phong Long Đại Thánh bàn tay tại Hứa Vô Chu trong con mắt không ngừng phóng đại.

Trên thực tế, hiện tại Hứa Vô Chu cũng là mồ hôi đầm đìa!

Bởi vì hắn cách làm này, quá mức mạo hiểm!

Mạo hiểm đến chỉ cần xuất hiện nửa điểm sai lầm, hắn nhẹ thì trọng thương, nặng thì nguyên địa chết bất đắc kỳ tử!

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu hắn không có cách nào.

Không nói trước hắn dưới tình huống bình thường gió êm dịu rồng Đại Thánh chiến, không chân chính lộ ra át chủ bài, không có khả năng làm được qua đối phương.

Huống chi, chính là làm được qua đối phương, tùy theo mà đến đủ loại, sợ là muốn trực diện Thiên Đế a!

Hứa Vô Chu mắt thấy huyết khí bản nguyên đều thu thập hơn phân nửa, khoảng cách trở về quê quán 30. 000 châu đều không xa, lại phải thất bại trong gang tấc?

Loại chuyện này, hắn không đáp ứng!

"A, a, a. . . Phải chết, phải chết, Tiên Thủy tỷ tỷ  chờ ta chết đi về sau, nhớ kỹ báo thù cho ta a!"

Hứa Vô Chu hắn thật đúng là không tránh không tránh, ngửa mặt lên trời thét dài, nói.

Đang lúc tất cả mọi người là không rõ ràng cho lắm, Hứa Vô Chu chính là trước khi chết lưu lại di ngôn đều tốt, hắn như thế một cái lưu pháp?

Thật hay giả!

Nhưng mà, ngoài ý muốn bên ngoài chính là, một cỗ cường đại khí tức kinh khủng, lúc này từ trên trời giáng xuống!

"Tại Tiên Thủy Thiên Quân địa phương hành hung? Ta không đáp ứng!"

Nương theo một đạo khẽ kêu truyền đến, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một cánh tay ngọc nhỏ dài ngăn tại Hứa Vô Chu trước mặt, trực tiếp đối với Phong Long Đại Thánh đánh tới!

Ầm ầm long!

Phốc phốc phốc phốc!

Lần này đến phiên Phong Long Đại Thánh liên tục lùi lại, miệng phun máu tươi.

Hắn ngạc nhiên không thôi giương mắt nhìn lại, nói: "Trần Ý Tĩnh, là ngươi!"

Hắn cùng Trần Ý Tĩnh từng có giao tình, tất nhiên là nhận ra đối phương, mà lại Trần Ý Tĩnh vừa ra tay, hắn liền cảm giác được rõ ràng giữa lẫn nhau chênh lệch.

Mặc dù cùng là Đại Thánh đỉnh phong, nhưng là Trần Ý Tĩnh rõ ràng chạm tới Đế cảnh bậc cửa, nàng là nửa bước Chí Tôn!

Dù cho thiên ý như đao, không ai biết còn lại nửa bước thời điểm nào có thể vượt tới, thế nhưng là Trần Ý Tĩnh rõ ràng đã bước ra một bước này.

Một bước này đã chú định Phong Long Đại Thánh không phải là Trần Ý Tĩnh đối thủ.

"Ngươi là Tiên Thủy Thiên Quân nữ quan. . ."

Phong Long Đại Thánh nghi ngờ hỏi.

"Không sai, ta là Tiên Thủy Thiên Quân nữ quan, ngươi tại Tiên Thủy Thiên Quân Bích Thủy Vân Thiên bên trong ý đồ hành hung, ta muốn trấn áp ngươi."

Trần Ý Tĩnh lạnh lùng nói ra.

Cho dù là người quen đều tốt, dám can đảm ở này trái với Tiên Thủy Thiên Quân quyết định quy củ, đối với Tiên Thủy Thiên Quân bất kính, chỉ có trấn áp!

Nếu như không theo, như vậy cũng không phải là trấn áp như vậy đơn giản, mà là trấn sát!

"Hôm nay Hứa Vô Chu nhất định phải chết!" Phong Long Đại Thánh nhanh chóng làm ra quyết đoán, hắn hôm nay liền là chết, đều muốn Hứa Vô Chu chôn cùng!.