Chương 2342: Không có gì

Chương 2342: Không có gì

"Dám đem Tiên Thủy Thiên Quân quy củ coi là không có gì? !"

Trần Ý Tĩnh lập tức lên cơn giận dữ!

Nàng đem Tiên Thủy Thiên Quân mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động, phụng như thánh chỉ, bây giờ lại có người dám can đảm chà đạp, thật là có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục a!

Nói xong, Trần Ý Tĩnh liền đối với Phong Long Đại Thánh đánh tới!

Bất kính như thế Tiên Thủy Thiên Quân người, nhất định phải hung hăng trấn áp!

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu đáy mắt hiện lên một vòng kế hoạch đạt được chi sắc.

Không sai, Tiên Thủy Thiên Quân nếu đáp ứng đem Bích Thủy Vân Thiên cấp cho Hứa Vô Chu cáo mượn oai hùm, như vậy liền rất có thể giữ Trần Ý Tĩnh lại đưa cho hắn nhìn một chút, miễn cho xuất hiện cái gì biến cố.

Đương nhiên, Tiên Thủy Thiên Quân trên miệng thừa nhận Hứa Vô Chu vị đệ đệ này, chỉ là chung quy là xem ở Thiên Địa Kỳ Cục về mặt tình cảm, nếu không phải là Hứa Vô Chu, nàng kiện thứ hai Đế binh không biết khi nào mới có thể đưa vào danh sách quan trọng, cho nên y theo ước định, trả Hứa Vô Chu nhân tình thôi.

Càng nhiều. . . Hứa Vô Chu hắn không có hy vọng xa vời.

Thiên Đế phía dưới người thứ nhất, cũng không tốt lừa dối a!

Hứa Vô Chu trên miệng đối với Tiên Thủy Thiên Quân cười toe toét, kì thực kính nhi viễn chi, cùng nàng liên hệ không đơn giản liền so cùng Thiên Đế liên hệ muốn an toàn.

Còn như Trần Ý Tĩnh bản nhân, nàng có lẽ là đối với Tiên Thủy Thiên Quân có một ít không nói rõ được cũng không tả rõ được tình cảm, sư đồ, ân nhân, hay là người thương, Hứa Vô Chu cảm thấy khó mà nói.

Chỉ là hiện tại Hứa Vô Chu như vậy thân cận Tiên Thủy Thiên Quân, thế tất gây nên Trần Ý Tĩnh khó chịu, vừa có cơ hội tất nhiên là muốn nói điểm nói xấu loại hình.

Tiên Thủy Thiên Quân đối với Hứa Vô Chu cụ thể là cái cái gì ý nghĩ, thiếu niên không rõ ràng lắm, chỉ là Trần Ý Tĩnh làm như vậy, khẳng định là không để cho nàng vui, cho dù Trần Ý Tĩnh điểm xuất phát, là vì Tiên Thủy Thiên Quân cũng thế.

Cho nên, vì tiểu trừng đại giới, để Trần Ý Tĩnh lưu lại hỗ trợ nhìn tràng tử, cũng không đủ là lạ.

Hiện tại xem ra, hết thảy đều tại Hứa Vô Chu trong dự đoán, Trần Ý Tĩnh thật đúng là lưu lại ở bên thấy.

Có cái này nửa bước Chí Tôn tại, Hứa Vô Chu nhiều nhất chính là ăn chút đau khổ thôi, hắn thật để Phong Long Đại Thánh đánh chết tại chỗ, Tiên Thủy Thiên Quân mặt mũi muốn hướng chỗ nào đặt, loại chuyện này, Trần Ý Tĩnh không có khả năng cho phép.

Cho dù thật có khả năng thừa cơ đem Hứa Vô Chu đặt để tử địa đều tốt, Tiên Thủy Thiên Quân mặt mũi nhưng so sánh tính mạng của thiếu niên này muốn tới đến quý giá, chí ít Trần Ý Tĩnh là nghĩ như vậy.

Hưu hưu hưu hưu!

Lốp bốp!

Hai đạo nhân ảnh phi tốc đánh nhau, đại đạo chấn động, thánh quang chìm nổi, đài cao người phụ cận ảnh liên tục biến sắc!

"Hai cái Đại Thánh đỉnh phong đánh nhau rồi? Bên trong một cái hư hư thực thực là nửa bước Chí Tôn? !"

"Trời ạ, tu tới tình trạng này, sẽ không dễ dàng đại động can qua, bây giờ thế mà đánh nhau, nhìn qua hay là sát chiêu nhiều lần ra, là thật muốn phân ra sinh tử sao?"

"Đại Thánh đỉnh phong đẫm máu tại chỗ? Loại chuyện này, không khỏi qua với khoa trương đi!"

. . .

Ở đây Thiên Đình Đại Thánh kinh hô không thôi, không thể tin được trước mắt một màn này.

"Hứa Vô Chu ngươi không sao chứ?"

Diệp Kinh Tiên trông thấy Hứa Vô Chu thừa cơ thối lui đến phụ cận, vội vàng tiến lên hỏi thăm, nói.

Bởi vì Hứa Vô Chu nhìn qua vẫn là bị đánh cho rất thảm!

"Không có việc gì, làm sao có thể không có việc gì. . . Nhưng là nói tóm lại, không có cái gì đại sự đi!"

Hứa Vô Chu xóa đi miệng mũi máu tươi, nói.

Trên thực tế, chỉ cần Hứa Vô Chu nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể không cần như vậy thảm!

Nhưng là chuyện này, Trần Ý Tĩnh không xuất thủ, chỉ dựa vào chính hắn, muôn vàn khó khăn!

Hắn cũng không thể tại trước mắt bao người đem lá bài tẩy của mình từng tấm đều lộ ra tới đi!

Huống chi, tại không có bất luận cái gì thiết kế tình huống dưới, lấy Đại Thánh đệ nhất trảm đối chiến Đại Thánh đỉnh phong. . . Hứa Vô Chu là ngu đột xuất mới như vậy làm!

Nếu là như vậy, Hứa Vô Chu chỉ cần có bất kỳ một chút sai lầm, đoán chừng liền bị Phong Long Đại Thánh cho chụp chết.

Dù sao, Phong Long Đại Thánh làm Phong Tĩnh Thiên Quân đệ tử thân truyền, hay là duy nhất đệ tử thân truyền, có thể nói là trang bị đến tận răng.

Dù là không bằng Hứa Vô Chu, đều khó có khả năng khác nhau một trời một vực.

So đo xuống tới, Hứa Vô Chu gió êm dịu rồng Đại Thánh cứng đối cứng, đúng là không khôn ngoan a, quả thực là chủ động cho mình ngột ngạt.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu thà rằng ăn chút thiệt thòi nhỏ, chơi điểm khổ nhục kế, cũng không cùng Phong Long Đại Thánh đối cứng, một tới hai đi, hắn hay là kiếm lời, còn lại liền giao cho Trần Ý Tĩnh tốt.

"Tiên Thủy Thiên Quân thiếp thân nữ quan, nửa cái đệ tử, nửa bước Chí Tôn, không còn như ngay cả cái Đại Thánh đỉnh phong đều không giải quyết được đi!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn đối với Tiên Thủy Thiên Quân tuyển người ánh mắt hay là có lòng tin.

Thí dụ như trước đó Thiên Địa Kỳ Cục, tuyển hắn cùng Diệp Kinh Tiên, đây chính là sáng suốt lựa chọn a!

Trần Ý Tĩnh có thể lâu dài dĩ vãng đi theo tại Tiên Thủy Thiên Quân bên người, chắc chắn sẽ không là cái gì phổ thông nhân vật.

Quả nhiên, giống như Hứa Vô Chu nghĩ một dạng, Trần Ý Tĩnh tại cùng Phong Long Đại Thánh liên tục đụng nhau về sau, vậy mà không thể thuận lợi cầm xuống đối phương, cái này khiến Trần Ý Tĩnh trên mặt hoặc nhiều hoặc ít có chút nhịn không được rồi!

Phải biết nàng chính là đại biểu cho Tiên Thủy Thiên Quân!

Nàng không có khả năng nhanh chóng trấn áp Phong Long Đại Thánh, sẽ để cho Tiên Thủy Thiên Quân trên mặt không ánh sáng.

"Cho ta ngã xuống, ngã xuống, ngã xuống!"

Trần Ý Tĩnh cơ hồ là bạo tẩu, toàn thân có khó nói nên lời hào quang hiển hiện, từng tia, từng sợi bá đạo cường hoành khí tức, như ẩn như hiện!

Coong coong coong coong!

Nhìn xem tựa như Thần Linh Trần Ý Tĩnh, có người ngạc nhiên nói ra: "Đây là. . . Đế uy? Nàng là thật chạm đến Đế cảnh!"

Chỉ có chạm đến Đế cảnh Đại Thánh đỉnh phong, mới có thể xưng là nửa bước Chí Tôn.

Có thể hay không chạm đến Đế cảnh bậc cửa, đối với Đại Thánh đỉnh phong tới nói, có thể nói là khác nhau một trời một vực!

Lúc đầu Trần Ý Tĩnh không nguyện ý bại lộ thực lực chân chính, nhưng là Phong Long Đại Thánh quá mức ương ngạnh, tiếp tục bắt không được hắn, lại sẽ tổn thương Tiên Thủy Thiên Quân mặt mũi.

Liên quan đến Tiên Thủy Thiên Quân mặt mũi, Trần Ý Tĩnh không dám có chút qua loa chủ quan, chỉ có làm thật nhất cổ tác khí trấn áp Phong Long Đại Thánh.

Hống hống hống hống!

Trần Ý Tĩnh khẽ động thật sự, Phong Long Đại Thánh diễn hóa mà ra từng đầu kình thiên Phong Long, lập tức đang gào thét bên trong bị trấn áp, trực tiếp trừ khử hầu như không còn.

Phốc phốc phốc phốc!

Phong Long Đại Thánh càng là miệng phun máu tươi, khí tức uể oải.

"Chênh lệch. . . Vậy mà như thế to lớn!"

Phong Long Đại Thánh cũng không phải không biết có thể hay không chạm đến Đế cảnh bậc cửa, chính là có khác nhau một trời một vực, nhưng là Trần Ý Tĩnh làm thật về sau, trực tiếp lấy nghiền ép chi thế đánh tan hắn, đây là tuyệt đối không nghĩ tới.

"Phong Long Đại Thánh, ngươi bây giờ thúc thủ chịu trói, còn có thể có một chút hi vọng sống."

Trần Ý Tĩnh lạnh lùng nói: "Tiên Thủy Thiên Quân tuyệt không phải người lạnh nhạt, bận tâm đến sư tôn của ngươi mất tích không thấy, tung tích không rõ, hẳn là sẽ mở một mặt lưới. Nhưng là tiểu trừng đại giới, ắt không thể thiếu."

Phong Long Đại Thánh trầm mặc không nói, hắn nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, nói: "Đây cũng là kế hoạch của ngươi bên trong sao!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn là ra vẻ hồ đồ, vô cùng vô tội, vô cùng mộng bức, phảng phất hết thảy đều tới không quan hệ. Thấy vậy, Trần Ý Tĩnh nàng nhíu mày không thôi, chỉ là không chờ nàng nói chuyện, Phong Long Đại Thánh đã bạo khởi, đối với Hứa Vô Chu bạo lược mà đi!.