Chương 2343: Né tránh

Chương 2343: Né tránh

"Hứa Vô Chu, hôm nay ta chính là chết đều muốn mang theo ngươi cùng lên đường!"

Phong Long Đại Thánh bước ra một bước, toàn thân khí tức trong nháy mắt tăng vọt, chính là Trần Ý Tĩnh đều không có tới kịp ngăn cản!

Coong coong coong coong!

"Hắn đang thiêu đốt sinh mệnh của mình? Hắn đây là không muốn sống nữa? !"

Thấy thế, Trần Ý Tĩnh sắc mặt đại biến, nói: "Hứa Vô Chu, nhanh lên né tránh!"

"Chơi như thế lớn!"

Hứa Vô Chu cũng là động dung, không khỏi biến sắc, nói.

Bởi vì hắn mặc dù nghĩ đến tìm phương pháp canh chừng rồng Đại Thánh đặt để tử địa, chấm dứt hậu hoạn, nhưng là cái này Phong Long Đại Thánh bây giờ không muốn mạng tới giết chính mình, cái này không khỏi quá mức khoa trương đi!

Hưu hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu một phát bắt được Diệp Kinh Tiên, thi triển Phiêu Miểu Bộ, không ngừng gió êm dịu rồng Đại Thánh kéo dài khoảng cách!

Ầm ầm long!

Phong Long Đại Thánh nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu còn có Diệp Kinh Tiên.

Lúc đầu hắn chỉ muốn giết chết Hứa Vô Chu, hiện tại Diệp Kinh Tiên cũng đi ra, như vậy thật quá tốt rồi.

"Cẩu nam nữ, hôm nay chính là tử kỳ của các ngươi!"

Phong Long Đại Thánh rống to lên tiếng, thế muốn đem Hứa Vô Chu còn có Diệp Kinh Tiên ngay tại chỗ giết chết!

"Hứa Vô Chu, thế nào xử lý, thế nào xử lý a. . ."

Diệp Kinh Tiên có chút thất kinh mà hỏi.

Gần nhất loại tràng diện này không khỏi gặp được có chút nhiều lắm đi!

Mà lại một lần so một lần khủng bố, cái này muốn thế nào chơi?

"Sợ cái gì? Hắn không thể kịp thời giết chết chúng ta, chính là hắn chết!"

Hứa Vô Chu trầm giọng nói ra.

Không sai, luận thực lực, Phong Long Đại Thánh chính là thiêu đốt sinh mệnh đều khó có khả năng là Trần Ý Tĩnh đối thủ.

Vừa mới Trần Ý Tĩnh chính là nhất thời chủ quan, không hề nghĩ tới Phong Long Đại Thánh ngay cả mệnh cũng không cần cũng muốn xử lý Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, không cẩn thận bị Phong Long Đại Thánh trượt thôi!

Chờ đến Trần Ý Tĩnh kịp phản ứng, chính là Phong Long Đại Thánh đại sự không ổn!

Lúc đầu đều muốn bị Trần Ý Tĩnh trấn áp, còn như vậy phản kháng, khăng khăng muốn giết Tiên Thủy Thiên Quân khách nhân, loại chuyện này, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục a!

Nếu quả như thật bị Phong Long Đại Thánh đạt được, Tiên Thủy Thiên Quân coi như rất mất mặt!

Cho nên, Hứa Vô Chu muốn làm không phải gió êm dịu rồng Đại Thánh cứng đối cứng, hắn chỉ cần một mực tránh, trốn đến Trần Ý Tĩnh chạy đến là đủ.

Phong Long Đại Thánh lên cơn giận dữ, thậm chí thiêu đốt sinh mệnh đổi lấy thời gian ngắn đề cao, không ngừng tới gần Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, xuất thủ chính là sát chiêu, cuồn cuộn sát ý, đập vào mặt!

Nhưng là bất luận Phong Long Đại Thánh như thế nào đi giết, chung quy là cùng Hứa Vô Chu có chỉ trong gang tấc, lần lượt thác thân mà qua!

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hắn đã mồ hôi đầm đìa, hắn hiện tại chỉ thủ không công, vận dụng càng nhiều át chủ bài chính là lãng phí, chỉ có thể dựa vào Phiêu Miểu Bộ cẩn thận đọ sức.

Làm sao Phong Long Đại Thánh ôm muốn chết ý chí giết Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, đang thiêu đốt sinh mệnh tình huống dưới, tốc độ nhanh đến đáng sợ, chính là Hứa Vô Chu đều muốn nín hơi ngưng thần né tránh né tránh.

Như vậy phía dưới, hay là có bị Phong Long Đại Thánh chặt đứt mấy sợi sợi tóc.

Nói cách khác, nếu như Hứa Vô Chu chậm hơn vỗ. . . Không! Chậm hơn nửa nhịp, bị chém đứt coi như không phải tóc, mà là cổ, là đầu người!

Bất quá, Phong Long Đại Thánh ra sức như vậy giết, y nguyên giết không được Hứa Vô Chu  đồng dạng để mọi người tại đây trợn mắt hốc mồm, ngạc nhiên không thôi.

"Ta không có hoa mắt đi. . . Một lựa chọn thiêu đốt sinh mệnh Đại Thánh đỉnh phong, dạng này đều không đả thương được Hứa Vô Chu? Hắn không phải Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi sao? Mà lại hắn còn mang theo một cái Diệp Kinh Tiên a!"

"Hắn thi triển giống như không phải Bắc Đẩu Du Thiên Bộ! Bắc Cực Đế Điển Bắc Đẩu Du Thiên Bộ nếu là hoàn chỉnh, tự nhiên cũng là đế bí cấp bậc thân pháp bí thuật, có thể có hiệu quả như vậy, chỉ là Hứa Vô Chu thi triển tuyệt không phải Bắc Đẩu Du Thiên Bộ!"

"A? Như thế nói đến, lúc trước hắn từ trước đến nay chúng ta đồng cấp một trận chiến, không phải có tại giữ lại thực lực sao?"

. . .

Lời vừa nói ra, đám người tất cả đều sắc mặt cổ quái.

Hứa Vô Chu tại giữ lại thực lực tình huống dưới, cùng bọn hắn động thủ, vẫn là có thể mười mấy thắng liên tiếp, cái này khó tránh khỏi có chút khoa trương a!

"Phong Long Đại Thánh, dừng ở đây rồi!"

Trong chớp mắt, Trần Ý Tĩnh đã chạy đến.

Phong Long Đại Thánh nghe tiếng biến sắc!

Hắn không phải không biết, thời gian của mình không nhiều, chỉ có như vậy thời gian mấy hơi thở thôi.

Nếu là không có khả năng tại điểm ấy thời gian bên trong giết chết Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, Trần Ý Tĩnh liền sẽ chạy đến.

Trần Ý Tĩnh không chút nương tay, vừa ra tay chính là sát chiêu, Hứa Vô Chu nhận ra đây là Bá Thiên Kích, đến từ Tiên Thủy Thiên Quân đế bí!

"Bá Thiên Kích!"

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc

Phong Long Đại Thánh bị đánh cho liên tục lùi lại, liền ngay cả lồng ngực đều trực tiếp lõm đi xuống, một kích này như thế nào khủng bố, như thế nào lợi hại, không nói từ dụ.

Dù sao, Trần Ý Tĩnh nàng là thật bị chọc giận, nàng đã xem ở lẫn nhau nhận biết về mặt tình cảm, cho cơ hội Phong Long Đại Thánh thúc thủ chịu trói, kết quả đối phương không phải người tốt, chính là thiêu đốt sinh mệnh đều muốn đi giết Hứa Vô Chu.

Vạn nhất thật để Phong Long Đại Thánh đắc thủ. Tiên Thủy Thiên Quân mặt mũi chẳng phải là muốn trở thành chê cười a?

Đây là Trần Ý Tĩnh vảy ngược!

Chạm vào thì giận, chạm vào thì chết!

"Hụ khụ khụ khụ. . ."

Phong Long Đại Thánh không ngừng ho ra máu, hắn y nguyên nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên.

Hắn chắc chắn chính là đôi cẩu nam nữ này hại chết Phong Tĩnh Thiên Quân!

Mặc dù không rõ ràng lắm cụ thể là lấy cái gì phương pháp hại chết Phong Tĩnh Thiên Quân, chỉ là khẳng định cùng bọn hắn có quan hệ, tám chín phần mười!

Diệp Kinh Tiên nàng là toàn bộ hành trình mộng bức, bởi vì Phong Tĩnh Thiên Quân cái chết, nàng là hoàn toàn không biết rõ tình hình!

Chuyện này, Hứa Vô Chu ai cũng chưa hề nói.

Thêm một người biết, liền nhiều một phần nguy hiểm, không bằng không nói!

"Chỉ cần Phong Long Đại Thánh chết rồi, đoán chừng cũng không có ai sẽ đần độn truy tra Phong Tĩnh Thiên Quân nguyên nhân cái chết đi!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Dù sao, Phong Tĩnh Thiên Quân liền một cái đệ tử thân truyền, chỉ cần đem Phong Long Đại Thánh xử lý, tin tưởng không có ai đần độn chấp nhất với chuyện này.

Trần Ý Tĩnh lạnh lùng nhìn xem Phong Long Đại Thánh, nàng một câu đều không nói.

Nàng đã cho cơ hội Phong Long Đại Thánh, nhưng là đối phương không hảo hảo trân quý, như vậy cũng đừng trách nàng!

"Hạ thủ lưu tình!"

Bỗng nhiên, một thanh âm vội vã vang lên.

Ngay sau đó, một bóng người leo lên đài cao, ngăn ở Phong Long Đại Thánh trước mặt.

"Ồ? Là nàng. . ."

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

Không sai, người vừa tới không phải là ai, mà là hắn mục tiêu lần này một trong, vạn cổ truyền thừa Lộc Linh!

Lộc Linh, Cửu Thiên Thần Lộc tộc vạn cổ truyền thừa, nhưng là chủng tộc này có vẻ như hung hăng đắc tội Thiên Đình, chẳng những là bị Thiên Đình diệt tộc, liền ngay cả vạn cổ truyền thừa Lộc Linh đều bị mang về Thiên Đình, là Thiên Đình sở dụng.

Đương nhiên, vạn cổ truyền thừa chính là bộ tộc truyền thừa, một trồng một chút con, chỉ cần có vạn cổ truyền thừa tại, như vậy chủng tộc này liền nói không lên là diệt tuyệt, nhưng là chỉ có Lộc Linh cái này vạn cổ truyền thừa tại, Cửu Thiên Thần Lộc tộc đến tột cùng là diệt vong, vẫn là không có diệt vong, thật đúng là khó mà nói a!

Nói tóm lại, Hứa Vô Chu hắn là không nghĩ tới, mục tiêu của hắn Cửu Thiên Thần Lộc tộc vạn cổ truyền thừa Lộc Linh, sẽ ở loại thời điểm này nhảy ra bảo hộ Phong Long Đại Thánh là được..