Chương 2344: Đáp ứng

Chương 2344: Đáp ứng

"Lộc Linh? Là cái kia Cửu Thiên Thần Lộc tộc vạn cổ truyền thừa Lộc Linh? Nàng đang bảo vệ Phong Long Đại Thánh? !"

"Lộc Linh cùng Phong Long Đại Thánh là quan hệ gì? Tại sao muốn bảo vệ hắn?"

"Bất quá, cục diện bây giờ, đừng nói là Lộc Linh cái này vạn cổ truyền thừa, việc quan hệ Tiên Thủy Thiên Quân mặt mũi, chính là Thiên Quân cấp bậc nhân vật tới, đoán chừng đều không có thể diện dễ nói a! Trừ phi là Thiên Đế tự mình đi ra ngoài đi!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều là phi thường chấn kinh vạn cổ truyền thừa Lộc Linh xuất hiện.

"Lộc Linh? Ngươi để cho ta hạ thủ lưu tình sao? Một cái không có trưởng thành vạn cổ truyền thừa, nhưng không có tư cách như vậy."

Trần Ý Tĩnh lạnh lùng nói ra: "Chớ đừng nói chi là, liên quan đến Tiên Thủy Thiên Quân mặt mũi, ngươi cảm thấy sự tình có thể tuỳ tiện chấm dứt sao?"

Đám người cảm thấy cũng là đạo lý này!

Tiên Thủy Thiên Quân, Thiên Đế phía dưới người thứ nhất a!

Có thể là kế tiếp trở thành Thiên Đế Thiên Quân, liên quan với đến nàng mặt mũi, đoán chừng Thiên Đế đều muốn cho nàng mấy phần chút tình mọn!

Lộc Linh cũng là mặt lộ vẻ làm khó.

Nàng vừa mới chỉ là cố lấy muốn cứu người, ngược lại là không nghĩ tới như vậy nhiều.

Lại không biết, Hứa Vô Chu trước mắt hắn sáng lên, nói: "Ồ? Ngươi chính là vạn cổ truyền thừa Lộc Linh đúng không. . . Cửu ngưỡng đại danh, cửu ngưỡng đại danh! Xin hỏi ngươi bây giờ muốn cứu Phong Long Đại Thánh, thế nhưng là vì cái gì nguyên do?"

"Hứa Vô Chu. . ."

Trần Ý Tĩnh đối với Hứa Vô Chu cảm thấy bất mãn, nói.

"Trần tỷ tỷ không nên gấp gáp, chúng ta lại nhìn xem là thế nào một chuyện!"

Hứa Vô Chu mặt chứa ý cười mà hỏi.

Vạn cổ truyền thừa Lộc Linh là hắn mấu chốt một vòng.

Hứa Vô Chu vốn là chuẩn bị đánh đổi một số thứ, đem vạn cổ truyền thừa Lộc Linh huyết khí bản nguyên chiếm được vào trong tay.

Hiện tại xem ra, giống như có thể không đánh mà thắng đạt được rồi?

Đây là chuyện tốt a!

Có thể chơi miễn phí lấy được, tại sao muốn đánh đánh giết giết?

Trần Ý Tĩnh đối với Hứa Vô Chu có chút khó chịu, nhưng là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, mà lại trên mặt nổi Hứa Vô Chu là cùng Tiên Thủy Thiên Quân trên một con thuyền, nàng cho dù trong lòng có lửa, đều là không tốt phát tiết ra ngoài!

"Ngày xưa ta tuổi nhỏ thời điểm, Phong Long Đại Thánh dưới cơ duyên xảo hợp, giúp ta mấy lần, giúp ta vượt qua nan quan, không phải vậy khi đó ta có lẽ rất khó trưởng thành. . . Dù sao, vạn cổ truyền thừa danh xưng này, đối với không ít Thiên Đình cường giả tới nói, chỉ là hiếm có thôi, chỉ thế thôi."

Lộc Linh thở dài nói ra.

Đám người trầm mặc không nói, chỉ là không có phủ nhận vạn cổ truyền thừa Lộc Linh thuyết pháp!

Đều là bởi vì Thiên Đình nơi này Đế Tử Đế Nữ đông đảo a, bọn hắn chính là không bằng vạn cổ truyền thừa, cũng là nói không lên khác nhau một trời một vực, chớ đừng nói chi là còn có Sở Thiên Phàm các loại thiếu niên Thiên Đế tồn tại.

Chớ nói thiếu niên Thiên Đế, chính là có thể được xưng là thiếu niên Chí Tôn tồn tại, đều chưa chắc so với vạn cổ truyền thừa kém quá nhiều.

Đúng là như thế, một cái giống như tù binh, con tin một dạng vạn cổ truyền thừa Lộc Linh, trừ phi có thể thành tựu Đế cảnh, bị Thiên Đình sắc phong trở thành Thiên Quân, chân chính trở thành người mình, nếu không rất khó chiếm được hoàn chỉnh tôn trọng.

"Phong Long Đại Thánh được xưng tụng là của ta ân nhân. . . Hiện tại hắn đã bị trọng thương, chính là không tiếp tục đối phó hắn, chỉ sợ cũng là sống không qua ba ngày, hi vọng có thể cho Phong Long Đại Thánh thể diện rời đi."

Lộc Linh có chút cầu khẩn nói ra.

Trần Ý Tĩnh nhíu mày không thôi. . . Đây liên quan nàng chuyện gì? !

Dưới cái nhìn của nàng, giữ gìn Tiên Thủy Thiên Quân mặt mũi, mới là quan trọng nhất, mặt khác hết thảy, nàng đều không thèm để ý!

Thấy thế, Hứa Vô Chu ngược lại là mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Tốt a, chỉ cần ngươi có thể trả giá đắt!"

"Đại giới? Không biết ngươi chỉ đại giới là. . ."

Lộc Linh đầu tiên là bởi vì Hứa Vô Chu nhả ra cảm thấy vui mừng, chỉ là nhìn thấy thiếu niên này ánh mắt lấp lánh nhìn mình chằm chằm, nàng lại có chút do dự.

Dù sao, nàng nói là vì Phong Long Đại Thánh có thể thể diện rời đi, nguyện ý trả giá đắt, nhưng là vạn nhất Hứa Vô Chu muốn là tính mạng của nàng, hoặc là muốn nàng sau này sung làm nô lệ loại hình, Lộc Linh vẫn là không có khả năng đáp ứng đó a.

"Hứa Vô Chu!"

Trần Ý Tĩnh nhíu mày nói ra: "Ngươi thế nào có thể tuỳ tiện đáp ứng. . . A, ta hiểu được, ngươi muốn vạn cổ truyền thừa Lộc Linh huyết khí bản nguyên? Nhưng là bằng vào điểm này, liền bỏ qua Phong Long Đại Thánh, cái này không thể!"

"Tại sao không thể? Trần tỷ tỷ, thường nói, dĩ hòa vi quý a! Có thể không chém chém giết giết liền có thể xong việc, vì sao muốn làm to chuyện đâu. . ."

Hứa Vô Chu trách trời thương dân nói.

". . ."

Mọi người dưới đài bị Hứa Vô Chu nói đến không còn gì để nói a!

Trước đó vào chỗ chết chơi hắn bọn họ, lại là cái nào?

Hiện tại cùng bọn hắn nói dĩ hòa vi quý?

Cái này được không?

Cái này không được đâu!

"Ta chuẩn bị hỏi nàng muốn huyết khí bản nguyên, cùng bọn hắn Cửu Thiên Thần Lộc tộc đế bí. . ."

Hứa Vô Chu lặng lặng lẽ lẽ đối với Trần Ý Tĩnh nói ra.

"Cửu Thiên Thần Lộc tộc đế bí? !"

Trần Ý Tĩnh mặt mày khẽ động, nói.

Hiển nhiên, nàng cũng là nói với Hứa Vô Chu Cửu Thiên Thần Lộc tộc đế bí cảm thấy hứng thú.

Huống chi, Phong Long Đại Thánh vừa mới tiếp nhận Trần Ý Tĩnh bao hàm sát ý một kích, chính là không nguyên địa chết bất đắc kỳ tử, đều là cách cái chết không xa.

Cùng lắm thì phái người giám thị lấy Phong Long Đại Thánh, không cho đối phương phức tạp cơ hội, chết đi như thế.

Bất quá, việc này liên quan đến Tiên Thủy Thiên Quân mặt mũi, cũng không phải Trần Ý Tĩnh có thể bao biện làm thay thay thế đáp ứng.

Ngay tại Trần Ý Tĩnh do dự thời điểm, một đạo thanh âm lười biếng vang lên.

"Vạn cổ truyền thừa Lộc Linh huyết khí bản nguyên, cùng Cửu Thiên Thần Lộc tộc đế bí, tăng thêm vì ta hiệu lực một đoạn thời gian, có thể đáp ứng thả đi Phong Long Đại Thánh, để hắn tự hành tọa hóa."

Tiên Thủy Thiên Quân thanh âm tại Trần Ý Tĩnh trong tai vang lên.

"Vâng, Thiên Quân!"

Trần Ý Tĩnh đối với Tiên Thủy Thiên Cung phương hướng ôm quyền về sau, chuyển đạt Tiên Thủy Thiên Quân ý tứ.

Nghe vậy, vạn cổ truyền thừa Lộc Linh chần chờ không nói.

Tiên Thủy Thiên Quân nói vì nàng hiệu lực một đoạn thời gian, cụ thể là bao lâu, Tiên Thủy Thiên Quân không nói, nàng thật đúng là không tốt đáp ứng.

Tiên Thủy Thiên Quân quá quá mạnh, Thiên Đế phía dưới người thứ nhất, đáp ứng chuyện của nàng, không có khả năng có bất kỳ đổi ý chỗ trống.

"Tiên Thủy Thiên Quân đáp ứng, nếu như vạn cổ truyền thừa Lộc Linh đáp ứng nói, ngươi cuối cùng còn kém bao nhiêu huyết khí bản nguyên, nàng có thể giúp ngươi bổ sung."

Trần Ý Tĩnh lại nói với Hứa Vô Chu: "Tiên Thủy Thiên Quân thực lực, ngươi hẳn là nhất thanh nhị sở."

"Thật không hổ là hảo tỷ tỷ của ta!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng về sau, lập tức đến gần vạn cổ truyền thừa Lộc Linh, sung làm thuyết khách, là Lộc Linh trình bày là Tiên Thủy Thiên Quân hiệu lực rất nhiều chỗ tốt!

"Lặng lẽ nói cho ngươi đi, kỳ thật Tiên Thủy Thiên Quân chính là ta Hứa Vô Chu tỷ tỷ. . . Bí mật này không có bao nhiêu người biết đến, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái mà thôi, sau này ngươi có một ngày không muốn tiếp tục đợi tại Tiên Thủy Thiên Cung, có thể tới tìm ta!"

Hứa Vô Chu vỗ ngực nói ra: "Ta sẽ vì ngươi hướng tỷ tỷ của ta thỉnh cầu thả ngươi tự do! Mặt khác, tỷ tỷ của ta Tiên Thủy Thiên Quân, dưới trời đất người thứ nhất, nói một không hai, sao lại lừa gạt ngươi đây? Ngươi liền lớn mật đáp ứng tốt!".