Chương 2345: Gặp ngươi

Chương 2345: Gặp ngươi

Vạn cổ truyền thừa Lộc Linh y nguyên do dự.

Bởi vì chuyện này, tuyệt không phải việc nhỏ, đáp ứng liền không thể sửa đổi đổi ý, trừ phi nàng không muốn tại Thiên Đình trà trộn đi xuống.

"Nếu như Lộc Linh ngươi còn lo lắng, không ngại tự mình cùng Tiên Thủy Thiên Quân nói chuyện một phen, chúng ta có thể tạm thời buông tha Phong Long Đại Thánh!"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

Không sai, hắn tin tưởng lấy Tiên Thủy Thiên Quân phách lực, nhất định có thể để vạn cổ truyền thừa Lộc Linh đáp ứng.

Đến lúc đó, Tiên Thủy Thiên Quân cũng đều vì hắn bãi bình còn sót lại đủ loại, chuyện này có thể nói là dừng ở đây.

"Tốt a!"

Vạn cổ truyền thừa Lộc Linh nhìn xem hấp hối Phong Long Đại Thánh, với lòng không đành, nói.

Huống chi, Tiên Thủy Thiên Quân tại Thiên Đình tiếng lành đồn xa, hẳn là sẽ không như thế nào khó xử chính mình, tạm thời đáp ứng đi!

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu cũng là vui mừng quá đỗi tuyên bố, nói: "Lần này giao đấu đến đây chấm dứt. . . Đa tạ chư vị cổ động!"

Mọi người đều là không phản bác được, bọn hắn luôn cảm giác mình bị Hứa Vô Chu cho chơi miễn phí!

Nhưng là, bây giờ Tiên Thủy Thiên Quân giống như đều ra mặt, bọn hắn chính là khó chịu lại có thể thế nào?

Cũng không thể là cùng Tiên Thủy Thiên Quân giằng co a!

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu hay là vỗ nhè nhẹ tay.

Đùng đùng!

Theo thiếu niên vỗ tay, Thiên Linh dẫn người đem một đống hộp gấm trình lên.

"Đây là ta chuẩn bị cho các vị một điểm nhỏ quà tặng. . . Đây là hộp mù, chỉ có mở ra về sau, mới có thể biết bên trong là cái gì đồ vật, có đại lượng thiên tinh, Thiên Tinh Chi Tủy, cũng có Thánh Vương khí, Đại Thánh khí các loại!"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Lời này vừa ra, đám người không khỏi động dung.

Vừa mới bị Hứa Vô Chu chơi miễn phí khó chịu, dần dần tan thành mây khói.

Không phải sao?

Chỉ là tới đây bị đánh một trận, nhìn xem Hứa Vô Chu trang một lần bức, rồi mới xám xịt trở về, là cá nhân đều cao hứng không nổi a!

Bây giờ nói còn có quà tặng nhỏ. . . Như vậy hết thảy lại khác biệt!

Tuy là hộp mù, chỉ là có thiên tinh, Thiên Tinh Chi Tủy, Thánh Vương khí thậm chí là Đại Thánh khí, cũng là không uổng công chuyến này!

Rút đến Đại Thánh khí không thể nghi ngờ chính là kiếm lời.

Thánh Vương khí mà nói, cũng có thể ban cho tiểu bối.

Nói tóm lại, Hứa Vô Chu cử động lần này thật to thắng được hảo cảm của bọn họ!

Thấy thế, Hứa Vô Chu cười không nói.

Đây cũng là hắn trong kế hoạch một vòng!

Dù sao, hắn tại Thiên Đình nơi này, cũng không phải làm duy nhất một lần mua bán a!

Vạn nhất đem đến trả có nhu cầu đâu?

Cho nên, không có khả năng rét lạnh lòng của mọi người a!

Trần Ý Tĩnh thấy vậy, nhịn không được nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần. . . Thiếu niên này không khỏi quá mức khéo léo đi?

Thậm chí ngay cả loại chuyện này đều cân nhắc đến rồi?

Nói một câu chu đáo đều không chút nào quá đáng!

Nếu là lần sau còn có cần, Trần Ý Tĩnh cảm thấy hôm nay tới mấy cái này, xác suất lớn hay là sẽ hưởng ứng, dù sao đến một chút, thua đều có thể có rút ra thưởng an ủi, dù cho bỏ ra huyết khí bản nguyên, đều là đáng giá.

Bởi vì bọn hắn thật đúng là từng có qua có thể đạt được Vạn Vật Nguyên Thủy các loại thiên tài địa bảo cơ hội.

"A? Như thế nói đến, hắn là chắc chắn không ai có thể lấy đi những phần thưởng này sao? Cho nên sớm sắp xếp xong xuôi thưởng an ủi loại hình đồ vật. . . Thế nhưng là hắn không khỏi quá mức tự tin đi? ! Thiên Đình ngọa hổ tàng long, nếu là thật sự đao xác thực làm, Hứa Vô Chu chưa chắc sẽ là vạn cổ truyền thừa Lộc Linh đối thủ a!"

Trần Ý Tĩnh âm thầm suy nghĩ.

Vạn cổ truyền thừa hàm kim lượng hay là rất đủ!

Bất quá, bây giờ sự thật lại là, Hứa Vô Chu căn bản không cần cùng vạn cổ truyền thừa Lộc Linh động thủ.

Mọi người tại rút lấy riêng phần mình thưởng an ủi về sau, dần dần tán đi, trừ số rất ít không tim không phổi gia hỏa, phần lớn là mang theo thưởng an ủi rời đi lại mở ra.

Hôm nay bại bởi Hứa Vô Chu đã có đủ mất mặt, nếu như thưởng an ủi còn rút không đến cái gì đồ tốt, chớ nói người khác như thế nào đối đãi, chính bọn hắn đều sẽ cảm giác được bản thân rất ngu ngốc!

Cái này như thế nào muốn được!

"Hoan nghênh lần sau quang lâm cáp!"

Hứa Vô Chu mỉm cười đưa tiễn đám người, nói.

"Hứa công tử ngươi là chắc chắn bọn hắn không thắng được ngươi sao?"

Lương Sinh nhanh mồm nhanh miệng mà hỏi.

"Điều này sao khả năng. . . Thiên Đình cường giả vô số, khẳng định là có có thể cùng ta vật tay, thí dụ như vạn cổ truyền thừa Lộc Linh, ta không át chủ bài ra hết, chưa chắc có thể ăn nàng a."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nhưng là vạn cổ truyền thừa phía dưới a, muốn đánh bại ta, đích thật là muôn vàn khó khăn, ta điểm ấy tự tin vẫn phải có."

". . ."

Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ bọn người không còn gì để nói!

Vạn cổ truyền thừa. . . Mọi việc như thế tồn tại, chớ nói Thiên Đình, chính là trên trời dưới đất, Chư Thiên Vạn Giới, cũng sẽ không có rất nhiều a?

Nói cách khác, Hứa Vô Chu hay là tự tin vô địch có thể giữ vững lôi đài.

"Như vậy Tiên Thủy Thiên Quân chuyện đã đáp ứng. . ."

Diệp Kinh Tiên cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Từ Tiên Thủy Thiên Quân có thể tại bọn hắn cùng vạn cổ truyền thừa Lộc Linh lúc đàm phán, truyền âm cho Trần Ý Tĩnh chen vào nói, không khó coi ra, hết thảy đều ở Tiên Thủy Thiên Quân trong lòng bàn tay a!

Nàng cũng không dám nói lung tung Tiên Thủy Thiên Quân không phải.

"Loại chuyện này, chính là để một vị Thiên Quân tới làm, đoán chừng đều là rất có khó khăn, nhưng là Tiên Thủy Thiên Quân. . . Khác biệt, nàng rất khác biệt, cái gì là Thiên Đế phía dưới người thứ nhất hàm kim lượng a, chớ nói chúng ta đã hoàn thành bảy tám phần, dù cho ngay từ đầu liền để nàng đến giúp đỡ, cũng là tiện tay mà thôi thôi."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Còn như tại sao không trực tiếp dạng này một bước đúng chỗ, nguyên nhân cũng rất đơn giản, như thế đến một lần hắn thiếu nhân tình coi như thiếu lớn!

Đây chính là vô cùng có khả năng thành tựu Thiên Đế nhân vật a, Tiên Thủy Thiên Quân nhân tình là tuyệt đối lại không xong.

Cho nên, Hứa Vô Chu nào dám đưa ra loại yêu cầu này.

Hiện tại là Tiên Thủy Thiên Quân nguyện ý giúp hắn bãi bình còn lại bộ phận, là nàng chủ động nói lên, cái này lại khác biệt.

Cụ thể nguyên do. . . Hứa Vô Chu cảm thấy hẳn là cùng vạn cổ truyền thừa Lộc Linh có quan hệ.

Đương nhiên, nguyên nhân chân chính, Hứa Vô Chu hắn không cách nào truy đến cùng, cũng không muốn truy đến cùng, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy Tiên Thủy Thiên Quân nữ nhân này, thần bí khó lường.

Nhìn qua người vật vô hại, nhưng là thời điểm then chốt, lại là sao mà sát phạt quyết đoán.

"Cũng thế, có thể trùng kích Thiên Đế nhân vật, làm sao có thể là thiện nam tín nữ đâu."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Chờ đến Hứa Vô Chu bên này tan cuộc, Trần Ý Tĩnh nàng đi mà quay lại.

Nàng vốn là mang theo vạn cổ truyền thừa Lộc Linh rời đi, đi gặp Tiên Thủy Thiên Quân, cùng đem Phong Long Đại Thánh đưa đi tĩnh dưỡng.

Nói là đưa đi tĩnh dưỡng, kì thực ai cũng minh bạch, Phong Long Đại Thánh tuyệt đối là không sống được.

Lúc đó Trần Ý Tĩnh lên cơn giận dữ, chính là thật sự quyết tâm, lấy cuồn cuộn sát ý đánh ra Bá Thiên Kích, Phong Long Đại Thánh chính diện ăn một kích này, hạ tràng có thể nghĩ.

Bởi vậy, chỉ là đem Phong Long Đại Thánh khống chế lại, để Phong Long Đại Thánh tự nhiên mà vậy tọa hóa, lưu cho hắn một cái thể diện, đây cũng là bọn hắn cùng vạn cổ truyền thừa Lộc Linh ở giữa ước định.

"Thiên Quân muốn gặp ngươi."

Trần Ý Tĩnh không nói nhiều, nói. Hứa Vô Chu từ không gì không thể, thế là hắn làm bộ cùng Diệp Kinh Tiên bẩm báo vài câu, liền theo Trần Ý Tĩnh đi xa, tiến về Tiên Thủy Thiên Cung..