Chương 2346: Liều

Chương 2346: Liều

Tiên Thủy Thiên Cung.

"Hảo đệ đệ ngươi thật là biết cho ta kẻ làm tỷ tỷ này kiếm chuyện a. . ."

Hai người vừa mới gặp mặt, Tiên Thủy Thiên Quân liền uể oải nói.

"Tỷ tỷ tốt, oan uổng a, đây là Phong Long Đại Thánh phát điên, cảm thấy là ta xử lý Phong Tĩnh Thiên Quân mà thôi. . . Ta liền Đại Thánh đệ nhất trảm thiếu niên yếu đuối, làm sao có thể làm được rơi Phong Tĩnh Thiên Quân đâu."

Hứa Vô Chu hô to oan uổng, nói.

Tiên Thủy Thiên Quân cười không nói.

Nói thật, Hứa Vô Chu chủ động đề cập Phong Tĩnh Thiên Quân, cũng là nằm ngoài dự liệu của nàng!

Bởi vì Phong Long Đại Thánh dạng này đi tìm Hứa Vô Chu phiền phức, thậm chí mệnh cũng không cần, cũng muốn thảo phạt Hứa Vô Chu, chuyện này vốn là phi thường kỳ quái.

Nếu nói sự tình thật hoàn toàn không có quan hệ gì với Hứa Vô Chu. . . Ai mà tin? !

Nhưng là, lại như Hứa Vô Chu chính mình nói một dạng, hắn chỉ là khu khu Đại Thánh đệ nhất trảm võ giả a, chính là hắn lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy, nói là muốn lấy Đại Thánh đệ nhất trảm tu vi đánh giết Phong Tĩnh Thiên Quân, không thể nghi ngờ là muôn vàn khó khăn.

Tiên Thủy Thiên Quân trước mắt chính là chính cống Thiên Đế phía dưới người thứ nhất, nhưng là nàng đều không dám nói có thể tại Đại Thánh đệ nhất trảm thời điểm, vượt cấp giết chết một cái Thiên Quân.

"Cũng không phải hoàn toàn không có cách nào, chỉ là cần cực kỳ tinh vi thiết kế, thận trọng từng bước, mới vừa có như vậy một cơ hội lấy Đại Thánh đệ nhất trảm vượt cấp giết chết một vị Thiên Quân. . ."

Tiên Thủy Thiên Quân âm thầm suy nghĩ.

Nàng lần này ý nghĩ đã đem khu không người cân nhắc ở bên trong.

Chỉ là y nguyên khó giết, để nàng làm lại tốt, hoặc là Đại Thánh đệ nhất trảm thời điểm Đông Cực Thiên Đế, Bắc Cực Thiên Đế bọn hắn, cũng hẳn là phi thường gian nan.

Đây chính là Thiên Quân hàm kim lượng!

Bị Thiên Đình sắc phong về sau, thế nhưng là có Thiên Đình bộ phận gia trì, tuyệt không dễ giết.

Như thế vừa đến, Hứa Vô Chu giống như lại là không có cái gì hiềm nghi.

Thuần túy là Phong Long Đại Thánh mất đi sư tôn hạ lạc quá mức bi thống, cho nên tùy tiện tìm người cõng nồi thôi.

Vừa vặn Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên cây to đón gió, thế là hồ liền bị để mắt tới.

"Cũng chỉ có thể là như thế giải thích. . ."

Tiên Thủy Thiên Quân cảm thấy quái quái chỗ nào, chỉ là nàng cũng lười suy nghĩ nhiều.

Nàng cùng Phong Tĩnh Thiên Quân không quen.

Nếu như muốn nàng tâm hoài thiên hạ, quan tâm toàn bộ Thiên Đình. . . Chờ nàng thời điểm nào trở thành Thiên Đế rồi nói sau!

"Thiếu niên yếu đuối. . . Ngươi có thể không có chút nào yếu đuối đâu."

Tiên Thủy Thiên Quân cười nhẹ một tiếng, nói: "Tốt, trở lại chuyện chính, lần này tìm ngươi đến, là để cho ngươi lựa chọn đế bí!"

"Đế bí? Cửu Thiên Thần Lộc tộc đế bí sao?"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

Vạn cổ truyền thừa tất nhiên là nắm giữ đế bí, giống như Băng Vương, Phong Vương còn có Linh Vương bọn hắn, bao quát Nhân tộc vạn cổ truyền thừa, cái kia thần bí khó lường tên điên cũng thế.

Đã như vậy, làm Cửu Thiên Thần Lộc tộc vạn cổ truyền thừa, Lộc Linh tất nhiên là nắm giữ đế bí, mà lại xác suất lớn không chỉ một loại hai loại.

Theo Hứa Vô Chu ý kiến, chí ít đều là ba loại tình trạng!

Bất quá, Tiên Thủy Thiên Quân hẳn là sẽ không để Lộc Linh giao ra toàn bộ đế bí, dù cho thật muốn nàng giao ra, khẳng định là làm một ít giao dịch.

Tiên Thủy Thiên Quân ưu điểm này Hứa Vô Chu là phi thường thưởng thức, không còn như chiếm người tiện nghi!

Thiên Đế phía dưới người thứ nhất, khinh thường với chiếm người tiện nghi!

"Đúng, Cửu Thiên Thần Lộc tộc đế bí, hảo đệ đệ, này hai loại, ngươi có thể tùy ý tuyển thứ nhất."

Tiên Thủy Thiên Quân mỉm cười nói ra.

"Cái gì? Tùy ý tuyển thứ nhất?"

Lời này vừa ra, Hứa Vô Chu hắn lập tức có chút bất mãn!

Thế nào mới một loại?

Không nên chí ít đều đến cái ba tuyển hai sao?

"Thế nào? Hảo đệ đệ, việc này không phải ta giúp ngươi lật tẩy, ngươi còn muốn đế bí? Ta cũng không cùng ngươi dông dài, này hai loại đế bí, ngươi tuyển một loại."

Tiên Thủy Thiên Quân không có tiếp tục cùng Hứa Vô Chu cãi cọ xuống dưới, mà là trực tiếp biểu thị đi ra.

"Loại thứ nhất là Lộc Minh Cửu Tiêu, thuộc về công phạt loại hình đế bí, chính là Cửu Thiên Thần Lộc tộc Thủy Tổ sáng tạo ra truyền thừa đế bí, kéo dài không suy, hàm kim lượng có thể thấy được lốm đốm!"

Tiên Thủy Thiên Quân đưa tay liền đem một viên đế bí phù triện dẫn dắt mà ra, tại khí tức cuồn cuộn mà ra đồng thời, một chút hình ảnh lập tức hiển hiện ra.

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn là liên tục gật đầu.

Hắn tán thành một loại này đế bí uy lực!

Nhưng là, có một vấn đề nằm ở, Hứa Vô Chu hắn lấy được đế bí, trước mắt mà nói, không xuống với hai tay số lượng!

Chỉ là công phạt loại hình đế bí, liền không chỉ một bàn tay.

Như thế vừa đến, lựa chọn cái này Lộc Minh Cửu Tiêu, không thể nghi ngờ là có chút gân gà!

"Dù cho loại này đế bí là do Cửu Thiên Thần Lộc tộc Thủy Tổ sáng tạo ra đến đều tốt, chỉ là Cửu Thiên Thần Lộc tộc đều bị diệt, ta cũng không thể là muốn đến cất giữ a?"

Hứa Vô Chu oán thầm vài câu, ngược lại hỏi: "Như vậy loại thứ hai đâu?"

"Loại thứ hai a, chính là Lộc Thạch Câu Phần."

Tiên Thủy Thiên Quân chậm rãi nói ra.

"Cái gì? Ngươi đang nói cái gì?"

Hứa Vô Chu nhíu mày hỏi.

"Lộc Thạch Câu Phần. . . Cửu Thiên Thần Lộc tộc có thể ngưng tụ một loại tên là Thần Lộc chi tâm đồ vật, cái đồ chơi này nhìn qua tựa như ngọc thạch, kì thực đi, chính là một cái uy lực mạnh mẽ tạc đạn! Ta như vậy cùng ngươi nói đi, nếu như là nửa bước Chí Tôn Cửu Thiên Thần Lộc tộc Đại Thánh, tích lũy tháng ngày phía dưới, bọn hắn Thần Lộc chi tâm, là có thể làm bị thương Đế cảnh."

"Lộc Thạch Câu Phần đâu, chính là coi đây là cơ sở sáng tạo ra đế bí, khác biệt với Thần Lộc chi tâm, uẩn dưỡng một đoạn thời gian về sau, nhất định phải vận dụng, không phải vậy không đả thương được người ngược lại sẽ hại chết chính mình, một loại này đế bí a, là có thể một mực tích lũy xuống đi."

"Đương nhiên, tuy nói không có nhất định phải vận dụng thời gian hạn chế, nhưng mà, tích súc quá trình bên trong, hay là cần tốn hao tâm lực đi duy trì. . . Cụ thể như thế nào  chờ ngươi lựa chọn một loại này đế bí, tự nhiên là biết, nếu như không chọn, ta không cần thiết giải thích như vậy nhiều."

. . .

Tiên Thủy Thiên Quân ung dung nói ra: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi ngày xưa chúng ta Thiên Đình tiến công Cửu Thiên Thần Lộc tộc thời điểm, cũng là có rất nhiều Thiên Đình Đại Thánh, thậm chí Thiên Quân, bởi vậy bị thương đây này, đây cũng là tại sao Cửu Thiên Thần Lộc tộc bị giết đến còn có Lộc Linh cái này vạn cổ truyền thừa nguyên nhân chủ yếu."

"Hài âm ngạnh là muốn trừ tiền đó a!"

Hứa Vô Chu không khỏi ở trong lòng đậu đen rau muống, nhưng là lập tức làm ra lựa chọn, nói: "Như vậy ta tuyển cái này cái gì Lộc Thạch Câu Phần!"

Cái đồ chơi này uy lực như vậy lớn, không phải liền là sửa đổi phần Dưỡng Đao Thuật sao?

Căn cứ Tiên Thủy Thiên Quân miêu tả, Lộc Thạch Câu Phần cùng Dưỡng Đao Thuật hay là khác biệt, mặc dù cần gánh chịu phong hiểm có vẻ như lớn hơn điểm, chỉ là uy lực cũng là tăng vọt!

Khách quan với chỉ là đơn thuần công phạt Lộc Minh Cửu Tiêu, Hứa Vô Chu càng thêm khuynh hướng với Lộc Thạch Câu Phần!

"Cũng là đâu, ngươi thật giống như cũng nắm giữ mặt khác công phạt đế bí. . . Mà lại có ta Bá Thiên Kích, Lộc Minh Cửu Tiêu xác thực hoặc nhiều hoặc ít lộ ra gân gà!"

Tiên Thủy Thiên Quân đối với Hứa Vô Chu lựa chọn có chút hài lòng, nói.

Khi Tiên Thủy Thiên Quân đem Lộc Thạch Câu Phần đế bí phù triện cho Hứa Vô Chu về sau, tiếp tục nói: "Mặt khác thì là, ta thiếu nhân tình của ngươi, tại bổ túc ngươi cần huyết khí bản nguyên về sau, ngươi còn muốn cái gì?".