Chương 2347: Góp nhặt

Chương 2347: Góp nhặt

"Tỷ tỷ tốt. . ."

Hứa Vô Chu nghe tiếng biến sắc, nói.

"Ta tuy nói hoàn toàn chính xác thiếu ngươi cùng Diệp Kinh Tiên một chút nhân tình, chỉ là giúp các ngươi cái này không nhỏ bận bịu, cũng là không sai biệt lắm, ngươi cùng Diệp Kinh Tiên nhiều nhất còn có thể đưa ra một cái yêu cầu."

"Nàng một cái ta một cái sao?"

"Không. . . Là cộng lại một cái!"

Tiên Thủy Thiên Quân ung dung nói ra: "Mà lại cần hiện tại liền làm ra lựa chọn. . . Ngươi cùng Diệp Kinh Tiên quan hệ gì, ta không rõ ràng lắm, chỉ là ngươi có đôi khi có thể đại diện toàn quyền nàng, chẳng lẽ không phải a?"

". . ."

Hứa Vô Chu nhất thời nghẹn lời!

Tiên Thủy Thiên Quân đối với hắn cùng Diệp Kinh Tiên không khỏi có chút quá với rõ như lòng bàn tay đi!

"Tới đi, tuyển đi."

Tiên Thủy Thiên Quân đem Lộc Minh Cửu Tiêu đế bí phù triện thu lại, nói.

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lóe một chút về sau, hít sâu một hơi, nói: "Như vậy ta muốn một người tỷ tỷ lệnh bài của ngươi!"

"Ồ? Lệnh bài của ta?"

Tiên Thủy Thiên Quân hơi kinh ngạc, không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ đưa ra như thế một cái yêu cầu!

"Đúng vậy, một cái có thể đại biểu Tiên Thủy tỷ tỷ lệnh bài của ngươi, gặp lệnh bài như gặp ngươi!"

Hứa Vô Chu nghiêm mặt nói ra.

Tiên Thủy Thiên Quân trầm ngâm không nói, nàng là không có xem hiểu Hứa Vô Chu đưa ra yêu cầu này, đến cùng muốn làm cái gì.

Phải biết Hứa Vô Chu trước đó nhưng là muốn một cái đệ đệ của nàng danh hào.

Nếu chỉ là muốn cáo mượn oai hùm, Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ cái danh hiệu này, đã hoàn toàn đầy đủ!

Tại sao còn muốn một cái lệnh bài của nàng đâu?

Thật là trăm mối vẫn không có cách giải a!

Bất quá, Tiên Thủy Thiên Quân tại trầm tư một chút về sau, vẫn là không có truy vấn, mà là lật bàn tay một cái, một cái trên viết Tiên Thủy hai chữ lệnh bài, liền xuất hiện tại lòng bàn tay của nàng phía trên.

Coong coong coong coong!

Không chỉ có như vậy, Tiên Thủy Thiên Quân trên đầu ngón tay, còn ra hiện một giọt tinh huyết, thẳng thấy Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động.

"Ha ha, hảo đệ đệ, mặc dù không biết ngươi muốn như thế một cái lệnh bài mục đích là cái gì, nhưng là đi, ta cho ngươi, ai bảo ngươi là của ta hảo đệ đệ đâu."

Tiên Thủy Thiên Quân cười ha ha, có nhiều thâm ý nói ra.

Trên thực tế, Tiên Thủy Thiên Quân dung nhan cũng là tuyệt mỹ, mặc dù không bằng Diệp Kinh Tiên, chỉ là cũng vẻn vẹn không bằng Diệp Kinh Tiên thôi.

Phóng nhãn Thiên Đình bên trong, cái gì Sở Thần Hi còn có Diệp Thương Lan, đều là kém xa tít tắp Tiên Thủy Thiên Quân.

Bất quá, tự xưng là tra nam Hứa Vô Chu, đối với Tiên Thủy Thiên Quân lại là kính nhi viễn chi!

Nàng này quá mức cường đại, quá mức thần bí khó lường, trừ phi có lòng tin chọi cứng nàng mà không chết, không phải vậy hay là không nên trêu chọc thì tốt hơn.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng không phải đồ đần, làm sao có thể trong lúc rảnh rỗi lấy nhục thân đi nếm thử có thể hay không gánh vác được Tiên Thủy Thiên Quân công phạt đâu.

Chuyện này kết về sau, Hứa Vô Chu trở về Bắc Cực Thiên Cung chờ đợi tin tức.

"Hứa Vô Chu, việc lớn không tốt a. . . Nghe nói tỷ tỷ của ta Diệp Thương Lan lập tức liền muốn xuất quan!"

Diệp Kinh Tiên vội vã cuống cuồng mà hỏi: "Truyền ngôn nàng thật đi tìm Tiên Thủy Thiên Quân hỗ trợ! Tiên Thủy Thiên Quân đồng dạng đáp ứng giúp đỡ!"

"Ừm, cái này không kỳ quái."

Hứa Vô Chu đối với Tiên Thủy Thiên Quân có thể sẽ giúp Diệp Thương Lan chuyện này, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tiên Thủy Thiên Quân nhận hắn vị đệ đệ này, cùng cùng Diệp Thương Lan hợp tác, là hai chuyện khác nhau.

Cứ việc Diệp Thương Lan thẻ đánh bạc xác suất lớn hay là từ Hứa Vô Chu nơi này đi ra.

"Dù sao chúng ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi Thiên Đình, nàng xuất quan liền xuất quan đi!"

Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra.

Không sai, Diệp Thương Lan. . . Là một vấn đề, chỉ là vấn đề này trước mắt không cần giải quyết, như vậy trước hết để ở một bên!

Chờ đến về sau trở về Thiên Đình, nếu như đối đầu, sẽ giải quyết không muộn.

Diệp Kinh Tiên có chút lo lắng.

Nàng vốn định khó được trở về Thiên Đình, như vậy nàng liền không rời đi!

Nhưng mà, hiện tại Diệp Thương Lan đại đạo vấn đề sắp giải quyết, trước đó nàng mặc kệ chính mình, là không rảnh bận tâm, hiện tại rảnh tay, như vậy hậu quả cũng khó mà nói a!

Một tới hai đi, Diệp Kinh Tiên đoán chừng chỉ có thể đi theo Hứa Vô Chu cùng rời đi Thiên Đình.

"Ta chỉ là tạm thời rời đi  chờ ta cường đại lại trở về, nhất định phải, nhất định phải làm cho nàng đẹp mắt. . ."

Diệp Kinh Tiên trong lòng là như thế nghĩ, chỉ là muốn nàng lật tung đại tỷ Diệp Thương Lan thống trị, loại hình ảnh này nàng không cách nào tưởng tượng.

Dù sao, từ nhỏ đến lớn đều là Bắc Cực Thiên Cung trong suốt nhỏ, thật muốn trực diện đại tỷ Diệp Thương Lan, nàng nói không sợ sẽ là giả.

Hứa Vô Chu biết Diệp Kinh Tiên đang suy nghĩ chút cái gì, chỉ là hắn không có truy đến cùng.

Bởi vì có sự tình, không phải dăm ba câu liền có thể giải quyết.

Mặt khác chính là, Diệp Kinh Tiên vấn đề này, xử lý, nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản.

Khó khăn phương diện không cần nhiều lời, Diệp Thương Lan tại Bắc Cực Thiên Cung kinh doanh nhiều năm, nàng còn không có trở thành Đại Thánh đâu, liền có thể để mặt khác Đại Thánh tu vi đệ đệ muội muội vì nàng hiệu lực, bản sự có thể thấy được lốm đốm.

Đơn giản. . . Cái này thật rất đơn giản!

Chỉ cần thành tựu Đế cảnh, sắc phong Thiên Quân, chẳng phải quét ngang hết thảy?

Mặc dù Đế cảnh cũng không phải rau cải trắng, nói có liền có thể có.

Thiên Đình chợ đen.

"A? Ngươi thế nào lại tới?"

Đối với Hứa Vô Chu đi mà quay lại, người áo đen nhíu mày không thôi, nói: "Ta không phải nói a? Không có trăm vạn đạo huyết khí bản nguyên, đừng tới tìm ta."

"Trăm vạn đạo huyết khí bản nguyên mà thôi. . . Đây không phải cái gì việc khó, Ây!"

Hứa Vô Chu trực tiếp đem một cái tinh xảo trữ vật khí vứt cho người áo đen, nói.

Tiên Thủy Thiên Quân tại đáp ứng hắn về sau, thế mà rất nhanh liền đem hắn khiếm khuyết huyết khí bản nguyên cho thu thập hoàn tất!

Cái này khiến Hứa Vô Chu phi thường ngoài ý muốn.

Tiên Thủy Thiên Quân tại Thiên Đình năng lượng không khỏi quá mức kinh khủng đi!

Bất quá, Tiên Thủy Thiên Quân có thể dựa theo ước định đem đồ vật cho hắn liền tốt, làm được bằng cách nào, không phải Hứa Vô Chu cần quan tâm.

Huống chi, Hứa Vô Chu hắn trở về nhà sốt ruột, tại kiểm kê hoàn tất về sau, liền trực tiếp tới đây tìm người áo đen, miễn cho con hàng này không biết chạy đi đâu.

Người áo đen nhìn thoáng qua cái này tinh xảo trữ vật khí, hắn trực tiếp nguyên địa ngơ ngẩn. . . Thật đúng là có trăm vạn đạo huyết khí bản nguyên rồi? !

Mặc dù không phải thật sự có một triệu đạo huyết khí bản nguyên, nhưng là bên trong bao hàm rất nhiều vô địch thiên kiêu, thậm chí vạn cổ truyền thừa huyết khí bản nguyên!

Nói cách khác, người áo đen yêu cầu, Hứa Vô Chu hắn hoàn thành!

"Ngươi, ngươi thật góp nhặt trăm vạn đạo huyết khí bản nguyên?"

Người áo đen lấy làm kinh hãi, nói.

"Cái này có cái gì khó khăn. . . Trở lại chuyện chính, ngươi đáp ứng rồi, một khi tìm tới trăm vạn đạo huyết khí bản nguyên, ngươi liền giúp ta đi tới đi lui Thiên Đình đó a!"

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói.

Người áo đen trầm ngâm không nói.

Giảng thật, hắn đối với Hứa Vô Chu cuộc làm ăn này, kỳ thật không quá để bụng, hắn cảm thấy lấy Hứa Vô Chu tại Thiên Đình địa vị, chuyện này dù là có thể làm được, cũng phải cần tốn hao một đoạn thời gian, thế là liền không có như thế nào chú ý, đi làm việc chính mình sự tình.

Không hề nghĩ tới, liền như thế mấy ngày thời gian, Hứa Vô Chu đã xong việc, còn mang theo trăm vạn đạo huyết khí bản nguyên tìm tới cửa.

Nhìn người áo đen vuốt vuốt cái này chuyên chở trọn vẹn trăm vạn đạo huyết khí bản nguyên trữ vật khí, không nói lời nào, Hứa Vô Chu lập tức nhíu mày. . . Hố hàng này không phải là muốn chơi xấu, không làm việc buôn bán của mình a?.