Chương 2348: Lén qua

Chương 2348: Lén qua

Nhưng là, người áo đen hắn trầm ngâm nửa ngày, vẫn gật đầu, nói: "Được chưa, ngươi mang đủ người của ngươi, ở nơi này chờ ta."

Nói xong, người áo đen tại nói cho Hứa Vô Chu một tọa độ về sau, trực tiếp rời đi.

"A, liền cái này?"

Hứa Vô Chu nao nao, nói.

Hắn còn tưởng rằng khả năng cần cùng người áo đen cãi cọ một phen đâu, kết quả hoàn toàn không cần, chính là như thế trực tiếp khi xong việc?

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu đồng dạng không có truy đến cùng xuống dưới.

Thứ nhất là người áo đen như muốn chơi xấu, hắn mặc dù không đáp ứng, nhưng là đồng dạng không làm gì được đối phương.

Còn nữa chính là, lấy người áo đen trước đó lợn chết không sợ bỏng nước sôi thái độ không khó coi ra, người áo đen hoàn toàn không cần thiết cùng Hứa Vô Chu chơi loại này quanh co lòng vòng trò vặt, như muốn cự tuyệt hoặc là kéo dài, nói thẳng chính là, dù sao thiếu niên chỉ có thể mặc cho hắn vò tròn xoa dẹp.

Bất quá, người áo đen cho Hứa Vô Chu một cái chính xác phúc đáp, như vậy việc này hẳn là xong rồi.

Theo sau, Hứa Vô Chu vui vô cùng trở về Bắc Cực Thiên Cung, nói cho tiểu hòa thượng bọn hắn tin tức này.

"Như thế nhanh liền có thể trở về?"

Nhược Thủy đối với tin tức này cũng là kinh ngạc không thôi, nói.

Bởi vì bọn hắn đến Thiên Đình thời gian, kỳ thật không thể nói dài, nhưng là đã phát sinh không ít sự tình, bây giờ còn nói muốn rời khỏi Thiên Đình, đây hết thảy để nàng hoặc nhiều hoặc ít cảm thấy như mộng như ảo!

"Ừm, tạm thời rời đi Thiên Đình một chuyến."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Thiên Đình nơi này mặc dù nguy hiểm khó lường, nhưng lại ẩn chứa đếm mãi không hết cơ duyên tạo hóa.

Hứa Vô Chu cảm thấy, thật muốn trong thời gian ngắn trùng kích Đế cảnh, sợ là còn muốn ỷ vào Thiên Đình hoặc là Địa Ngục a!

Địa Ngục. . . Hứa Vô Chu trước mắt nắm giữ manh mối không nhiều, mà lại hắn không nhất định có Địa Ngục quan hệ a!

Thiên Đình bên này, Diệp Kinh Tiên chính là có sẵn quan hệ, còn có Sở Thần Hi, Dư Bất Đồng thậm chí Tiên Thủy Thiên Quân các loại.

Cho nên, thật muốn Hứa Vô Chu lựa chọn, hắn cảm thấy tại Thiên Đình thành tựu Đế cảnh, có lẽ là một cái lựa chọn tốt?

"Huống chi, ta hiện tại rất nhiều quan hệ bên trong, chân chính cùng Địa Ngục tương quan, hiện tại chính là Âm điện đi. . . Chỉ là ta lúc trước đắc tội hung ác Âm điện cự đầu, ngay tại trùng kích Đế cảnh, nếu như ta không thành tựu Đế cảnh liền đi Âm điện, sợ là chịu không nổi a!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Loại này thâm hụt tiền sinh ý, hắn nhất định là không thể đi làm, một tới hai đi, Thiên Đình ngược lại là trở thành lựa chọn duy nhất!

Thông tri tiểu hòa thượng bọn hắn về sau, Hứa Vô Chu lại tìm tới Lương Sinh cùng Lâm Hân Vũ, cùng Thiên Linh, Lưu Vũ Sinh bọn người.

Hứa Vô Chu muốn nói không nhiều, chính là Diệp Kinh Tiên có chuyện tạm thời rời đi Thiên Đình một chuyến, để bọn hắn có chuyện có thể đi tìm đang lúc bế quan Dư Bất Đồng, không được nữa liền đi tìm Tiên Thủy Thiên Quân!

Đương nhiên, Dư Bất Đồng phương diện, Hứa Vô Chu vẫn tương đối tín nhiệm!

Dư Bất Đồng cùng bọn hắn là cùng nhau xuất sinh nhập tử tình nghĩa!

Đã là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Diệp Kinh Tiên nếu có cần, Dư Bất Đồng tự nhiên là hết sức giúp đỡ.

Một điểm nhỏ bận bịu càng là không nói chơi.

Tiên Thủy Thiên Quân đi. . . Giảng thật, Hứa Vô Chu nhìn không thấu nàng!

Cứ việc trên miệng đang nói cái gì tỷ tỷ đệ đệ, nhưng là Thiên Đế phía dưới người thứ nhất, có thể cùng Hứa Vô Chu chân chính một lòng sao?

Hứa Vô Chu tuyệt đối là không tin.

Bất quá, nếu là không lớn không nhỏ bận bịu, đoán chừng Tiên Thủy Thiên Quân chắc là sẽ không cự tuyệt.

Chỉ là đi, Hứa Vô Chu không phải rất muốn thiếu Tiên Thủy Thiên Quân nhân tình.

Tiên Thủy Thiên Quân nhân tình quá đắt, Hứa Vô Chu liền sợ không trả nổi mà thôi.

"Cái này. . ."

Đối với Hứa Vô Chu cái này lâm thời thông tri, đám người trừ mộng bức, hay là mộng bức!

Nguyên nhân rất đơn giản, Hứa Vô Chu trước đó vẫn còn đang đánh dò xét rời đi Thiên Đình phương pháp a?

Xoay người một cái hắn đã tìm được.

Trăm vạn đạo huyết khí bản nguyên. . . Loại chuyện này, chỉ là nhìn qua, liền đầy đủ dọa người.

Kết quả, tại Hứa Vô Chu một phen mưu đồ phía dưới, hay là nước chảy thành sông.

Cho dù nửa đường ra một chút nhạc đệm, chỉ là Tiên Thủy Thiên Quân che chở Hứa Vô Chu, hai người quan hệ đặc thù, cũng là bị ngồi vững.

Hiện tại Hứa Vô Chu nói thẳng Diệp Kinh Tiên muốn rời khỏi Thiên Đình. . . Thần sắc của bọn hắn lập tức trở nên phi thường đặc sắc!

"Đại nhân nhà ta hành trình tại tinh thần đại hải a. . . Huống chi, Diệp Thương Lan xuất quan sắp đến, đợi nàng giải quyết đại đạo vấn đề, thế tất là muốn tìm nhà ta đại nhân phiền phức."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Trước mắt mà nói, chúng ta đại nhân Diệp Kinh Tiên vô ý tới phân tranh, vừa lúc có rời đi Thiên Đình cơ hội, liền ra ngoài du lịch một chuyến đi! Đợi đến trở về, lại phân cao thấp không muộn. Nói không chính xác chúng ta đại nhân trở về thời điểm, đã chuẩn bị trùng kích Đế cảnh nữa nha."

Lời vừa nói ra, đám người biến sắc!

Một khi thành tựu Đế cảnh, không thể nghi ngờ liền có thể bị Thiên Đình sắc phong trở thành Thiên Quân.

Trở thành Thiên Quân mà nói, còn còn như cùng Diệp Thương Lan tại Bắc Cực Thiên Cung ngươi tranh ta đấu sao?

Hoàn toàn có tư cách lập môn hộ khác.

"Hiện tại Hứa công tử nói như thế, hiển nhiên là đối với Diệp Kinh Tiên đại nhân có lòng tin rất lớn đó a. . . Nói không chừng lần tiếp theo Diệp Kinh Tiên đại nhân trở về, thật chính là chuẩn bị trùng kích Đế cảnh!"

"Không chỉ có như vậy, Dư Bất Đồng đại nhân cũng là nửa bước Chí Tôn, hắn là vô cùng có khả năng thành tựu Đế cảnh!"

"Còn có Tiên Thủy Thiên Quân! Nàng càng không tầm thường, Thiên Đế phía dưới người thứ nhất, là muốn trùng kích Thiên Đế tồn tại a!"

. . .

Đám người kinh hô liên tục, cảm thán Diệp Kinh Tiên thật là lúc tới thiên địa đủ đồng lực a!

Dựa theo tư thế này đến xem, Diệp Kinh Tiên chính là thử cùng Diệp Thương Lan vật tay cũng không không thể.

Nhưng là, Diệp Kinh Tiên nàng không có làm như vậy!

Diệp Kinh Tiên nàng lựa chọn bắt chước đại ca Diệp Võ Thiên, tiến đến Chư Thiên Vạn Giới du lịch!

Như thế vừa đến, nói không chính xác Diệp Kinh Tiên trở về thời điểm, có lẽ đã là nửa bước Chí Tôn thậm chí là chân chính Đế cảnh a!

Hứa Vô Chu nhìn ra được tâm tư của bọn hắn, chỉ là hắn không có quá nhiều giải thích, cười không nói.

Nếu như Diệp Kinh Tiên thật có loại này nội tình, hoàn toàn chính xác có thể thử cùng trưởng công chúa Diệp Thương Lan vật tay, đáng tiếc phần lớn là giả lửa, không có khả năng hoàn toàn biến thành của mình.

"Huống chi, ta hiện tại khó được có cơ hội trở về 30. 000 châu trộm thân. . . Đồ đần mới lưu tại Thiên Đình cùng một cái sắp xuất quan Diệp Thương Lan dây dưa không ngớt!"

Hứa Vô Chu trong lòng khịt mũi coi thường, nói.

Bất quá, trước khi rời đi, Hứa Vô Chu hỏi Thiên Linh yêu cầu một vật.

Thiên Linh cảm thấy Hứa Vô Chu yêu cầu có chút kỳ quái, chỉ là tuyệt không phải không cách nào thỏa mãn, hay là dựa theo Hứa Vô Chu nói, đem đồ vật cho hắn.

Chờ đến Hứa Vô Chu đem hết thảy an bài thỏa đáng về sau, hắn mang theo Diệp Kinh Tiên bọn người, tiến đến người áo đen cho tọa độ tụ hợp.

Tọa độ này phụ cận, chính là khu không người!

Khi Hứa Vô Chu trông thấy người áo đen đúng hẹn mà tới đến lúc, nhịn không được hỏi: "Phương pháp của ngươi không phải là muốn tại khu không người bên trong tiến hành a?"

"Nếu không muốn như nào? Ta tại Thiên Đế không coi vào đâu đem bọn ngươi đưa ra ngoài?"

Người áo đen liếc một cái Hứa Vô Chu, nói.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu lập tức có đánh người xúc động!

Nếu không có làm bất quá người áo đen, hắn cao thấp đều muốn cho người áo đen một chút nhan sắc nhìn một cái..