Chương 2349: Không dám

Chương 2349: Không dám

"Thế nào? Muốn đánh ta, như vậy thỉnh tùy ý đi!"

Người áo đen tùy tiện nói ra.

"Không dám, không dám. . ."

Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian cười làm lành, nói.

Loại này tựa như cháu trai biệt khuất cảm giác, thật là phi thường khó chịu a!

Đáng tiếc hiện tại có chuyện nhờ với người, Hứa Vô Chu không còn cách nào khác, chỉ thế thôi.

Đám người am hiểu sâu người áo đen lai lịch, biết được trước mặt chính là một vị Đế cảnh tồn tại, nhìn thấy Hứa Vô Chu cái dạng này, đều là biểu hiện ra đầy đủ khiêm tốn.

Người áo đen nhìn lướt qua bọn hắn, nhất là tại Nhược Thủy, cùng Diệp Kinh Tiên trên thân nhìn nhiều vài lần, rồi mới thu hồi ánh mắt, nói: "Đi thôi, tiến khu không người đi."

"Không biết đợi chút nữa đem chúng ta đưa đến cái nào thánh thổ bên trong?"

Hứa Vô Chu vừa đi, một bên hỏi.

Mặc dù mở thánh thổ, trồng mầm mống xuống, khẳng định là muốn rời xa Thiên Đình làm việc.

Chỉ là khoảng cách quá xa, thật đến Chư Thiên Vạn Giới vắng vẻ chi địa, chưa hẳn liền như vậy tốt làm việc mà thôi.

Đối với trở về nhà chuyện này, Hứa Vô Chu vẫn là vô cùng để ý.

"Ngẫu nhiên truyền tống."

Người áo đen ung dung nói ra.

"Cái gì? Ngẫu nhiên truyền tống? Thật hay giả?"

Hứa Vô Chu trong nháy mắt bất mãn.

Hắn tự hỏi cho như vậy lớn đại giới, làm hộ khách, chẳng lẽ liền không có nửa điểm lựa chọn nào khác a?

Lại không biết, người áo đen cùng nhìn đồ đần một dạng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi có phải hay không đem Thiên Đế coi là trò đùa? Nếu như là cố định truyền tống đường đi, lấy Thiên Đế thực lực, sẽ phát giác không được? Chớ đừng nói chi là Thiên Đế bây giờ Thiên Đế, nhìn qua liền có một tay số lượng như vậy nhiều."

"Nhìn qua có một tay số lượng như vậy nhiều?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Ý của ngươi là, Thiên Đình Thiên Đế không chỉ nhìn qua như vậy năm vị?"

"Nói tóm lại, ta giúp các ngươi rời đi Thiên Đình phương pháp, đã là mưu lợi đến cực hạn, nếu như còn muốn cam đoan cố định truyền tống đến phương vị nào đó, sợ là sẽ phải bị Thiên Đế phát giác."

Người áo đen tất nhiên là biết Hứa Vô Chu cố ý lời nói khách sáo, nói sang chuyện khác, nói.

Theo sau, Hứa Vô Chu lại trải qua muốn tìm hiểu một chút liên quan với Thiên Đình nội tình, nhưng là người áo đen hoàn toàn là khó chơi, để Hứa Vô Chu không thể làm gì.

Bọn hắn cứ như vậy tại khu không người bên trong đi thẳng, đi thẳng, thẳng đến hoàn toàn là rời xa Thiên Đình, người áo đen vừa rồi ngừng chân không tiến.

"Nơi này có thể."

Người áo đen nói một mình, nói.

Hứa Vô Chu đánh giá một chút khoảng cách, nói: "Nơi này khó mà bị Thiên Đế phát hiện sao?"

"Đây là thứ nhất."

Liên quan đến hộ khách phục vụ, người áo đen cũng không có giấu diếm, nói: "Thứ hai chính là, đem bọn ngươi từ Thiên Đình đưa tiễn, cần cái này lực lượng."

Bành bành bành bành!

Nói xong, người áo đen đưa tay đánh phía mặt đất.

Chỉ tầm mắt mặt luân phiên băng liệt phía dưới, đúng là hiện lên từng đợt nóng bỏng cảm giác!

"Đây là. . . Thiên Hà!"

Nhận ra bị người áo đen đánh ra đồ vật là Thiên Hà về sau, Hứa Vô Chu kinh ngạc nói ra.

"Không sai, nơi này là Thiên Đình, muốn rời khỏi, muốn sao chính là đi Thiên Đình khống chế con đường, muốn sao chính là thông qua Thiên Hà rời đi."

Người áo đen nhẹ gật đầu, nói.

"Nhưng là. . . Như thế vừa đến, chẳng phải là Thiên Quân đều có thể làm được loại chuyện này rồi?"

Diệp Kinh Tiên do dự mà hỏi.

Nàng mặc dù thuộc về Thiên Đình trong suốt nhỏ, chỉ là một ít gì đó, chính là Thiên Đình thường thức, nàng hay là nhất thanh nhị sở.

"Thiên Quân muốn làm đến loại chuyện này, vô cùng khó khăn. . . Tuyệt đại đa số không công mà lui, thậm chí khả năng bị thương, hay là trọng thương."

Người áo đen lơ đễnh trong lúc nói chuyện, giống như là nhớ lại cái gì, nói: "A, ngược lại là có một cái cửu tử nhất sinh đi ra, người này các ngươi hẳn là nhận biết."

"Ngươi nói sẽ không phải là. . ."

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Đúng, chính là Thiên Cơ Thiên Quân!"

Người áo đen cười nhẹ một tiếng, nói: "Hắn khi đó địa phương muốn đi, chính là Địa Ngục, các Thiên Đế lại không phải người ngu, làm sao có thể tùy ý hắn đi? Nhưng là hắn hết lần này tới lần khác muốn đi, thế là hồ liền lợi dụng Thiên Hà, lén qua ra ngoài, các Thiên Đế mặc dù khó chịu, cũng không thể là phái người đi bắt hắn trở lại a? Về sau sự tình, đại khái bên trên chính là cùng ngươi hiểu rõ đến không sai biệt lắm."

"Thì ra là thế. . ."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

"Tốt, các ngươi chuẩn bị lên đường đi."

Người áo đen không nói nhiều, nói: "Thiên Hà tại Thiên Đình là tồn tại đặc thù, cho dù là ta đều tốt, tùy tiện kích hoạt ẩn núp ở đây Thiên Hà, hay là dễ dàng bị Thiên Đế phát hiện."

"Chờ một chút, ngươi vừa mới có phải hay không nói, thông qua Thiên Hà rời đi Thiên Đình loại chuyện này, vô cùng nguy hiểm?"

Hứa Vô Chu giống như là nhớ lại cái gì, nói.

Đúng

"Chính là mạnh như Thiên Quân, đều có thể có phong hiểm?"

Vâng

Người áo đen lập tức liền hiểu được Hứa Vô Chu muốn nói cái gì, khẽ cười một tiếng, nói: "Nhưng là, Thiên Quân há có thể cùng ta đánh đồng? Ngươi yên tâm đi, ta làm ăn chính là phi thường thành tín, nếu đáp ứng các ngươi, thu ngươi đồ vật, liền sẽ đem bọn ngươi an toàn đưa tiễn, rời đi Thiên Đình."

"Khẩu khí thật lớn. . ."

Lời vừa nói ra, đám người chỉ cảm thấy người áo đen chẳng lẽ đang nói phét đi!

Thiên Quân tại Thiên Đình là bực nào tồn tại, có thể nghĩ!

Nhưng là tại người áo đen nơi này, Thiên Quân, căn bản không tính là cái gì!

Coong coong coong coong!

Người áo đen căn bản không quản Hứa Vô Chu bọn hắn là như thế nào ý nghĩ, tại Thiên Hà hiển hiện sát na, lập tức lấy bàng bạc uy thế, đem bọn hắn quét sạch đến Thiên Hà bên trong!

Trong nháy mắt, Hứa Vô Chu bọn hắn liền biến mất tại trong Thiên Hà.

Như vậy khuấy động về sau Thiên Hà  đồng dạng dần dần bình tĩnh, phảng phất chuyện gì đều không có phát sinh một dạng.

Đối với đem Hứa Vô Chu bọn hắn bình an đưa ra Thiên Đình sự tình, người áo đen thần sắc như thường, không hề bận tâm.

Việc này xác thực khó khăn, nhưng là không có nghĩa là hắn làm không được.

"Hiện tại vấn đề còn có một cái. . . Lâm Thanh Từ."

Người áo đen nhớ tới quỷ nữ nhân này, cũng là nhức đầu không thôi, nói.

Tại Hứa Vô Chu bọn hắn tới Thiên Đình về sau, Lâm Thanh Từ thì là theo sát nó sau.

Bất quá kỳ quái là, Lâm Thanh Từ không biết đi địa phương nào.

Người áo đen thừa nhận trước đó đang mưu đồ Hứa Vô Chu đủ loại lúc, Lâm Thanh Từ rất nhiều sự tình, đều là hắn hỗ trợ an bài.

Chỉ là Lâm Thanh Từ đến đây Thiên Đình, cái này không tại người áo đen trong dự liệu.

Bây giờ hắn tìm không thấy Lâm Thanh Từ tung tích, càng làm cho hắn trăm mối vẫn không có cách giải, nữ nhân này đến tột cùng đi nơi nào?

Lúc này, Lâm Thanh Từ tiếng cười từ nơi không xa truyền đến, nói: "Lạc lạc lạc lạc. . . Ngươi là đang tìm ta sao?"

"Hứa Vô Chu muốn mưu đồ trở về 30. 000 châu thời điểm. . . Ân, mặc dù khả năng chỉ là tại Cửu Cung Thánh Vực mà thôi, ngươi liền không đi theo trở về sao?"

Người áo đen đối với xuất quỷ nhập thần Lâm Thanh Từ, cũng không có cỡ nào cảnh giác, hắn đối với thực lực của mình có tuyệt đối tự tin, đối với cái này cùng Hứa Vô Chu dây dưa không nghỉ nữ nhân, hắn càng nhiều là hiếu kỳ thôi.

"Ta trở về làm cái gì? Hắn tại 30. 000 châu nhân tình hai cái bàn tay cũng không biết có thể hay không đếm được, ta trở về tìm khí thụ a?"

Lâm Thanh Từ cười lạnh không thôi, nói..