Chương 2350: Phù Diêu giới

Chương 2350: Phù Diêu giới

Thấy thế, người áo đen không nói tiếng nào.

Hắn sớm đã đã nhìn ra, Lâm Thanh Từ nữ nhân này, có chút tinh thần không thích hợp.

Vậy đại khái cũng là vì cái gì Hứa Vô Chu đối với nàng kính nhi viễn chi nguyên nhân một trong.

Mắt thấy người áo đen không đáp nói, Lâm Thanh Từ lại nói: "Ngươi chẳng lẽ không hiếu kỳ ta tại Thiên Đình nơi này làm cái gì sao?"

"Ngươi muốn nói, tự nhiên là sẽ nói."

Người áo đen vẫn như cũ giọt nước không lọt, nói.

Không sai, hắn cùng Lâm Thanh Từ tuy là quan hệ hợp tác, chỉ là trừ hợp tác bộ phận bên ngoài đủ loại, không liên quan tới nhau.

Huống chi, Lâm Thanh Từ tu vi nói không cao, đối với đại cục, ảnh hưởng có hạn.

Bất quá, hiện tại người áo đen không nghĩ như vậy.

Lâm Thanh Từ cố nhiên không có hủy thiên diệt địa thực lực, thế nhưng là có lúc, chỉ là có thể đánh mà thôi, là xa xa không đủ.

"Lạc lạc lạc lạc. . . Như vậy ta liền không nói, ta đợi đến Hứa Vô Chu trở về Thiên Đình, lại cùng hắn nói xong."

Lâm Thanh Từ cười híp mắt nói một mình, nói: "Hắn nhất định sẽ tán thưởng ta là một cái thân mật hiền lành nữ nhân tốt đâu!"

Một màn này thấy người áo đen cũng nhịn không được là Hứa Vô Chu cảm thấy lo lắng!

Trêu chọc như thế một người bị bệnh thần kinh nữ nhân, sợ là không được an bình a.

Chỉ là nghĩ đến Hứa Vô Chu bên người Nhược Thủy còn có Diệp Kinh Tiên, thậm chí còn là 30. 000 châu bên trong từng vị nhân tình, người áo đen cảm thấy đây đều là Hứa Vô Chu tên tiểu tử thúi này phúc báo, chỉ thế thôi.

. . .

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu bọn hắn đắm chìm tại cuồn cuộn mà động trong Thiên Hà, chỉ cảm thấy vô tận nóng bỏng tràn ngập toàn thân cao thấp!

Trong lúc ngẫu nhiên, Hứa Vô Chu có cảm ứng được một chút nóng bỏng chậm lại khu vực, nhưng là nháy mắt đã qua!

"Những địa phương này chẳng lẽ là Thiên Hà từng cái lối ra?"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Thiên Hà có lớn có nhỏ, có cực kỳ to lớn, không biết thông hướng phương nào, nhỏ Thiên Hà đi, thì là thậm chí bị Đế cảnh cường giả xem như phủ đệ tô điểm.

Hứa Vô Chu cũng không có gặp qua cảnh tượng như thế này, nhưng là hắn từng tại Minh Vương phủ đệ được chứng kiến, những cái kia có thể xưng mini nho nhỏ Địa Ngục Hà, bị Minh Vương trở thành vật phẩm trang sức, bày đưa tại phủ đệ cửa vào.

Cho nên, Hứa Vô Chu cảm thấy vừa mới trải qua địa phương, có phải hay không là đầu này khổng lồ Thiên Hà một ít chi nhánh!

Có thể thông qua những chi nhánh này, đến mặt khác Thiên Hà nhánh sông, cuối cùng đến từng cái địa phương khác nhau? !

Bất quá, đây chỉ là Hứa Vô Chu hắn chỉ suy đoán mà thôi.

Hắn không có khả năng làm như vậy, cũng không dám làm như vậy!

Không có khả năng thì là còn có người áo đen lực lượng bao vây lấy bọn hắn, tại hao hết trước đó, hoặc là chủ động phóng thích Hứa Vô Chu bọn hắn trước đó, chỉ có thể là bị mang theo phiêu lưu.

Còn như địa phương nào sẽ là điểm cuối cùng. . . Dựa theo người áo đen thuyết pháp, đây là ngẫu nhiên, hắn không cách nào khống chế.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu không cho rằng như vậy!

Người áo đen nhất định có thể khống chế mục đích ở nơi nào.

Dù cho thật tồn tại sai lầm, cũng sẽ không quá lớn, tuyệt đối không phải không thể nào tiếp thu được.

Chỉ là người áo đen chết sống không thừa nhận, Hứa Vô Chu hắn cũng là không còn cách nào khác!

Mặt khác chính là, không có người áo đen lực lượng che chở, chỉ bằng bên ngoài sôi trào mãnh liệt Thiên Hà năng lượng, Hứa Vô Chu cảm thấy Đế cảnh phía dưới chính là bị trong nháy mắt bốc hơi đều không phải là cái gì chuyện kỳ quái.

Thời gian không biết đi qua bao lâu, khi Hứa Vô Chu cảm thấy phụ cận nóng bỏng cảm giác dần dần rút đi thời điểm, trước mắt quang mang càng phát ra mãnh liệt.

Rất nhanh, Hứa Vô Chu bọn người vọt thẳng tiến vào cái này cuồn cuộn trong quang mang.

Ngô

Một trận mãnh liệt khó chịu về sau, Hứa Vô Chu bọn hắn cũng là chậm rãi khôi phục lại.

Diệp Kinh Tiên vội vàng xem xét một hai, phát hiện bọn hắn không phải rơi vào khu không người về sau, nói: "Xem ra, chúng ta là đến cái nào đó thánh thổ bên trong rồi?"

Nhược Thủy khẽ vuốt cằm, nói: "Cũng không biết chúng ta đi đến địa phương nào."

"Các vị đại nhân yên tâm  chờ lão La ta điều tra một hai, liền biết là địa phương nào. . . Thực không dám giấu giếm, Chư Thiên Vạn Giới lão La vẫn là vô cùng quen thuộc, lúc còn trẻ yêu thích du lịch, từng tới không ít địa phương!"

La Diễn Trung lòng tin tràn đầy nói ra.

Hắn đối với Diệp Kinh Tiên còn có Nhược Thủy, chính là phi thường tôn kính, hoàn toàn là xem như nữ chủ nhân đối đãi.

Mặc dù theo La Diễn Trung, hắn định vị là Hứa Vô Chu cùng Bạch Ngưng Chi hai vị tương lai Đế cảnh tọa hạ đại quản gia, chỉ là hắn người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm a, đa số chủ tử bọn hắn phân ưu thì như thế nào rồi?

Tiểu hòa thượng thì là một cỗ kình chắp tay trước ngực, A Di Đà Phật.

Hứa Vô Chu trầm tư không nói.

Bọn hắn truyền tống tới nơi này, nói nguy hiểm. . . Cũng là không phải vậy!

Chỉ nói là an toàn đi, lấy Hứa Vô Chu kinh nghiệm, nơi đây trong mơ hồ, ẩn núp lấy một loại nào đó nguy hiểm.

"Hẳn là. . . A?"

Hứa Vô Chu thấy được sắc mặt cổ quái Thạch Thông Thiên, nói: "Tiểu Thạch, ngươi thế nào là cái mặt này sắc? Chẳng lẽ ngươi biết nơi này."

"Ừm. . . Thiếu gia, nếu như ta không có nhận lầm, chúng ta có lẽ là đi vào Phù Diêu thượng giới."

Thạch Thông Thiên gật đầu đáp.

"Phù Diêu thượng giới? Chưa từng nghe thấy a. . . Tiểu La, ngươi có thể có ấn tượng?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Phù Diêu thượng giới? A? Đây không phải Tiểu Thạch ngươi quê quán sao?"

La Diễn Trung kinh ngạc không thôi, nói.

"Ồ? Phù Diêu thượng giới là Tiểu Thạch quê quán?"

Hứa Vô Chu đồng dạng kinh ngạc, nói.

Nói thật, hắn chưa từng tìm hiểu qua Thạch Thông Thiên hết thảy.

Mặc dù đơn giản hỏi qua, chỉ là Thạch Thông Thiên cụ thể xuất thân các loại, hắn chưa từng có hỏi.

Bởi vì Hứa Vô Chu cho Thạch Thông Thiên hứa hẹn, sẽ có một ngày, nhất định là muốn để Thạch Thông Thiên hắn quang vinh Quy Cố Lý, đoạt lại ngày xưa mất đi hết thảy.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu không cần hỏi nhiều, thời cơ thích hợp thời điểm, trực tiếp cứ duy trì như vậy là được!

Hứa Vô Chu tuyệt đối không nghĩ tới lần này lại là cơ duyên xảo hợp bị truyền tống đến Phù Diêu thượng giới!

"Ừm? Chẳng lẽ lại người áo đen truyền tống tuyệt không phải tuyệt đối ngẫu nhiên, mà là sẽ truyền tống đến cùng chúng ta tương quan địa phương sao? Tỷ như có tiểu hòa thượng tại, chúng ta còn có thể truyền tống đến Tịnh Lưu Ly Thiên vân vân. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Bất quá đây đều là hắn phỏng đoán mà thôi, không cách nào chứng thực, hiện tại chỉ cần biết rằng, bọn hắn đi tới Phù Diêu thượng giới là đủ.

"Phù Diêu thượng giới, chính là Chư Thiên Vạn Giới đại giới một trong, chủng tộc nhiều, thực lực cường đại, không kém cỏi chút nào với Thái Minh Ngọc Giới, thậm chí còn hơn. . ."

Thạch Thông Thiên nói lên liên quan với Phù Diêu thượng giới đủ loại, nói.

"Chúng ta Thạch gia, trước kia chỉ là Phù Diêu thượng giới đại tộc một trong, nhưng là mấy đời trước đó, đột nhiên đạt được thế lực thần bí tương trợ, trở thành Phù Diêu thượng giới hoàng tộc, hiện tại sừng sững hoàng thành nhiều năm."

"Sau đó chính là đến phiên ta thế hệ này thời điểm, phụ thân của ta có thượng vị giả sẽ không có thiện lương. . . Hại chúng ta mạch này dòng chính, cuối cùng bị chi thứ thượng vị."

"Ta là bị bức phải trốn vào Đại Xích Thiên Khư, chỉ là chúng ta Thạch gia người hết hy vọng không thôi, cảm thấy ta không chết, thủy chung là một cái tai họa, thế là thường xuyên mang theo ta mạch này tộc nhân tàn chi đến Đại Xích Thiên Khư bái phỏng, ha ha, ta đương nhiên không để cho bọn hắn còn sống trở về."

. . . Thạch Thông Thiên cười khổ không thôi, nói: "Bởi vì ta biết được, chỉ có ta sống, bọn hắn mới có một chút hi vọng sống, ta chết đi, bọn hắn cũng liền cùng theo một lúc chết rồi.".