Chương 2351: Diệp cô nương

Chương 2351: Diệp cô nương

"Bất quá, ban đầu ở Đại Xích Thiên Khư bên trong, ta mặc dù có thể đột phá Thánh Vương, nhưng là bên trong thiên địa pháp tắc quá mức hỗn loạn, muốn đột phá, nhất định phải rời đi Đại Xích Thiên Khư, chỉ là bọn hắn một mực có phái người ôm cây đợi thỏ, chỉ cần ta rời đi Đại Xích Thiên Khư nửa bước, liền muốn đem ta trấn sát."

Trong lúc nói chuyện, Thạch Thông Thiên nhìn về hướng Hứa Vô Chu, nói: "Chẳng qua là lúc đó ta đi theo thiếu gia các ngươi rời đi Đại Xích Thiên Khư  chờ đợi chúng ta trận thế quá mức khổng lồ, quá mức khủng bố, không chỉ là có Thái Minh Ngọc Giới, còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc các loại phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là tiếng tăm lừng lẫy đại tộc phục kích chúng ta, Phù Diêu thượng giới người chính là phát hiện ta, cũng không dám tới gần, miễn cho bị tác động đến ở bên trong. . . Ta cũng là nắm thiếu gia phúc của ngươi a!"

"Sau đó chúng ta một đường giết tới Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành.

Một giới hoàng thành, hay là đại giới hoàng thành, không thể coi thường, Phù Diêu thượng giới hoàng tộc, chính là chúng ta Thạch gia, không có chính diện đi vào bản sự, không phải vậy đoán chừng Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành trước tiên liền không buông tha bọn hắn, bọn hắn cũng không nguyện ý tùy tiện trêu chọc một cái khác đại giới hoàng thành, thế là không giải quyết được gì, những này ta đều mơ hồ đoán được."

Dừng một chút, Thạch Thông Thiên lại nói: "Bây giờ chúng ta tới đến, có lẽ chính là Phù Diêu thượng giới rất có trò thần ẩn dãy núi đi!"

"Cái gọi là thần ẩn dãy núi, là truyền ngôn thỉnh thoảng sẽ có cường giả xuất hiện ở đây, biến mất ở đây, hiện tại ta biết đại khái nguyên nhân. . . Có lẽ là lợi dụng ẩn núp ở đây Thiên Hà lực lượng, tiến đến cùng rời đi."

Thạch Thông Thiên như có điều suy nghĩ, nói.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu cũng là hiểu đầu đuôi sự tình, nói: "Không nghĩ tới chúng ta lần này vậy mà cơ duyên xảo hợp đi tới Phù Diêu thượng giới a!"

Thạch Thông Thiên hơi có vẻ khẩn trương nhìn xem Hứa Vô Chu, chậm đợi đoạn dưới.

Bởi vì Hứa Vô Chu đã từng nói, lại trợ giúp hắn quay về Thạch gia, đoạt lại hết thảy.

Mặc dù Hứa Vô Chu không có thành tựu Đế cảnh, chỉ là lần này dưới cơ duyên xảo hợp về tới Phù Diêu thượng giới, không biết vị thiếu gia này sẽ hay không thực hiện hứa hẹn!

"Thế nào? Đang lo lắng ta Hứa Vô Chu có thể hay không thực hiện hứa hẹn?"

Hứa Vô Chu giống như là nhìn ra Thạch Thông Thiên tâm tư, cười nhẹ một tiếng, nói.

Ta

Thạch Thông Thiên muốn nói lại thôi, nói.

Dưới loại tình huống này, nếu như nói là, không khỏi quá mức ngay thẳng một chút!

Nếu nói không phải đâu. . . Loại này trả lời có thể có quả ngon để ăn sao?

"Ngươi yên tâm đi, mặc dù ta còn không có tu tới Đế cảnh, chỉ là giúp ngươi đoạt lại đại giới hoàng tộc vị trí, vấn đề hay là không lớn."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Đa tạ thiếu gia!"

Thạch Thông Thiên vui mừng quá đỗi, ôm quyền đáp.

Nếu là người bên ngoài nói như thế, Thạch Thông Thiên khẳng định sẽ hoài nghi đối phương chính là lừa dối chính mình, nói giỡn thôi.

Nhưng là, Hứa Vô Chu khác biệt!

Thiếu niên này sáng tạo ra rất rất nhiều kỳ tích!

Liền ngay cả Thiên Đình Đế Tử Đế Nữ đều bị hắn đùa bỡn với ở trong lòng bàn tay, chỉ là đại giới hoàng thành, lại coi là cái gì đâu?

Trên thực tế, Hứa Vô Chu nếu như không phải đi qua Thiên Đình, đối với chuyện này, khả năng thật muốn cân nhắc cân nhắc muốn hay không lượng sức mà đi.

Dù sao, đại giới hoàng thành a, chính là không có chân chính Chí Tôn tọa trấn, nửa bước Đế cảnh khẳng định là có a?

Kém nhất, mấy cái Đại Thánh đỉnh phong, Đại Thánh cao giai khẳng định là có a!

Giống như ngay lúc đó Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, Đại Thánh đỉnh phong, tuyệt đối là có.

Chỉ là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi càng hơn một bậc, nàng có thể trùng kích Đế cảnh, nghiêm chỉnh mà nói, thuộc về nửa bước Đế cảnh, so với bình thường Đại Thánh đỉnh phong, cường đại không chỉ gấp bao nhiêu lần.

Tăng thêm nàng là kiếm tu, công phạt vô song, mặt khác nửa bước Đế cảnh, thật chưa chắc sẽ là đối thủ của nàng.

Một tới hai đi, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, không dám tiếp tục cùng Bạch Ngưng Chi đối nghịch, lựa chọn thỏa hiệp.

Miễn cho cuối cùng không giải quyết được Bạch Ngưng Chi, còn bị hủy đi nửa cái hoàng thành, dạng này liền thiệt thòi lớn!

Dù cho Hứa Vô Chu hiện tại rất cường đại đều tốt, chỉ là đối đầu nửa bước Đế cảnh loại tồn tại này, không thiết kế một hai, hắn hơn phân nửa cũng không có cái gì quả ngon để ăn.

Bất quá, Hứa Vô Chu tại bị truyền tống đến Phù Diêu thượng giới về sau, nghĩ đến Thạch Thông Thiên nói, bọn hắn Thạch gia rất có thể là bị Thiên Đình đến đỡ thượng vị, hắn liền có mặt khác tính toán.

Thiên Đình?

Đúng vậy chính là người của mình sao!

Có biết hay không hắn hậu thuẫn là ai?

Dù sao đến đều tới, Hứa Vô Chu hắn liền cùng một chỗ giải quyết Thạch Thông Thiên sự tình đi!

"Huống chi, giải quyết cái này Phù Diêu thượng giới hoàng thành hoàng tộc về sau, ta tìm một chỗ mở thánh thổ, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay? Đây là một lần qua làm hai chuyện a."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Cái này thần ẩn dãy núi khoảng cách các ngươi Phù Diêu thượng giới hoàng thành xa sao?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Có chút xa. . . Chỉ là ta không rõ ràng hiện tại là cái gì thời gian, nếu như thời gian thích hợp, chúng ta có lẽ có thể tạ giúp đỡ phương thức của hắn, tiến về Phù Diêu thượng giới hoàng thành."

Thạch Thông Thiên chớp mắt, nói.

"Ồ? Chỉ giáo cho?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Đầu tiên là nếu hiện tại điểm thời gian này có tại cử hành một ít thịnh hội, chúng ta liền có thể tạ trợ hội tụ ở đây Phù Diêu thượng giới đại tộc lực lượng, tiến đến hoàng thành, không phải vậy chúng ta một đường giết đi qua, lúc này rất mệt mỏi, chém chém giết giết, không phù hợp thiếu gia ngươi bây giờ phong cách."

"Thứ yếu thì là, chúng ta Thạch gia thống ngự Phù Diêu thượng giới cũng có mấy đời, thực lực không thể bảo là không cường đại, bọn hắn thế tất là không nguyện ý nhìn thấy ta trở về hoàng thành, đến đây đánh lén ta thì cũng thôi đi, liền sợ sẽ đánh nhiễu thiếu gia an bình."

"Thứ ba, thần ẩn dãy núi cùng hoàng thành ở giữa, so đo, khoảng cách cũng được xưng tụng là tương đương xa xôi. . ."

. . .

Thạch Thông Thiên đem ý nghĩ của mình có lý có cứ nói ra.

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm về sau, nói: "Tốt, ta đã hiểu, như vậy trước hết tìm tới ở đây Phù Diêu thượng giới đại tộc!"

"Vâng, thiếu gia. . ."

Kết quả không đợi Thạch Thông Thiên nói xong, Hứa Vô Chu lại nói: "Rồi mới nói cho bọn hắn, ta tới, ngươi cũng quay về rồi, tranh thủ thời gian khua chiêng gõ trống đem chúng ta đưa đi Phù Diêu thượng giới hoàng thành."

"A, cái này. . ."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là ngơ ngẩn, có chút bị Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

Bọn hắn lúc đầu coi là Hứa Vô Chu muốn nói, lặng lặng lẽ lẽ đi theo tiến đến hoàng thành loại hình, bây giờ lại nói, muốn quang minh chính đại tỏ rõ ý đồ, hộ tống bọn hắn tiến đến Phù Diêu thượng giới hoàng thành. . . Thật hay giả?

"Hứa Vô Chu, ngươi thật không có đang nói giỡn a? Y theo trước ngươi cho ta phổ cập khoa học tình huống đến xem, loại này đại giới hoàng thành hẳn là có nửa bước Đế cảnh a?"

Diệp Kinh Tiên vội vã cuống cuồng mà hỏi.

"Có, nhưng là lại như thế nào?"

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

"Đúng vậy a, Diệp cô nương, có lại ra sao? Thiếu gia của chúng ta tới, bọn hắn cũng muốn đổ giày đón lấy đâu. . . Dù sao, thiếu gia đại giá quang lâm, là gia tộc bọn họ bồng tất sinh huy, là vinh quang!"

La Diễn Trung cười tủm tỉm nói tiếp nói ra. Hắn đã am hiểu sâu chỉ cần vô não đi theo Hứa Vô Chu công kích liền có thể cái này chí lý, không nên hỏi nhiều, xông là được!.