Chương 2352: Các ngươi là ai

Chương 2352: Các ngươi là ai

Thần Ẩn sơn mạch.

"Nam Cung huynh đệ, ngươi nói gia tộc của chúng ta, mỗi mười năm liền muốn đến Thần Ẩn sơn mạch, tế bái sơn linh, khẩn cầu Thượng Thương che chở, lần này thao tác, đến tột cùng có gì thâm ý?"

Văn Nhân Tiêu Dao đối với bên người Nam Cung Từ Khê hỏi.

Dáng người thẳng tắp Nam Cung Từ Khê thì là cảm thấy kinh ngạc nhìn Văn Nhân Tiêu Dao một chút, nói: "Ồ? Chuyện này Văn Nhân huynh đệ ngươi là thật không biết sao?"

"Không biết."

Văn Nhân Tiêu Dao thành thật trả lời nói ra.

Hắn cùng Nam Cung Từ Khê nhận biết nhiều năm, mà lại so đo, giữa lẫn nhau, hay là có họ hàng xa quan hệ.

Văn Nhân gia tộc từng tại nhiều năm trước đó, cùng Nam Cung gia tộc thông gia, Nam Cung Từ Khê coi như hay là Văn Nhân Tiêu Dao họ hàng đâu.

Hướng về phía điểm này, Văn Nhân Tiêu Dao vẫn là tương đối tín nhiệm Nam Cung Từ Khê.

"Cũng thế, Văn Nhân huynh đệ ngươi được lập làm truyền nhân thời gian ngắn ngủi, rất nhiều thứ ngươi không biết, cũng không kỳ quái. . . Như vậy ngươi biết Thạch gia a?"

Nam Cung Từ Khê nhẹ gật đầu, nói.

"Thạch gia? Ta đương nhiên biết. . . Nam Cung huynh đệ ngươi nói Thạch gia, đơn giản là hoàng thành Thạch gia đi!"

Nói lên Thạch gia, Văn Nhân Tiêu Dao trong câu chữ tất cả đều là vẻ hâm mộ!

Dù sao, đại giới hoàng thành, một giới hoàng tộc hàm kim lượng, có thể nghĩ!

Thử hỏi Phù Diêu thượng giới bên trong, ai không muốn muốn trở thành hoàng tộc, nhập chủ hoàng thành? !

"Đừng bảo là nhập chủ hoàng thành, chính là có thể vì hoàng tộc hiệu lực, đều là lớn như vậy ban ân, có thể ổn thỏa Phù Diêu thượng giới thập đại gia tộc một trong a!"

Nghĩ tới đây, Văn Nhân Tiêu Dao không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng!

Không sai, một giới bên trong Top 10 gia tộc, cũng không phải tốt như vậy ngồi lên!

Ngồi Trấn Hoàng thành bên trong hoàng tộc, khẳng định là ưu tiên đề bạt duy trì gia tộc của bọn hắn.

Văn Nhân gia tộc còn có Nam Cung gia tộc, kỳ thật rất nhiều năm trước, cũng là có đi theo bây giờ hoàng tộc Thạch gia cơ hội.

Chỉ là cuối cùng bỏ lỡ cơ hội.

Đương nhiên, bọn hắn về sau là may mắn không có đi theo hoàng tộc Thạch gia.

Bởi vì hoàng tộc Thạch gia, về sau biến thiên!

Trước đó đi theo gia tộc của bọn hắn, toàn bộ đều bị thanh tẩy.

Cứ việc không đến mức bị nhổ tận gốc, nhưng là tất cả đều thương cân động cốt, thậm chí nguyên khí đại thương!

Đằng sau chính là đổi lại bây giờ Thạch gia tâm phúc.

Cho nên, bọn hắn nếu là lúc trước đạt được đi theo Thạch gia cơ hội, hiện tại khó tránh khỏi rơi vào bị thanh toán hạ tràng.

"Đây là Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc?"

Nam Cung Từ Khê âm thầm suy nghĩ.

"Truyền thuyết Thạch gia chính là tại Thần Ẩn sơn mạch nơi này đạt được cơ hội, cho nên trở thành nhập chủ hoàng thành hoàng tộc. . ."

Nam Cung Từ Khê chậm rãi nói chuyện, là Văn Nhân Tiêu Dao giải hoặc, nói.

"Cái gì? Lại có việc này!"

Văn Nhân Tiêu Dao giật nảy cả mình, nói: "Chuyện này, ta làm sao chưa từng nghe thấy?"

"Kỳ thật, cái này nói lên được là chúng ta Phù Diêu thượng giới truyền thống, bởi vì không chỉ là Thạch gia, trước đó nhiều đời hoàng tộc, nghe nói đại đa số đều là đạt được đến từ thế lực thần bí đến đỡ, vừa rồi quật khởi."

Nam Cung Từ Khê giải thích nói ra.

"Cái gì lại có việc này!"

Văn Nhân Tiêu Dao lập tức biến sắc, nói.

Như vậy sự tình, không khỏi quá mức nghe rợn cả người đi!

"Có phải hay không cảm thấy có chút không chân thực? Nhưng là tại chúng ta những thế gia đại tộc này trong ghi chép, chính là chuyện như thế, chỉ là chúng ta những gia tộc này vận khí thường thường, từ đầu đến cuối không thể đạt được mọi việc như thế cơ hội mà thôi."

Nam Cung Từ Khê cười nhẹ một tiếng, nói.

Văn Nhân Tiêu Dao chung quy là cảm thấy như mộng như ảo, nói: "Như vậy chúng ta những gia tộc này như vậy định thời gian định đợi đến Thần Ẩn sơn mạch tế bái sơn linh, chính là vì đạt được loại cơ hội này sao?"

"Ừm. . . Nhưng là loại cơ hội này nhưng không có tốt như vậy gặp được, bởi vì mỗi một lần gặp được, đại đa số đều là mang ý nghĩa thay đổi triều đại."

Nam Cung Từ Khê giương mắt nhìn trời, nói.

Hắn làm sao không muốn lấy được loại cơ hội này.

Nếu có được đến, không thể nghi ngờ là mang ý nghĩa Nam Cung gia tộc quật khởi.

Cho dù không thể vào chủ hoàng thành, trở thành Phù Diêu thượng giới thập đại gia tộc một trong, đối với Nam Cung gia tộc cũng là cực lớn đề cao!

Nam Cung Từ Khê chính là đời kế tiếp Nam Cung gia tộc gia chủ, hắn tự nhiên là hi vọng Nam Cung gia tộc có thể tại chính mình dẫn đầu xuống, phát triển không ngừng.

Văn Nhân Tiêu Dao ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, hắn chẳng qua là cảm thấy, nếu loại này cơ hội trời cho thật rơi vào hắn nơi này như vậy thì tốt!

A

Đang lúc Nam Cung Từ Khê còn muốn nói nhiều cái gì thời điểm, lại phát hiện có người tới gần.

Ừm

Văn Nhân Tiêu Dao cũng là phát giác được có người đến, hơn nữa còn có trọn vẹn mấy cái nhiều, không khỏi kinh ngạc, nói: "Đây, đây là tình huống như thế nào?"

Phải biết đến đây Thần Ẩn sơn mạch tế bái sơn linh, nói là Phù Diêu thượng giới các đại gia tộc truyền thống mà thôi, kì thực không phải vậy.

Dù sao, cho dù là muốn thay đổi triều đại, cũng không phải như vậy mấy đời thì càng đổi một lần.

Dù sao đơn giản tới nói, chính là thời cơ chưa tới!

Cho nên, càng nhiều đều là đi cái đi ngang qua sân khấu, tùy tiện đến đây ứng đối một hai, sau đó dẹp đường hồi phủ.

Đương kim hoàng thành hoàng tộc, cũng là am hiểu sâu đạo lý này, cho nên ngoại lệ cũng sẽ không ngăn cản mặt khác thế gia đại tộc đến đây Thần Ẩn sơn mạch đánh bại sơn linh.

Thời cơ chưa tới, như vậy tới cũng là vô dụng.

Đúng là như thế, Văn Nhân Tiêu Dao cùng Nam Cung Từ Khê hiện tại là đi bộ nhàn nhã tùy tiện đi tới  đợi đến đã đến giờ, liền cùng một chỗ dẹp đường hồi phủ là đủ.

Hiện tại đột nhiên tới mấy người, khí tức lạ lẫm, đây cũng là tình huống như thế nào.

"Ồ? Bọn hắn là. . ."

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Hứa Vô Chu bọn người, Nam Cung Từ Khê nghi hoặc không thôi.

"Tiểu Thạch a, ngươi có thể nhận ra bọn họ là ai?"

Hứa Vô Chu phát hiện có người, hơn nữa còn là hai cái Đại Thánh võ giả, không khỏi hỏi thăm Thạch Thông Thiên, nói.

"Thiếu gia, bọn hắn chính là Đại Thánh võ giả, nhưng là lại trẻ tuổi như vậy, đoán chừng là Phù Diêu thượng giới một ít đại tộc tương lai gia chủ."

Thạch Thông Thiên nhìn thoáng qua Nam Cung Từ Khê cùng Văn Nhân Tiêu Dao, nói: "Chỉ là bọn hắn lại có thể đến đây Thần Ẩn sơn mạch tế bái sơn linh, nói rõ hơn phân nửa là những gia tộc này quyết định truyền nhân."

"Ồ? Như vậy chẳng phải là đến rất đúng lúc!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

Bọn hắn đang muốn Phù Diêu thượng giới thế gia đại tộc, sau đó mượn nhờ lực lượng của bọn hắn tiến về Phù Diêu thượng giới hoàng thành đâu.

Bây giờ đây là ngủ gật gặp được gối đầu a!

"Thiếu gia, ta đi trước hỏi một chút bọn hắn là thần thánh phương nào."

Thạch Thông Thiên một chút do dự, nói.

Không sai, hắn rời đi Phù Diêu thượng giới đã có một đoạn thời gian rất dài, rất nhiều nhân vật hắn cũng không nhận ra.

Huống chi, vật đổi sao dời, dù cho bây giờ Phù Diêu thượng giới vẫn là lấy hoàng thành Thạch gia làm chủ, khó đảm bảo mặt khác đại tộc phát sinh biến hóa.

Tỷ như lúc trước đi theo phụ thân hắn những gia tộc kia, hiện tại khẳng định là bị thanh tẩy.

Bởi vậy, hiện tại Phù Diêu thượng giới là cái gì tình thế, Thạch Thông Thiên cũng nói không chính xác!

"Hai vị. . ."

Chỉ gặp Thạch Thông Thiên nói còn chưa dứt lời, Nam Cung Từ Khê đã lạnh lùng đánh gãy tra hỏi, nói: "Các ngươi là ai? Các ngươi nhưng biết, đây là Thần Ẩn sơn mạch, không phải ai đều có tư cách tiến vào bên trong!"

"Không sai, các ngươi là ai? Tại sao không có gặp qua các ngươi. . . A?"

Văn Nhân Tiêu Dao ánh mắt đảo qua Diệp Kinh Tiên, lập tức sửng sốt..