Chương 2353: Hắn là

Chương 2353: Hắn là

Bởi vì trước mắt nữ tử này thật quá mức tuyệt sắc.

Xuất từ thế gia đại tộc Văn Nhân Tiêu Dao tự hỏi gặp qua không ít dung mạo không tầm thường nữ tử, nhưng là Diệp Kinh Tiên dạng này. . . Chưa bao giờ thấy qua!

Cái này khiến Văn Nhân Tiêu Dao có chút thất thố!

"Chúng ta là ai, các ngươi không cần hỏi nhiều, các ngươi chỉ cần tự giới thiệu là được!"

La Diễn Trung nhìn Thạch Thông Thiên nghiệp vụ năng lực còn chưa đủ thuần thục, lập tức tự thân lên trận, nói.

"Ngươi là ai? Chỉ là Thánh Nhân, cũng dám ở trước mặt ta lỗ mãng? !"

Văn Nhân Tiêu Dao xem xét La Diễn Trung cái này nhỏ Tiểu Thánh Nhân cũng dám trước mặt mình nhảy nhót, lập tức nổi giận, nói.

"Lớn mật!"

La Diễn Trung trầm giọng quát lớn, nói: "Ta chính là Hứa thiếu gia tọa hạ đại quản gia La Diễn Trung, thiếu gia đang ở trước mắt, các ngươi dám hô to gọi nhỏ, vô lễ như thế? !"

"Thiếu gia? Không phải cái này tiểu trọc đầu, chẳng lẽ là hắn?"

Văn Nhân Tiêu Dao ánh mắt rơi trên người Hứa Vô Chu, nói.

Chỉ gặp thiếu niên này thần sắc tự nhiên, mặc dù chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm tả hữu khí tức, chỉ là đối mặt Văn Nhân Tiêu Dao cùng Nam Cung Từ Khê hai cái khoảng cách Đại Thánh trung giai đều là chỉ có cách xa một bước nhân vật, vẫn trấn định như cũ tự nhiên.

Bọn hắn nhịn không được tường tận xem xét trước mắt mấy người. . . Cường đại nhất, không có gì hơn chính là Hứa Vô Chu cái này Đại Thánh võ giả.

Nhưng là tại trước mặt bọn hắn, một cái Đại Thánh võ giả, không đáng chú ý đi!

"Thôi, trước làm thịt lão già này, lại thu thập bọn họ tốt!"

Văn Nhân Tiêu Dao âm thầm suy nghĩ.

Tầm mắt của hắn kìm lòng không được trên người Diệp Kinh Tiên lưu luyến. . . Nàng này chỉ trên trời mới có a!

Hưu hưu hưu hưu!

Muốn xong, Văn Nhân Tiêu Dao trực tiếp thẳng hướng La Diễn Trung, hắn muốn một bàn tay chụp chết cái này ồn ào lão già!

Cảm nhận được độc thuộc về Đại Thánh võ giả cuồn cuộn uy thế hàng lâm xuống, La Diễn Trung nhịn không được nội tâm hoảng hốt!

Hắn chỉ là Thánh Nhân mà thôi a!

Hiện tại ngay cả Thánh Nhân trung giai đều không phải là đâu.

Dù sao, thiên phú tài tình có hạn, có nhiều thứ, vốn là mắt trần có thể thấy hạn mức cao nhất.

Bất quá, La Diễn Trung hắn quyết định mở ra lối riêng, ôm chặt Hứa Vô Chu đùi!

Chờ đến Hứa Vô Chu thành tựu Đế cảnh, nhiều không nói, bảo đảm hắn một cái Thánh Vương tu vi, còn không phải vô cùng đơn giản?

Không sai, đối với Đế cảnh tới nói, ở thiên phú tài tình còn thiếu rất nhiều tình huống dưới, tạo nên một cái Đại Thánh, vẫn còn có chút khó khăn, chỉ là Thánh Vương mà nói, vấn đề không lớn!

Bởi vì loại chuyện này, xét đến cùng, hay là nện tài nguyên là có thể.

Gấp đôi không đủ, liền gấp năm lần, gấp 10 lần, thậm chí mấy chục hơn trăm lần!

Đúng là như thế, thường nhân là sẽ không làm loại này thâm hụt tiền buôn bán.

Nhưng là, đối với một vị Đế cảnh mà nói, đối với Hứa Vô Chu tới nói, tuyệt đối không là vấn đề, chỉ cần để Hứa Vô Chu hài lòng là đủ.

Đây cũng là vì cái gì La Diễn Trung từ đầu đến cuối ghi nhớ chính mình chức trách nguyên nhân chủ yếu.

Hắn tin tưởng Hứa Vô Chu nhất định có thể thấy được biểu hiện của mình!

"Thứ đồ gì? Người của ta đến phiên ngươi động thủ sao!"

Hứa Vô Chu giận dữ mắng mỏ một tiếng, lập tức động thủ.

Nam Cung Từ Khê mặt không đổi sắc.

Hắn thấy, Hứa Vô Chu bọn người hẳn là ngộ nhập Thần Ẩn sơn mạch gia tộc tử đệ đi.

Chưa từng gặp qua cái gì cảnh tượng hoành tráng, cảm thấy Thần Ẩn sơn mạch thần bí khó lường, cho nên tiến đến mở vừa mở tầm mắt đi.

Chỉ là tiến vào Thần Ẩn sơn mạch có thể nói là thân phận tượng trưng.

Không phải cái gì a miêu A Cẩu đều có thể tiến đến.

Lần này liền để hắn chết điểm thủ hạ, mất đi nữ nhân, tạm thời cho là dạy dỗ.

Nam Cung Từ Khê cũng là có nhãn lực kình người, hắn sớm đã phát hiện Văn Nhân Tiêu Dao đối với Diệp Kinh Tiên nhìn không chuyển mắt.

"Nàng này xác thực tuyệt mỹ, cũng chính là ta say mê tại quyền thế, mỹ nhân các loại hồng phấn khô lâu, hứng thú không lớn mà thôi. . . Hả?"

Nam Cung Từ Khê còn không có muốn xong, hắn liền chấn kinh vạn phần phát hiện, Hứa Vô Chu biến mất không thấy!

"Biến mất không thấy?"

Nam Cung Từ Khê nao nao, đã thấy Văn Nhân Tiêu Dao trước mặt không hề có điềm báo trước toát ra một bóng người.

Ba ba ba!

Hứa Vô Chu phi thường chú trọng tay trái tay phải một cái động tác chậm, cho Văn Nhân Tiêu Dao mấy cái bàn tay.

"Khụ khụ. . . Oa!"

Văn Nhân Tiêu Dao hầu miệng ngòn ngọt, đúng là trực tiếp phun ra mấy cái răng.

"Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

Văn Nhân Tiêu Dao vạn phần hoảng sợ liên tiếp lui về phía sau.

Hắn vừa mới thậm chí ngay cả Hứa Vô Chu là lúc nào đi vào trước mặt cũng không biết!

Loại chuyện này, không khỏi quá mức kinh người đi!

Nam Cung Từ Khê cũng là hãi nhiên không thôi, hắn đúng là hoàn toàn không có thấy rõ ràng Hứa Vô Chu làm cái gì.

Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, Hứa Vô Chu đã ba ba ba cho Văn Nhân Tiêu Dao một trận đánh!

Loại chuyện này, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng?

"Miệng không sạch sẽ, đối ta nữ quyến có ý nghĩ xấu. . . Ngươi to gan như vậy, là không muốn sống nữa sao?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo bất tuần, nói.

"Ngươi. . . Khụ khụ, ngươi cũng đã biết ta là ai?"

Văn Nhân Tiêu Dao đồng dạng nổi giận, nói: "Ta chính là Văn Nhân gia tộc truyền nhân. . . Văn Nhân Tiêu Dao!"

"Mà hắn, thì là Nam Cung gia tộc truyền nhân, Nam Cung Từ Khê!"

Dừng một chút, Văn Nhân Tiêu Dao nhìn về hướng Nam Cung Từ Khê, nói.

"Văn Nhân Tiêu Dao?"

"Nam Cung Từ Khê?"

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu hiếu kỳ nhìn về phía Thạch Thông Thiên, nói: "Tiểu Thạch, hai gia tộc này là lai lịch gì?"

"Thiếu gia, ta nhớ được Văn Nhân gia tộc cùng Nam Cung gia tộc, đều là Phù Diêu thượng giới Top 100 gia tộc, lúc trước còn suýt nữa được tuyển chọn, trở thành thập đại gia tộc một trong. . . Hiện tại bọn hắn trả lại Thần Ẩn sơn mạch tế bái, đoán chừng là về sau đồng dạng không có đạt được cơ hội gì, không phải vậy căn bản không cần đến đây Thần Ẩn sơn mạch tế bái."

Thạch Thông Thiên giải thích nói ra.

Không sai, nếu quả như thật đạt được cơ hội, trở thành Phù Diêu thượng giới thập đại gia tộc một trong, như vậy dựa theo quy củ bất thành văn, là sẽ không lại đến Thần Ẩn sơn mạch tế bái.

Đều là bởi vì trở thành thập đại gia tộc một trong, đã hưởng thụ lấy đương kim hoàng tộc mang tới đủ loại chỗ tốt, trả lại Thần Ẩn sơn mạch tế bái, ý đồ thay vào đó, nâng cao một bước, cái này đúng a?

Cho nên, hiện tại Văn Nhân Tiêu Dao còn có Nam Cung Từ Khê ở đây, không thể nghi ngờ là đại biểu cho Văn Nhân gia tộc cùng Nam Cung gia tộc, y nguyên không thể trở thành thập đại gia tộc một trong.

"Thì ra là thế. . . Tiểu Thạch a, nếu để cho ngươi tới chọn, ngươi cảm thấy Nam Cung gia tộc, hoặc là Văn Nhân gia tộc, cái nào càng thêm thích hợp trở thành thập đại gia tộc một trong?"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"Cái gì? !"

Lời này vừa ra, Văn Nhân Tiêu Dao còn có Nam Cung Từ Khê có chút mộng bức.

Thiếu niên này đến tột cùng đang nói cái gì a!

"A? Không đúng, hắn nói, người thanh niên này họ Thạch. . . Người này khá quen a!"

Lúc này, Nam Cung Từ Khê chăm chú tường tận xem xét Thạch Thông Thiên, cảm thấy người này khá quen!

Nhưng là như thế một cái Thánh Vương, hắn xác định tại Phù Diêu thượng giới chưa từng thấy qua!

"Chẳng lẽ nói hắn là, hắn là. . ."

Đột nhiên nhớ lại cái gì Nam Cung Từ Khê mặt lộ vẻ sợ hãi, nói.

"Đáng giận, ngươi cho rằng chính mình là ai? Nhìn ta chém ngươi, sau đó ở ngay trước mặt ngươi, hung hăng đưa ngươi nữ nhân đùa bỡn đến chết!"

Văn Nhân Tiêu Dao giận không kềm được, trực tiếp thẳng hướng Hứa Vô Chu, nói..