Chương 2354: Rút

Chương 2354: Rút

Hứa Vô Chu hắn là nhìn cũng không nhìn Văn Nhân Tiêu Dao, đưa tay lại là vài bàn tay!

Ba ba ba!

Lần này trực tiếp tát đến Văn Nhân Tiêu Dao mắt nổi đom đóm, kém chút mắt tối sầm lại ngất đi!

"Cái này. . ."

Nam Cung Từ Khê con ngươi co vào, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên!

Bởi vì Văn Nhân Tiêu Dao mãi cho tới bây giờ, còn không có làm cho Hứa Vô Chu vận dụng ngoại trừ bàn tay thô bên ngoài bất kỳ thủ đoạn nào.

Bảo vật không có, bí thuật không có, chính là dựa vào nhục thân chi lực, đơn giản thô bạo thưởng Văn Nhân Tiêu Dao từng cái bàn tay thô!

Phải biết, Văn Nhân Tiêu Dao thế nhưng là khoảng cách Đại Thánh trung giai chỉ có cách xa một bước nhân vật a.

Nam Cung Từ Khê tự hỏi dù cho có thể trấn áp Văn Nhân Tiêu Dao, đều khó có khả năng nhẹ nhàng như vậy, chỉ là bàn tay thô liền có thể đem đập choáng đối phương.

"Kẻ này đến tột cùng là thần thánh phương nào? !"

Nam Cung Từ Khê lập tức cảnh giác không thôi, nói.

"Khụ khụ. . . Nam Cung huynh đệ, ngươi chỉ là nhìn xem làm cái gì? Cùng tiến lên a!"

Văn Nhân Tiêu Dao đưa tay lau khóe miệng máu tươi, nói chuyện hở, nói.

Không sai, Nam Cung Từ Khê hẳn là không nhìn thấy mình tại không công bị đánh sao!

Huynh đệ là hắn dạng này làm?

Cứ như vậy chỉ nhìn chính mình, để cho mình không công bị đánh? !

Nghe vậy, Nam Cung Từ Khê liếc qua Văn Nhân Tiêu Dao, thẳng thấy người sau tâm thần run lên!

Đều là bởi vì Nam Cung Từ Khê ánh mắt lạnh nhạt, để Văn Nhân Tiêu Dao không rét mà run!

Trên thực tế, Nam Cung Từ Khê cảm thấy Văn Nhân Tiêu Dao rất ngu!

Tại không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu là tình huống như thế nào điều kiện tiên quyết, thế mà tự tác chủ trương động thủ, vẫn không có thể ăn đối phương, đây không phải ngu xuẩn là cái gì?

"Đơn giản ngu như lợn!"

Vừa nghĩ tới Văn Nhân Tiêu Dao tám chín phần mười là bởi vì Diệp Kinh Tiên nguyên nhân vừa rồi động thủ, Nam Cung Từ Khê liền càng thêm không thích!

Mặc dù bọn hắn Nam Cung gia tộc cùng Văn Nhân gia tộc ở giữa, hoàn toàn chính xác từng có thông gia không giả, nhưng là đã thuộc về mấy đời trước đó, về sau càng là bởi vì gia tộc lợi ích nguyên nhân, rất ít lui tới.

Chỉ là bây giờ Văn Nhân gia tộc cùng Nam Cung gia tộc tình cảnh tương cận, quan hệ vừa rồi hòa hoãn một chút thôi.

Bây giờ còn không có làm rõ ràng Hứa Vô Chu bọn hắn là tình huống như thế nào, liền trực tiếp lên xung đột, thậm chí muốn đem hắn cưỡng ép kéo xuống nước, Nam Cung Từ Khê nói có sắc mặt tốt cho Văn Nhân Tiêu Dao nhìn chính là giả.

Mặc dù như vậy, đối với Hứa Vô Chu, Nam Cung Từ Khê cũng là tràn ngập hiếu kỳ!

Thiếu niên này khí độ bất phàm, không giống như là sống an nhàn sung sướng hạng người, nhất là dễ dàng liền cho Văn Nhân Tiêu Dao mấy cái bàn tay thô, càng là có thể thấy được thực lực không tầm thường!

"Các hạ đến tột cùng là thần thánh phương nào? Ta gặp qua không ít Đại Thánh, nhưng là Đại Thánh đệ nhất trảm liền có các hạ loại thực lực này. . . Là một cái đều không có!"

Nam Cung Từ Khê chậm rãi nói ra.

"Ta hiện tại không phải liền là để cho các ngươi thêm kiến thức a?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Còn có, ngươi khẳng định muốn cùng hắn cùng một chỗ đối phó ta? Nếu như ngươi hạ thủ, như vậy thì là địch nhân a!"

"Nam Cung huynh đệ, không nên bị hắn mê hoặc! Người này không có cái gì thật là sợ!"

Văn Nhân Tiêu Dao vội vàng nói.

"Không có cái gì thật là sợ chính là chỉ ngươi bị thiếu gia nhà ta dễ như trở bàn tay phiến mất rồi nửa ngụm răng sao?"

La Diễn Trung ung dung nói ra.

"Ngươi lão cẩu này. . ."

Văn Nhân Tiêu Dao giận không kềm được, nói.

Hứa Vô Chu thần bí khó lường, ở trên cao nhìn xuống, cái này thì cũng thôi đi!

La Diễn Trung chỉ là phế vật Thánh Nhân, cũng xứng đối với hắn vênh mặt hất hàm sai khiến? !

"Thường nói, đánh chó đều muốn nhìn chủ nhân. . . Chớ đừng nói chi là, Tiểu La hắn là ta Hứa Vô Chu quản gia."

Hứa Vô Chu lạnh lùng nói ra: "Văn Nhân Tiêu Dao đúng không? Ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

"Đường đến chỗ chết? Chỉ bằng ngươi!"

Văn Nhân Tiêu Dao giận quá thành cười, nói: "Ngươi coi chính mình là ai? Ngươi cho rằng có thể giết ta? Ta bên này còn có Nam Cung huynh đệ, bây giờ Thần Ẩn sơn mạch bên trong, càng là còn có mặt khác gia tộc cường đại tồn tại, chỉ bằng mấy người các ngươi coi là có thể giết ta a!"

Nam Cung Từ Khê thì là nhìn như không thấy, nói: "Ngươi họ Hứa? Ta nhớ được chúng ta Phù Diêu thượng giới bên trong, là không có cái gì họ Hứa gia tộc cường đại a?"

"Về phần ngươi, họ Thạch. . . Hả? Họ Thạch, còn có ngươi dáng vẻ, có chút hiền hòa a!"

Dừng một chút, Nam Cung Từ Khê híp mắt nhìn chằm chằm Thạch Thông Thiên nhìn, càng xem càng là nhìn quen mắt, càng xem càng là hiền hòa, cuối cùng nhịn không được trừng to mắt, nói: "Ngươi, ngươi, ngươi, hẳn là ngươi là Thạch Hiên? !"

Thạch Hiên, một cái cơ hồ bị đám người lãng quên danh tự!

Đời trước Thạch gia chi chủ con trai trưởng, tại bị phong làm truyền nhân không lâu về sau, gia tộc phát sinh biến cố!

Phụ thân chết thảm, dòng chính bị thanh tẩy, chỉ có Thạch Hiên bị đuổi giết đến trốn vào Đại Xích Thiên Khư!

Đại Xích Thiên Khư, ngày xưa 36 trọng thiên một trong Đại Xích Trọng Thiên, cho dù biến thành phế tích, cũng không phải là bình thường thế lực có thể nhúng tay.

Ở trước mặt Đại Xích Thiên Khư, đại giới hoàng thành cũng là bình thường thế lực thôi!

Về sau chính là Thạch Hiên một mực trốn ở Đại Xích Thiên Khư bên trong, sửa lại danh tự, không chết được nhưng là cũng ra không được!

Hiện tại Thạch Hiên vậy mà xuất hiện ở trước mặt của hắn, nói không khiếp sợ chính là giả.

"Ngươi, ngươi thật là Thạch Hiên, ngươi đi ra, ngươi rời đi Đại Xích Thiên Khư rồi?"

Nam Cung Từ Khê ngạc nhiên không thôi, nói: "Nhưng là, ngươi làm sao có thể đi ra. . . A, ta nhớ ra rồi, nghe nói lúc trước Đại Xích Thiên Khư phát sinh một việc đại sự, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi một người một kiếm, quét ngang rất nhiều đại địch, thậm chí giết tới Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đòi hỏi thuyết pháp!"

"Ta đi theo thiếu gia nhà ta rời đi Đại Xích Thiên Khư."

Thạch Thông Thiên nghiêm mặt nói ra: "Còn có, Thạch Hiên đã là đi qua, ta hiện tại là Thạch Thông Thiên!"

"Thạch Hiên, Thạch Thông Thiên. . . Cái này lại như thế nào? Chớ nói Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi không có tới, nàng dám đến chúng ta Phù Diêu thượng giới, nhất định là muốn nàng đẹp mắt!"

Một bên Văn Nhân Tiêu Dao mặt lộ vẻ tàn nhẫn, nói: "Chúng ta Phù Diêu thượng giới nhưng khác biệt Thái Minh Ngọc Giới như vậy uất ức! Chúng ta Phù Diêu thượng giới hậu trường, các ngươi không tưởng tượng nổi!"

"Chậc chậc. . . Lúc đầu đắc tội ta, mạo phạm ta nữ quyến, ngươi đã là một con đường chết, hiện tại còn dám như vậy va chạm sư tỷ của ta Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, tốt a, ngươi Văn Nhân gia tộc, đã có thể chuẩn bị tại Phù Diêu thượng giới xoá tên!"

Hứa Vô Chu cười khẽ lắc đầu, nói: "Tiểu La, cho ta nhớ kỹ, Văn Nhân gia tộc, trừ lão ấu phụ nữ trẻ em bên ngoài, Đại Thánh cùng Thánh Vương, giết chết bất luận tội! Thánh Nhân thì là phế bỏ tu vi, nhiều nhất chỉ có thể có đỉnh cao nhất đại năng tồn tại."

"Thiếu gia nhà ta thiện tâm a!"

La Diễn Trung đối với Hứa Vô Chu ôm quyền nói ra: "Nếu là đổi một người bị như vậy đắc tội, sợ là chí ít đều muốn liên luỵ cửu tộc a! Hiện tại thiếu gia chỉ là đem Văn Nhân gia tộc từ Phù Diêu thượng giới xoá tên, hay là lưu lại người già trẻ em, cùng đỉnh cao nhất đại năng che chở gia tộc bọn họ, nếu như bọn hắn hậu thế không chịu thua kém, sẽ có một ngày, thế tất là có thể lại lần nữa quật khởi, đây cũng là thiếu gia lưu cho bọn hắn hi vọng!"

"Đương nhiên, thiếu gia cũng là không việc gì phải sợ bọn hắn Văn Nhân gia tộc nghịch thiên mà lên, bực này lòng dạ, bực này phách lực, thật là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả a!".