Chương 2355: Ngươi dám

Chương 2355: Ngươi dám

Lời nói này đến Diệp Kinh Tiên khóe miệng co quắp động. . . Nàng nhớ kỹ Hứa Vô Chu cho nàng phổ cập khoa học tình huống bên trong, nếu như một chủng tộc không có Thánh Nhân che chở, như vậy là ngay cả sâu kiến cũng không bằng.

Chủng tộc còn như vậy, chớ đừng nói chi là một cái gia tộc.

La Diễn Trung đập Hứa Vô Chu mông ngựa quả thực là lô hỏa thuần thanh a!

Bất quá, Diệp Kinh Tiên cũng cảm thấy cái này Văn Nhân Tiêu Dao là trừng phạt đúng tội!

Mới đến, ngay cả lẫn nhau là ai cũng không biết đâu, trước hết cho bọn hắn chụp mũ, còn đối với nàng lộ ra ngấp nghé chi sắc. . . Diệp Kinh Tiên có thể quá đáng ghét loại ánh mắt này!

May mắn là đi theo Hứa Vô Chu bên người, nếu không hôm nay có lẽ thật phiền toái!

"Ngươi dám? !"

Văn Nhân Tiêu Dao giận dữ không thôi, nói: "Như vậy sự tình, chính là sính miệng lưỡi chi năng, cũng là không có khả năng tha thứ!"

"Nam Cung huynh đệ, trực tiếp đem hắn trấn áp đi! Để bọn hắn biết chúng ta lợi hại, để bọn hắn trả giá đắt!"

Dừng một chút, Văn Nhân Tiêu Dao lại đối Nam Cung Từ Khê nói ra.

Chỉ là Nam Cung Từ Khê phản ứng chính là trầm mặc.

Chết một dạng trầm mặc!

Không ai biết Nam Cung Từ Khê suy nghĩ cái gì.

"Nam Cung huynh đệ?"

Văn Nhân Tiêu Dao cảm thấy có chút không ổn mà hỏi.

"Xin hỏi một câu, các hạ là như thế nào tiến vào Thần Ẩn sơn mạch, hoặc là nói là như thế nào đi vào chúng ta Phù Diêu thượng giới?"

Nam Cung Từ Khê hít sâu một hơi, nói.

"Ngươi xử lý Văn Nhân Tiêu Dao, ta sẽ nói cho ngươi biết chúng ta là làm sao tới."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Mà lại ta có thể cam đoan, kết quả nhất định sẽ làm cho ngươi hài lòng."

Lời vừa nói ra, Nam Cung Từ Khê lập tức tim đập thình thịch!

Bởi vì hắn đối với Hứa Vô Chu đám người lai lịch, đã có một phen suy đoán.

Nhưng là thật thật giả giả, hắn không dám khẳng định!

Dù sao, loại chuyện này, liên quan đến trọng đại, là có thể trực tiếp tả hữu Phù Diêu thượng giới cách cục!

"Còn có Thạch Hiên. . . Không, hiện tại hắn đã là Thạch Thông Thiên, hắn xuất từ Thạch gia, hẳn là càng rõ ràng hơn minh bạch, Thạch gia đại biểu là cái gì, nếu như không phải phụ thân của Thạch Thông Thiên, Thạch gia gia chủ đời trước quá mức ngây thơ, như vậy trừ phi là ý tứ phía trên, tự nhiên thay đổi, nếu không Thạch gia chi chủ địa vị, tuyệt đối không thể lay động, vững như bàn thạch!"

"Hiện tại Thạch Thông Thiên trở về, cũng là đại biểu rất nhiều, đầu tiên chính là quân lâm trong hoàng thành, hay là Thạch gia! Chỉ là chỉ sợ khả năng cần đổi chủ!"

"Mặt khác thì là, đổi chủ đằng sau  dựa theo quy củ, hiện tại thập đại gia tộc, cũng là cần một lần nữa xếp hạng! Chúng ta Nam Cung gia tộc đợi nhiều năm, còn kém một cái cơ hội mà thôi!"

. . .

Nam Cung Từ Khê càng nghĩ càng kích động.

Bởi vì trở thành thập đại gia tộc đằng sau, tùy theo mà đến rất nhiều chỗ tốt, chính là rõ như ban ngày đó a!

"Nam Cung huynh đệ, ngươi chẳng lẽ thật bị hắn cho lừa dối đi!"

Văn Nhân Tiêu Dao phát hiện Nam Cung Từ Khê nhìn mình ánh mắt càng ngày càng không thích hợp, nhịn không được hỏi.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu cái này không đồng nhất mắt nói hươu nói vượn sao?

Nam Cung Từ Khê sẽ không phải thật tin tưởng đi?

Mặc dù hắn cũng rõ ràng minh bạch, bọn hắn mấy cái này đến đây Thần Ẩn sơn mạch tế bái sơn linh gia tộc, thường thường đều là khát cầu một cái cơ hội vùng lên, nhưng là Hứa Vô Chu dăm ba câu mà thôi, Nam Cung Từ Khê liền muốn giết chết chính mình, khó tránh khỏi có chút qua loa a!

Lại không biết, Nam Cung Từ Khê ánh mắt lạnh nhạt, nói: "Văn Nhân huynh đệ, đây là chính ngươi tự tìm đường chết, nhưng không trách được ta à. . . Chúng ta Nam Cung gia tộc chờ đợi cơ hội này  chờ nhiều năm, hiện tại rốt cục gặp được, ta không thể bỏ qua! Nếu không, ta thẹn với Nam Cung gia tộc liệt tổ liệt tông!"

"Nam Cung Từ Khê ngươi điên rồi a!"

Văn Nhân Tiêu Dao gầm thét lên tiếng, nói: "Ngươi liền vì bọn hắn dăm ba câu liền muốn đối phó ta, muốn giết ta. . ."

Nhưng mà, Văn Nhân Tiêu Dao nói còn chưa dứt lời, Nam Cung Từ Khê đã giết tới.

Bành bành bành bành!

Hai người vừa mới đối mặt, Văn Nhân Tiêu Dao liền bị đánh cho liên tục thổ huyết!

Nam Cung Từ Khê quá cường đại!

So với Văn Nhân Tiêu Dao, Nam Cung Từ Khê cường đại không chỉ một bậc!

Hưu hưu hưu hưu!

"Trốn! Ta không tin ta chạy trốn tới địa phương nhiều người, hắn còn dám giết ta!"

Văn Nhân Tiêu Dao không nói hai lời, trực tiếp liền chạy đi.

Nam Cung Từ Khê mặt mày khẽ động, lộ ra vẻ tức giận, truy sát tới!

"Thiếu gia, có cần hay không. . ."

La Diễn Trung nhìn thoáng qua Nam Cung Từ Khê phương hướng của bọn hắn, nói.

"Không cần, ta tin tưởng cái này Nam Cung Từ Khê nhất định có thể xử lý cái này Văn Nhân Tiêu Dao."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Tiểu Thạch, cái này Nam Cung gia tộc như thế nào?"

"Nam Cung gia tộc, vẫn luôn là dã tâm bừng bừng tồn tại, chỉ là bọn hắn khiếm khuyết vận khí, thực lực cũng là không đủ. . . Không phải vậy, sớm đã trở thành thập đại gia tộc một trong."

Thạch Thông Thiên giải thích nói ra: "Đương nhiên, trở thành thập đại gia tộc một trong, thực lực vốn là không nhất định là cứng nhắc tiêu chuẩn."

Không sai, đều trở thành thập đại gia tộc một trong, vi hoàng thành hiệu lực, người bên ngoài còn dám xuống tay với bọn họ sao?

Đây là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục sự tình!

Có người đối với thập đại gia tộc một trong hạ thủ, mặt khác mấy gia tộc lớn, cùng hoàng thành, cũng sẽ không ngồi yên không lý đến!

Cho nên, chân chính trọng yếu, chính là tiến vào thập đại gia tộc một trong.

Cái này cần vận khí, cần cơ hội.

Hiện tại vận khí cùng cơ hội, đã đến trước mặt, Nam Cung Từ Khê tự hỏi tuyệt đối không thể bỏ lỡ!

"Như vậy thì bọn hắn!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Kỳ thật, đối với Hứa Vô Chu tới nói, một cái gia tộc, hoặc là hai cái gia tộc, không có khác nhau, chỉ là thuận đường vì đó thôi.

Nhưng là a, cái này Văn Nhân Tiêu Dao không biết tốt xấu, như vậy thì đào thải hắn.

Về phần Nam Cung Từ Khê. . . Theo Hứa Vô Chu, trung tâm, tài giỏi, chính là trọng yếu nhất.

Hắn muốn cơ hội, Hứa Vô Chu liền cho hắn một cái cơ hội, chỉ thế thôi.

Không bao lâu, Nam Cung Từ Khê trở về, hắn cùng một chỗ mang về, còn có Văn Nhân Tiêu Dao thi thể.

"Bẩm báo Hứa thiếu gia, không có bị người phát hiện chuyện này."

Nam Cung Từ Khê quỳ một chân trên đất, nói.

"Thật, thật giết chết a!"

Diệp Kinh Tiên trợn mắt hốc mồm, nói.

"Diệp cô nương ngươi đây là đánh giá thấp thiếu gia mị lực a. . ."

La Diễn Trung mỉm cười nói ra: "Ngươi hẳn là rõ ràng nhất thiếu gia mị lực của hắn đi!"

Dù sao cũng là nữ chủ nhân a, nhất hiểu chủ nhân, tất nhiên là nữ chủ nhân.

Diệp Kinh Tiên chép miệng, không nói gì.

Nàng nhưng không có cảm nhận được Hứa Vô Chu mị lực!

Chỉ là gia hỏa này thường thường uy hiếp nàng, không để cho nàng đến không đi vào khuôn phép, thần phục với Hứa Vô Chu uy thế phía dưới, chỉ thế thôi!

Càng nhiều. . . Không có, không có, nửa điểm cũng không có!

"Xem ra ngươi là đại khái nghĩ đến chúng ta từ đâu mà đến rồi a?"

Hứa Vô Chu nhìn về phía cúi đầu không nói Nam Cung Từ Khê, nói.

Là

Nam Cung Từ Khê khẩn trương vạn phần, Văn Nhân Tiêu Dao thi thể còn bị hắn chăm chú nắm trong tay.

Đây là hắn đối với Hứa Vô Chu nhập đội!

Nếu như áp sai bảo, nhưng liền không có đường rút lui.

Chỉ là cơ hội chớp mắt là qua, hắn không bắt được, chính là bỏ lỡ cơ hội, hắn chỉ có thể đánh cược một lần!

"Hứa thiếu gia chính là đến từ trên trời, đạp trên Thiên Hà mà đến, là Thiên Đình sứ giả. . .".