Chương 2356: Không có

Chương 2356: Không có

Nam Cung Từ Khê nói đến đây nói thời điểm, có thể nói là khẩn trương vạn phần, mồ hôi tuôn như nước!

Không sai, Phù Diêu thượng giới hoàng tộc, từ trước đến nay đều là cùng Thiên Đình có quan hệ, do Thiên Đình sứ giả khâm điểm!

Thần Ẩn sơn mạch phía dưới, chính là một đầu cuồn cuộn Thiên Hà, vô cùng mạnh mẽ, so với dãy núi còn muốn rộng lớn bao la hùng vĩ!

Thiên Đình sứ giả thường thường đều là đạp trên Thiên Hà mà đến, giáng lâm Phù Diêu thượng giới.

Đúng là như thế, Nam Cung Từ Khê hắn tại đại khái đoán được Hứa Vô Chu bọn hắn lai lịch thời điểm, liền thử hỏi, Hứa Vô Chu bọn người đến tột cùng từ đâu mà đến?

Nếu như Hứa Vô Chu bọn hắn là đạp trên Thiên Hà mà đến, giá lâm ở đây, như vậy bọn hắn không thể nghi ngờ chính là Thiên Đình sứ giả!

"Thiên Đình sứ giả một khi giá lâm, nhất định là muốn thay đổi triều đại. . . Chỉ là hiện tại Thạch Thông Thiên tùy theo mà đến, ý là, Thiên Đình muốn giúp Thạch Thông Thiên bình định lập lại trật tự rồi?"

Nam Cung Từ Khê âm thầm suy nghĩ.

Không sai, nếu như dựa theo Phù Diêu thượng giới dĩ vãng lịch sử, Thạch gia mặc dù thống ngự mấy đời người, chỉ là xa xa không tới cần thay đổi triều đại thời điểm.

Thiên Đình sứ giả đến đỡ sự tình, chính là tuyệt mật, chính là được tuyển chọn gia tộc, cũng không thể một mực duy trì.

Thiên Đình vì tốt hơn đến đỡ, cùng thống ngự những đại giới này, sẽ để cho hết thảy nhìn qua càng thêm tiếp cận tự nhiên mà vậy thay đổi thôi.

Dù sao, trên đời nơi nào có trường thịnh không suy vương triều đâu? !

Nhưng là, nhiều năm trước đó, Nam Cung gia tộc một cái đích nữ, cùng ngay lúc đó hoàng tộc thiếu chủ mến nhau, cuối cùng không thể tu thành chính quả, chỉ là tại một lần dưới sự ngẫu nhiên, cũng là biết được một số bí mật.

Thiên Hà, Thiên Đình, sứ giả các loại.

Từ đó đằng sau, Nam Cung gia tộc vẫn ẩn núp  chờ đợi cơ hội.

Nhưng mà, trên đời có vài thứ, cũng không phải nói, biết như thế nào cách làm, liền nhất định có thể đạt được ước muốn.

Dù sao Nam Cung gia tộc chờ đợi nhiều năm, đều không thể chờ đến độc thuộc về bọn hắn cơ hội.

Bọn hắn càng thêm không dám lộ ra.

Đều là bởi vì loại này tuyệt mật sự tình, bọn hắn những này không nên biết đến gia tộc lại biết, sẽ là hậu quả gì, có thể nghĩ!

Nam Cung gia tộc có thể làm, chính là tích cực tại Thần Ẩn sơn mạch tế bái, chỉ cầu gặp được Thiên Đình sứ giả!

Lần này Nam Cung Từ Khê rốt cục gặp.

Không được hoàn mỹ chính là, còn có Thạch Thông Thiên ở bên, như vậy Nam Cung gia tộc nhất định không cách nào trở thành hoàng tộc.

"Thôi, cơm muốn từng miếng từng miếng ăn, không thể trở thành thập đại gia tộc một trong, cũng là tốt. . . Chúng ta Nam Cung gia tộc, còn chưa bao giờ làm qua thập đại gia tộc đâu."

Nam Cung Từ Khê ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

"Lúc đầu muốn lấy người bình thường thân phận cùng các ngươi ở chung, không nghĩ tới đổi lấy lại là kêu đánh kêu giết. . . Đi, ta không giả, ta ngả bài, ta Hứa Vô Chu chính là Thiên Đình đặc sứ."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

"Thiên Đình đặc sứ? !"

Nam Cung Từ Khê có chút nhíu mày, nói.

Tại gia tộc bọn họ trong ghi chép, chỉ là nói tới Thiên Đình sứ giả, ngược lại là không có đề cập cái gì Thiên Đình đặc sứ a!

"Ồ? Nhìn dáng vẻ của ngươi, là không hiểu cái gì gọi là Thiên Đình đặc sứ a. . . Tiểu La, ngươi cho hắn nói một chút!"

Hứa Vô Chu lười nhác cùng Nam Cung Từ Khê nói bậy, cái này tốn nhiều đầu óc a, chút chuyện nhỏ này để La Diễn Trung đến là đủ.

"Vâng, thiếu gia."

La Diễn Trung đáp ứng một câu, ngược lại đối với Nam Cung Từ Khê nói ra: "Vị này Nam Cung. . ."

"Nam Cung Từ Khê."

"Nam Cung tiểu tử."

". . ."

Mặc dù Nam Cung Từ Khê đối với La Diễn Trung có chút im lặng, chỉ là nhìn xem Thiên Đình đặc sứ Hứa Vô Chu đối với La Diễn Trung mười phần coi trọng, hay là tọa hạ quản gia, căn cứ Diêm Vương dễ qua tiểu quỷ khó chơi ý nghĩ, hay là cúi đầu không nói, lắng nghe lời dạy dỗ.

Thấy thế, La Diễn Trung âm thầm tán thưởng trẻ nhỏ dễ dạy đằng sau, chính là không nhanh không chậm nói, nói: "Thiên Đình sứ giả, chính là ngươi lý giải một dạng, một phương đại giới đến cần thay đổi triều đại thời điểm, lại phái phái chuyên môn sứ giả giáng lâm ở đây, lấy Thiên Đình lực lượng đến đỡ, lặng yên không tiếng động thay vào đó, bình thường tới nói, truyền thừa rất nhiều niên đại đằng sau, đương kim hoàng tộc đã không cho phép nhớ kỹ Thiên Đình cụ thể công việc, chỉ là mơ hồ nhớ kỹ, có lực lượng thần bí đến đỡ, chỉ thế thôi."

Nam Cung Từ Khê liên tục gật đầu. . . Đây cũng là cùng tiên tổ lưu lại ghi chép, không khác chút nào!

"Về phần ai là người được tuyển chọn đi, thường thường là Thiên Đình ý chỉ, sứ giả chỉ là truyền đạt ý chỉ mà thôi, bình thường tới nói, cái này không sai biệt lắm xong việc, đằng sau chính là chậm đợi lần tiếp theo thay đổi triều đại."

La Diễn Trung thở dài không thôi, nói: "Nhưng là lần này, tình huống ngược lại là có chút khác biệt! Phù Diêu thượng giới Thạch gia, thế mà sớm thay đổi gia chủ. Phải biết, nguyên bản dòng chính, mới thật sự là bị Thiên Đình chọn trúng người! Cho dù là chi thứ cái gì, thay vào đó, tu hú chiếm tổ chim khách, đây là không phù hợp quy củ!"

"Nếu như chúng ta không biết việc này thì cũng thôi đi, hiện tại nếu bị Thiên Đình biết, há có thể ngồi nhìn mặc kệ? Nếu không không đều toàn bộ lộn xộn rồi hả? Kết quả là, chúng ta liền tuân thủ mệnh lệnh, đến đây giải quyết chuyện này, bình định lập lại trật tự."

La Diễn Trung một bên nói, một bên giới thiệu Hứa Vô Chu còn có Diệp Kinh Tiên, nói: "Hai vị này, chính là lần này Thiên Đình đặc sứ, Hứa thiếu gia, còn có Diệp cô nương, Hứa thiếu gia tại Thiên Đình địa vị tôn sùng, Diệp cô nương cũng là tiếng tăm lừng lẫy Đế Nữ, lần này sự kiện đi, tạm thời cho là đi cái đi ngang qua sân khấu thôi!"

Nghe vậy, Nam Cung Từ Khê ngầm hiểu. . . Hóa ra Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên là đến mạ vàng đó a!

Vừa nghĩ đến đây, hắn lại cảm thấy lưng phát lạnh. . . Đúng là mẹ nó xúi quẩy a, đáng chết Văn Nhân Tiêu Dao, vậy mà để mắt tới Thiên Đình đặc sứ, để mắt tới một vị Đế Nữ? !

Như thế nào Đế Nữ?

Chính là Đế cảnh cường giả dòng dõi.

Nếu Diệp Kinh Tiên đến từ Thiên Đình, không thể nghi ngờ là Thiên Quân, thậm chí Thiên Đế nữ nhi!

Chỉ là hạ giới gia tộc, cũng dám nhúng chàm Đế Nữ a.

Đến lúc đó, toàn bộ Phù Diêu thượng giới đều bị thanh tẩy một lần, cũng không kỳ quái.

"Lần này sự tình có chút kỳ quái a. . . Tại không có Thiên Đình thụ ý tình huống dưới, vì cái gì Tiểu Thạch mạch này bị thay vào đó rồi? Đây là đang làm gì? Không đem chúng ta Thiên Đình để vào mắt sao?"

Hứa Vô Chu nghiền ngẫm mười phần nói ra: "Hay là nói, chúng ta Thiên Đình có cái gì nội ứng loại hình? Nếu như có thể bắt được loại người này, như vậy chúng ta chuyến này tới coi như mười phần đáng giá!"

Thấy vậy, Nam Cung Từ Khê nội tâm run lên. . . Hẳn là cái này còn dính đến Thiên Đình nội đấu?

Thường nói, nơi có người, liền có giang hồ.

Y theo lúc trước Phù Diêu thượng giới hoàng tộc tiết lộ cho Nam Cung gia tộc tiên tổ tình báo đến xem, Thiên Đình võ giả, tuyệt không phải không dính khói lửa trần gian!

Như vậy sẽ có tranh đấu, cũng không kỳ quái.

"Ngươi đang sợ?"

La Diễn Trung đột nhiên hỏi.

"Không có, không có. . ."

Nam Cung Từ Khê lắc đầu liên tục, nói.

"Ngươi yên tâm đi, nhà chúng ta thiếu gia, còn có Diệp cô nương, tại Thiên Đình cũng là hết sức quan trọng, tại trước mặt bọn hắn, là rồng cũng phải cuộn lại, là hổ cũng phải nằm lấy. . . Nếu thật có cá lớn cũng tốt a, như vậy thật là không uổng công chuyến này!"

La Diễn Trung chờ mong không thôi nói..