Chương 2357: Không hiểu chuyện

Chương 2357: Không hiểu chuyện

Lời nói này đến Nam Cung Từ Khê kinh hồn táng đảm a!

Nam Cung Từ Khê chỉ là khu khu hạ giới gia tộc Đại Thánh võ giả, thậm chí ngay cả Phù Diêu thượng giới thập đại gia tộc đều không phải là, một khi cuốn vào Thiên Đình phân tranh, chính là Nam Cung Từ Khê hắn có mười đầu tính mệnh đều không đủ chết a!

"Nếu như ngươi sợ hãi, xem ở ngươi biểu hiện trung tâm phân thượng, ta có thể thả ngươi rời đi, nhưng là ngươi muốn thủ khẩu như bình."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Dù sao, ta cũng không phải cái gì người lạm sát kẻ vô tội a."

Nam Cung Từ Khê mồ hôi rơi như mưa!

Phải làm gì?

Là đáp ứng, hay là cự tuyệt?

Đáp ứng mà nói, cố nhiên là có thể toàn thân trở ra, nhưng là bọn hắn Nam Cung gia tộc trước đó nhiều năm chờ đợi, chẳng phải là hóa thành hư không rồi?

Đừng bảo là cái gì tương lai trở thành hoàng tộc lời ngu ngốc, liền nối liền thành là thập đại gia tộc một trong đều làm không được, chớ đừng nói chi là đằng sau.

Nếu là cự tuyệt. . . Nam Cung gia tộc Đại Thánh võ giả đều là đếm được, nếu như đầy bàn đều thua, có lẽ ngay cả cơ hội đông sơn tái khởi cũng không có a!

Như vậy hậu quả, chính là Nam Cung Từ Khê không thể thừa nhận.

"Thiếu gia. . ."

Thạch Thông Thiên nhìn thoáng qua Nam Cung Từ Khê, nói.

"Yên tâm đi, hắn sẽ đáp ứng chúng ta. . . Mà lại chúng ta xác thực cần phải có người thay chúng ta đi theo làm tùy tùng không phải sao."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Lấy hắn người làm ăn góc độ đến xem, Nam Cung Từ Khê vì đánh cược một thanh, đã giết chết Văn Nhân Tiêu Dao.

Cái này Văn Nhân Tiêu Dao dù cho không bằng Nam Cung Từ Khê, chí ít đều là một phương đại tộc truyền nhân đi!

Hiện tại cứ như vậy bị Nam Cung Từ Khê giết chết, ngày khác sự việc đã bại lộ, Nam Cung Từ Khê chỉ sợ cũng là chịu không nổi!

Thường nói, mũi tên rời cung không quay đầu lại, Nam Cung Từ Khê vội vã đặt cược thời điểm, đã nhất định bị Hứa Vô Chu nắm.

Quả nhiên, Nam Cung Từ Khê quyết tâm liều mạng, nói: "Nam Cung gia tộc nguyện ý vì đặc sứ ra sức trâu ngựa!"

"Tốt, Nam Cung Từ Khê, con cháu hậu đại của ngươi, lại bởi vì quyết định của ngươi vinh quang!"

Hứa Vô Chu có chút hài lòng đối với Nam Cung Từ Khê nói ra.

Nam Cung Từ Khê kích động không thôi. . . Không sai, con cháu hậu đại của hắn, thế tất lại bởi vì hắn quyết định của ngày hôm nay vinh quang!

"Vừa đi, một bên nói, trước cho ta nói một câu hiện tại các ngươi Phù Diêu thượng giới là tình huống như thế nào đi."

Hứa Vô Chu hai tay chắp sau lưng, chậm rãi nói.

"Vâng, Hứa công tử."

Nam Cung Từ Khê một mực cung kính nói ra.

"Bây giờ Phù Diêu thượng giới, hay là lấy quân lâm hoàng thành hoàng tộc Thạch gia làm chủ. . . Tại năm đó gia chủ Thạch gia vị trí đổi chủ đằng sau, từng có qua liên tiếp thanh tẩy, bao quát thay đổi một bộ phận thập đại gia tộc."

"Dĩ vãng cùng Thạch gia dòng chính quan hệ mật thiết gia tộc, cũng là đã trải qua một phen hoặc lớn hoặc nhỏ biến động, tiểu nhân chỉ là thương cân động cốt, lớn đi, nhổ tận gốc."

"Đằng sau Thạch gia quyết đoán, rất nhiều trước kia lập xuống quy củ, đều bị phế trừ, thay vào đó đủ loại, có thể xưng nền chính trị hà khắc bạo lệnh, toàn bộ Phù Diêu thượng giới, dân chúng lầm than."

Nam Cung Từ Khê một bên nói, một bên thở dài, nói: "Chớ nhìn chúng ta những này đến đây Thần Ẩn sơn mạch tế bái gia tộc tốt hơn như vậy một chút, chỉ là thời gian đồng dạng không dễ chịu a, toàn bằng gia tộc nhiều năm tích lũy được nội tình mà thôi, không phải vậy. . ."

Nghe vậy, Thạch Thông Thiên sắc mặt hơi có vẻ khó coi!

Trước kia tại Đại Xích Thiên Khư thời điểm, Thạch Thông Thiên liền đã từng nghĩ tới, Thạch gia đổi chủ, bị liên luỵ liên lụy, sợ là không chỉ Thạch gia mà thôi đi!

Phù Diêu thượng giới hoàng tộc mặc dù vẫn như cũ họ Thạch, lại đổi người tới làm, đám người nói có ngày sống dễ chịu chính là giả.

Chẳng qua là lúc đó Thạch Thông Thiên ốc còn không mang nổi mình ốc, chính mình cũng bị đuổi giết được thiên nhân địa, bị phá trốn vào Đại Xích Thiên Khư bên trong, nơi nào còn có nhàn rỗi công phu đi bận tâm người bên ngoài đâu.

Hiện tại quay về Phù Diêu thượng giới, biết được về sau phát sinh sự tình, Thạch Thông Thiên rất khó làm đến làm như không thấy.

"Thế mà để như thế một cái đồ chơi thượng vị, Tiểu Thạch a, lẽ ra bình định lập lại trật tự a."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Thiếu gia lời nói rất đúng."

Thạch Thông Thiên cung kính ôm quyền, nói.

Thạch Thông Thiên rời đi Phù Diêu thượng giới, minh bạch thiên địa to lớn về sau, ánh mắt cũng là không cực hạn tại chỉ là một phương đại giới.

Nhưng là, vốn nên là hắn đồ vật, như vậy hắn liền nhất định phải một lần nữa đoạt lại!

Hiện tại càng là có Hứa Vô Chu ở bên cạnh, Thạch Thông Thiên niềm tin của hắn vạn phần!

Đã tìm tới chính mình sở cầu, Nam Cung Từ Khê không có tiếp tục tại Thần Ẩn sơn mạch quá nhiều lưu lại, mà là mang theo Hứa Vô Chu bọn người, dẹp đường hồi phủ.

Thiên Đình sứ giả, vô số năm tháng vừa rồi giáng lâm như vậy một lần, bây giờ Nam Cung Từ Khê chờ được Hứa Vô Chu cái này Thiên Đình đặc sứ, đoán chừng cũng sẽ không có mặt khác thu hoạch.

Ngay tại Hứa Vô Chu bọn hắn rời đi không lâu sau đó, Thần Ẩn sơn mạch phía trên, đúng là lại có động tĩnh truyền đến.

Coong coong coong coong!

Vù vù khuấy động đằng sau, rất nhiều bóng người chầm chậm hiển hiện.

"Nhoáng một cái nhiều năm, Phù Diêu thượng giới, ta lại trở về!"

"Đúng vậy a, ngày xưa quỷ thần xui khiến đáp ứng trợ bọn hắn thượng vị, hứa hẹn các loại chỗ tốt, hôm nay cũng là thời điểm thu hồi lại!"

"Khi đó bọn hắn hứa hẹn nhiều lắm, nhiều đến chúng ta cảm thấy không chân thực, hướng về phía hôm nay văn con số về mặt tình cảm, cũng liền đáp ứng bọn hắn, hi vọng bọn họ không cần làm chúng ta thất vọng mới tốt."

. . .

Người tới ngươi một lời ta một câu nói, đều là ánh mắt sáng ngời, hiển nhiên đối với lần này Phù Diêu thượng giới chuyến đi, lòng tin tràn đầy.

Nam Cung cổ thành.

Hứa Vô Chu bọn người thông suốt hộ tống Nam Cung Từ Khê cùng một chỗ, trở về Nam Cung gia tộc Nam Cung cổ thành.

Nam Cung gia tộc ở đây đóng quân nhiều năm, đã là kinh doanh đến tựa như giống như tường đồng vách sắt, tăng thêm Nam Cung gia tộc sớm đã thấy rõ Thiên Đình sứ giả bí mật, chính là sớm làm xong được tuyển chọn chuẩn bị.

Chỉ là bước vào cái này một tòa Nam Cung cổ thành, Hứa Vô Chu bọn người liền mơ hồ cảm thấy một tia hoàng thành chi uy.

Phù Diêu thượng giới hoàng thành, Hứa Vô Chu bọn hắn còn chưa có đi qua, nhưng là thấy biết qua Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành.

Cho dù là so sánh cùng, tòa này Nam Cung cổ thành cũng là tương đương không tầm thường.

"Dã tâm bừng bừng a."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Nam Cung Từ Khê hắn chỉ dám cười làm lành, không dám lên tiếng.

Thạch Thông Thiên còn tại bên cạnh đâu!

Cứ việc Thạch Thông Thiên chỉ là Thánh Vương mà thôi, nhưng là có Thiên Đình đặc sứ đến đỡ, Đại Thánh chi lưu, còn không phải dư xài rồi?

Mặt khác thì là, thế nhân đối với Đại Thánh kính sợ như thần, nhưng là đợi đến chân chính có thể chạm đến Đại Thánh cảnh giới đằng sau, tự nhiên mà vậy liền hiểu, Đại Thánh, kỳ thật cũng liền chuyện như vậy!

Thạch Thông Thiên cũng không để ý.

Có Hứa Vô Chu tại, Nam Cung Từ Khê không tạo nổi sóng gió gì.

Ngược lại là bọn hắn đối với đương kim Phù Diêu thượng giới mà biết không nhiều, có quen thuộc bây giờ cách cục mà lại là dã tâm bừng bừng người giúp đỡ, ngược lại là một chuyện tốt!

Hứa Vô Chu bọn người đường hoàng tiến vào chiếm giữ Nam Cung gia tộc cửa lớn, được tôn sùng là khách quý đối đãi.

"Không biết đặc sứ muốn như thế nào tiến đến hoàng thành bình định lập lại trật tự?"

Nam Cung Từ Khê rất cung kính hỏi.

"Trịnh trọng việc!"

La Diễn Trung nghiêm túc nói: "Thiếu gia giá lâm ở đây, không trịnh trọng việc sao được? Nam Cung tiểu tử ngươi không khỏi quá không hiểu chuyện đi!".