Chương 2358: Không chu toàn

Chương 2358: Không chu toàn

"Cái này. . . Đúng là ta cân nhắc không chu toàn!"

Nam Cung Từ Khê khóe miệng co quắp động, nói: "Xin hỏi đặc sứ chúng ta Thiên Đình viện quân ở đâu?"

"Thiên Đình viện quân? Cái gì Thiên Đình viện quân?"

Lời này ngược lại là đem Hứa Vô Chu hỏi được có chút mộng bức.

"Bình định lập lại trật tự chẳng lẽ không cần Thiên Đình viện quân tham dự a?"

Nam Cung Từ Khê cảm thấy kỳ quái hỏi.

"Không cần a, vì cái gì cần đâu?"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

"Thế nhưng là, hoàng thành chung quy là kinh doanh nhiều năm, nhiều không nói, Đại Thánh đỉnh phong, thậm chí nửa bước Đế cảnh, đều hẳn là có, bằng vào chúng ta, chỉ sợ vẫn là lòng có dư lực không đủ a. . ."

Nam Cung Từ Khê vội vàng nói.

Hắn thời gian hỏi chuyện đã đầu đầy mồ hôi!

Không phải sao?

Cái này Thiên Đình đặc sứ nhìn qua có chút không đáng tin cậy a!

"A, phải không? Ta cảm thấy ta đương thời vô địch a, như thế vẫn chưa đủ?"

Hứa Vô Chu nhíu mày hỏi.

". . ."

Nam Cung Từ Khê hoàn toàn không còn gì để nói!

Đây là đương thời vô địch hoặc là không đương đại vô địch vấn đề sao?

Hứa Vô Chu nhìn qua chỉ có lớn như vậy thánh đệ nhất trảm mà thôi a!

Cho dù Hứa Vô Chu thiên phú tài tình cực đoan khủng bố, cũng chưa chắc làm được quá lớn thánh cao giai a?

Chớ đừng nói chi là Đại Thánh đỉnh phong thậm chí là nửa bước Đế cảnh.

"Có lẽ là vị này Thiên Đình đặc sứ tại Thiên Đình thời điểm, bối cảnh thâm hậu, quyền cao chức trọng, cho nên lập tức không có ý thức được, Thiên Đình bên ngoài, cùng Thiên Đình thời điểm, chung quy là khác biệt đó a. . ."

Nam Cung Từ Khê có chút bất đắc dĩ thầm nghĩ.

Không phải sao?

Có lẽ là tại Thiên Đình thời điểm, có trưởng bối che chở, tăng thêm Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên thiên phú tài tình xác thực lợi hại, hoàn toàn chính xác cường đại vô địch.

Nhưng là, rời đi Thiên Đình, cũng không phải là như thế một cái bộ dáng!

Cho dù bọn hắn sẽ kính Hứa Vô Chu cái này Thiên Đình đặc sứ đều tốt, cũng không đủ lực lượng, hay là rất khó bình định lập lại trật tự đó a!

Chí ít chỉ dựa vào Nam Cung Từ Khê bọn hắn là không đủ!

"Không đủ, như vậy thì tìm một chút giúp đỡ tốt. . ."

Hứa Vô Chu trầm tư một chút, nói: "Nói đi thì nói lại, bây giờ Phù Diêu thượng giới bên trong, còn có hay không Nam Cung Từ Khê như ngươi loại này dã tâm bừng bừng gia tộc? Nếu như là có, không ngại triệu tập lại, vì ta cái này Thiên Đình đặc sứ sở dụng."

"Cái này. . . Có hẳn là có, thế nhưng là thật thật giả giả, cái này ta liền không nói được rồi!"

Nam Cung Từ Khê khó khăn nói: "Dù sao, ta cũng không thể để bọn hắn cũng giết một cái Văn Nhân Tiêu Dao đến biểu thị trung tâm a?"

"Đúng là như thế."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Nếu Phù Diêu thượng giới thế lực, không tốt mượn nhờ, như vậy từ bên ngoài đến thế lực đâu? Từ bên ngoài đến thế lực hẳn là có thể mượn đi!"

Có

Nam Cung Từ Khê hai mắt tỏa sáng, nói: "Một phương đại giới, từ bên ngoài đến thế lực khẳng định là khó mà tránh khỏi, chỉ là. . ."

"Chỉ là Phù Diêu thượng giới bên trong thế lực đều không thể tin, từ bên ngoài đến thế lực lại phải như thế nào tin tưởng đúng không?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Cái này không cần ngươi đến lo ngại, ngươi đem bây giờ Phù Diêu thượng giới bên trong từ bên ngoài đến thế lực, liệt kê ra đến cho ta là được."

"Vâng, đặc sứ."

Nam Cung Từ Khê lúc này lui ra, nói.

"Thế Tôn, ngươi đây là đang. . ."

Tiểu hòa thượng hiếu kỳ hỏi.

"Không có gì, chỉ là đang thử thăm dò một phen cái này Nam Cung Từ Khê mà thôi."

Hứa Vô Chu sờ lên tiểu hòa thượng đầu, xem thường nói.

"Như vậy kết quả thử nghiệm đâu?"

Diệp Kinh Tiên hỏi.

"Có thể dùng, nhưng là có thể hay không trọng dụng, cái này còn khó nói."

Hứa Vô Chu giống như tùy ý nói ra: "Thật sự là hắn là cùng nói một dạng, vì cơ hội này, Nam Cung gia tộc đợi rất nhiều năm, chỉ là Nam Cung Từ Khê đi, sợ là còn không có hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng."

"Chỉ là cơ hội xác thực cho đến hắn, như vậy thì tạm thời dùng một lát đi."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu nhìn một chút Thạch Thông Thiên, nói: "Tiểu Thạch ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nam Cung gia tộc hoàn toàn chính xác dã tâm bừng bừng, nhưng là từ không mất tin tại người, chính như thiếu gia nói một dạng, Nam Cung Từ Khê, thậm chí Nam Cung gia tộc, có thể dùng, chỉ là có thể hay không đại dụng, trọng dụng, còn phải xem đằng sau biểu hiện."

Thạch Thông Thiên lo nghĩ, nói: "Về phần từ từ bên ngoài đến thế lực ra tay, hẳn là thiếu gia ngươi sớm đã nghĩ kỹ a?"

"Ừm. Đường đường đại giới, mặc dù rất không có khả năng bền chắc như thép, kiên cố, nhưng là tại không có khả năng công khai công khai chúng ta chính là Thiên Đình đặc sứ tình huống dưới, muốn trực tiếp lấy đại thế quét sạch hoàng thành, sợ là muôn vàn khó khăn, một cái không tốt, sợ là sẽ còn trêu chọc mầm tai vạ."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"Vì cái gì a? Chúng ta không phải Thiên Đình người sao? Nhất là ta!"

Diệp Kinh Tiên chỉ chỉ chính mình, nói.

Hứa Vô Chu cái này Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ là giả, nàng thế nhưng là đường đường chính chính Đế Nữ, Bắc Cực Thiên Đế chi nữ!

"Đúng, ngươi thật sự là Bắc Cực Thiên Đế chi nữ, vấn đề ở chỗ, chúng ta cũng không phải thông qua Thiên Đình chính quy đường tắt tới, thật náo bên trên Thiên Đình, chúng ta lại phải giải thích như thế nào?"

Hứa Vô Chu là Diệp Kinh Tiên trí thông minh cảm nhận được thật sâu lo lắng, nói.

"A, cái này. . ."

Nghe chút lời này, Diệp Kinh Tiên nàng lập tức trợn tròn mắt!

Nàng thật đúng là không nghĩ tới điểm này!

Hứa Vô Chu tự hỏi tại thành công trở về 30. 000 châu Cửu Cung Thánh Vực cùng cố nhân gặp nhau trước đó, là không chuẩn bị trở về Thiên Đình.

Cũng không nên cả lấy cả lấy, bọn hắn muốn bị Thiên Quân thậm chí Thiên Đế trói đến Thiên Đình liền tốt.

Bởi vì Hứa Vô Chu mặc dù chuẩn bị một chút thủ đoạn, chỉ là những thủ đoạn này, tuyệt không phải là vì Đế cảnh chuẩn bị.

Chỉ là muốn bình định lập lại trật tự, phá vỡ đại giới hoàng tộc, tuyệt không phải một kiện sự tình đơn giản, Hứa Vô Chu hắn là chỉ có thể gặp một bước đi một bước!

Rất nhanh, Nam Cung Từ Khê đi mà quay lại, hắn cùng một chỗ mang về, còn có một tấm bây giờ tại Phù Diêu thượng giới ngoại tộc thế lực danh sách.

Chư Thiên Vạn Giới, nhiều chủng tộc như sao dày đặc, có thể tại đại giới đặt chân từ bên ngoài đến chủng tộc, chính là không thể coi thường.

Hứa Vô Chu hắn rất đơn giản tìm được mấy cái mục tiêu. . . Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc!

Cái này ba cái chủng tộc đều đã từng thiếu Hứa Vô Chu nhân tình.

Nói xong không trả tiền liền cho người ta!

Cho người ta là thế nào một cái cho pháp, chính là Hứa Vô Chu cần thời điểm, bọn hắn hết sức giúp đỡ!

Liền hướng về phía chính mình sư tỷ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi khi đó chém ra hủy thiên diệt địa một kiếm, lượng bọn hắn cũng không dám cự tuyệt yêu cầu của mình.

"Thiếu gia. . ."

Thạch Thông Thiên nhìn xem Hứa Vô Chu ánh mắt tại Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có vàng kim tên Sư Tử tộc phía trên lưu luyến, lập tức nghĩ tới điều gì, cảm động không thôi.

Đây là Hứa Vô Chu khi đó tích lũy được nhân tình, hắn coi là Hứa Vô Chu muốn dùng cái này tương trợ Nhân tộc, không nghĩ tới lại là tiêu vào chính mình nơi này.

"Liền sinh ý góc độ đến xem, ta chỉ là đem vụn vặt lẻ tẻ trứng gà đặt ở trong một giỏ xách, chỉ thế thôi."

Hứa Vô Chu mỉm cười, nói: "Quả thật, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là tiếng tăm lừng lẫy đại tộc không giả, nhưng là bọn hắn những chủng tộc này thủy chung vẫn là bài ngoại, đối với chúng ta Nhân tộc, trợ giúp có hạn.".