Chương 2359: Dạy ta

Chương 2359: Dạy ta

"Phù Diêu thượng giới, làm một phương đại giới, Nhân tộc cũng là không ít đi. . . Hi vọng ngươi tại trở lại Phù Diêu thượng giới đỉnh phong đằng sau, nhớ kỹ những ân tình này vốn nên là thuộc về Nhân tộc."

Hứa Vô Chu đối với Thạch Thông Thiên nói ra.

"Thiếu gia, Tiểu Thạch định lấy gấp trăm lần hoàn lại hôm nay Nhân tộc ân tình!"

Thạch Thông Thiên ánh mắt lấp lánh đáp: "Mặt khác, Tiểu Thạch vĩnh viễn là thiếu gia Tiểu Thạch. . ."

"Cũng là Diệp cô nương Tiểu Thạch!"

Dừng một chút, Thạch Thông Thiên nhìn về phía Diệp Kinh Tiên, nói.

La Diễn Trung nói qua, Hứa Vô Chu cố ý đề bạt Thạch Thông Thiên là Diệp Kinh Tiên tọa hạ đại quản gia.

Diệp Kinh Tiên là người thế nào? !

Bắc Cực Thiên Đế chi nữ, diễm tuyệt nhân vật của Thiên Đình!

Cùng Hứa Vô Chu quan hệ trong đó, nói là chủ tớ, nhưng là liền ngay cả La Diễn Trung nhân tinh như vậy cũng không dám thật coi Diệp Kinh Tiên là thành cũng giống như mình nô bộc.

Dù sao, có đôi khi chỉ là chủ tử ở giữa niềm vui thú nhỏ thôi, chỗ nào thật có thể cũng coi Diệp Kinh Tiên là thành nô bộc a!

Nhất là bây giờ Phù Diêu thượng giới hoàng tộc, chính là Thiên Đình khâm điểm, Diệp Kinh Tiên địa vị, bối cảnh liền bày ở nơi này, tương lai càng là sáng chói ánh sáng minh, khẳng định là khi Diệp Kinh Tiên tọa hạ đại quản gia so với đại giới hoàng thành hoàng tộc có tiền đồ.

Chỉ là lúc đầu thuộc về Thạch Thông Thiên, hắn không có khả năng không công từ bỏ.

Lúc trước bọn hắn nhất mạch bị đoạt quyền, liên luỵ quá lớn, thậm chí không thiếu bị nhổ tận gốc.

Một bút này sổ sách, nhất định phải nợ máu trả bằng máu!

Một bên Nam Cung Từ Khê không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu bọn hắn đang nói cái gì, hắn chỉ là biết Hứa Vô Chu đề cập danh tự, tất cả đều vô cùng ghê gớm!

"Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc? Tê. . . Thật hay giả? ! Những chủng tộc này mỗi một cái đều là không dễ tiếp xúc tới cực điểm a! Mà lại kiệt ngạo bất tuần, thực lực cường đại, đơn giản để cho người ta không thể làm gì! Bây giờ nói bọn hắn tất cả đều thiếu thiếu gia này nhân tình sao?"

Nam Cung Từ Khê vạn phần hoảng sợ thầm nghĩ.

Như vậy sự tình, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng?

Bởi vì so đo, những chủng tộc này thực lực đều là tại Nam Cung gia tộc phía trên a!

Không phải là truyền thừa xa xưa, hơn nữa còn có huyết mạch gia trì, võ giả tầm thường tới đồng cấp một trận chiến, không thể nào là đối thủ!

Bây giờ nói bọn hắn tất cả đều thiếu Hứa Vô Chu nhân tình. . . Nam Cung Từ Khê hắn lập tức hiểu được, vì cái gì trước đó Hứa Vô Chu sẽ là như thế một cái bộ dáng!

Hứa Vô Chu dưới trướng có thể sử dụng người rất rất nhiều, cái gọi là đại xảo bất công, trọng kiếm vô phong, đúng là như thế  làm cho Hứa Vô Chu nhìn qua hoang đường không hợp thói thường, kì thực hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay a!

Vừa nghĩ đến đây, Nam Cung Từ Khê trong nháy mắt hiểu được, mình tại Hứa Vô Chu trong lòng, sợ là rơi xuống tầm thường a!

Đường đường Thiên Đình đặc sứ, vậy mà đem hắn cùng người bình thường đánh đồng, có thể cao hứng liền có quỷ!

Nam Cung Từ Khê trong lòng khổ a!

Hắn còn tưởng rằng Hứa Vô Chu là những cái này bất học vô thuật đời thứ hai, hiện tại xem ra, hoàn toàn là hắn mắt chó coi thường người khác!

Hứa Vô Chu so với hắn coi là, còn muốn đáng sợ, còn cường đại hơn!

Thiếu niên này, Thiên Đình đặc sứ, tuyệt đối không phải tới đây mạ vàng đơn giản như vậy!

"Ma Khuyển tộc cùng Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc tại Phù Diêu thượng giới là tình huống gì? Có Đại Thánh tọa trấn nơi này sao?"

Hứa Vô Chu đưa tay điểm nhẹ mấy danh tự này hỏi.

Có

Nam Cung Từ Khê vội vàng trả lời nói ra: "Ma Khuyển tộc cùng Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc, đều tại Phù Diêu thượng giới cắm rễ nhiều năm, mặc dù không bằng chúng ta những này bản thổ gia tộc thế lực, chỉ là Đại Thánh võ giả, vẫn phải có, thậm chí hồ còn không chỉ một cái hai cái! Tăng thêm bọn hắn những chủng tộc này có huyết mạch lực lượng gia trì, chiến lực đặc biệt kinh người, thường thường có thể vượt cấp mà chiến!"

"Ồ? Vì cái gì không chỉ một hai cái. . . Các ngươi Phù Diêu thượng giới hào phóng như vậy  mặc cho những này từ bên ngoài đến Đại Thánh võ giả tiến vào chiếm giữ sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Cũng không phải sao?

Cho dù hào phóng đều tốt, cũng không phải như thế một cái bộ dáng a?

Thật không sợ đuôi to khó vẫy a?

"Liên quan tới việc này. . . Nói như thế nào đây! Bọn hắn nếu là thời gian dài đóng quân, khẳng định là không được, nhưng là bọn hắn tiến đến một đoạn thời gian, liền sẽ rời đi, về tình về lý, vì thế cùng bọn hắn xung đột, không quá đáng giá! Dù sao chính là hoàng thành Thạch gia, đều là không tình nguyện trực tiếp cùng những này phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều thuộc về là đại tộc tồn tại xung đột."

Nam Cung Từ Khê giải thích nói ra: "Mặt khác, bọn hắn lúc này tiến đến, chỉ sợ cùng sự kiện kia có chút ít quan hệ đi."

"Sự kiện kia?"

Hứa Vô Chu đột nhiên tới hào hứng, nói.

"Đúng. . . Phù Diêu thượng giới có một gốc cổ thụ, tên là phù diêu, truyền ngôn có thể thông thiên, nhưng là thật thật giả giả, không người nào biết, bất quá Phù Diêu Thụ có thể hấp thu Phù Diêu thượng giới các loại đại đạo chi lực, ngưng kết thành quả, đủ loại Phù Diêu Đạo Quả, có thể giúp Thánh Vương trùng kích Đại Thánh cảnh giới."

Nam Cung Từ Khê ánh mắt lấp lánh nói ra: "Ta lúc đầu chính là dưới cơ duyên xảo hợp, may mắn đạt được một viên Phù Diêu Đạo Quả, vừa rồi thành tựu Đại Thánh, bởi vì Phù Diêu Đạo Quả thật là coi trọng người có duyên có được, cho nên, ngày thường trú đóng ở Phù Diêu thượng giới chủng tộc, cũng sẽ ở loại thời điểm này, triệu tập chính mình chủng tộc cường giả đến đây trợ quyền, gia tăng đạt được Phù Diêu Đạo Quả tỷ lệ."

"Không sai, thiếu gia, đúng là như thế. . . Ta tại Đại Xích Thiên Khư lấy tên Thạch Thông Thiên, cũng là có phù diêu thông thiên chi ý."

Thạch Thông Thiên phụ họa nói ra.

"Thì ra là thế. . . Nói như vậy, nếu như ta muốn tìm Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc bọn hắn, chỉ cần đi Phù Diêu Thụ là có thể?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Đúng vậy, thiếu gia, không chỉ là Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc, mặt khác như là Ma Âm tộc loại hình, đều sẽ đi Phù Diêu Thụ dưới, chờ đợi Phù Diêu Đạo Quả thành thục."

Thạch Thông Thiên đáp.

Được

Hứa Vô Chu nói một chữ "Được" tiếp tục xem lấy Nam Cung Từ Khê đưa tới danh sách.

Phía trên rất nhiều chủng tộc hắn đều có ấn tượng, thậm chí là ân ân oán oán.

"Như vậy thì đi Phù Diêu Thụ đi."

Hứa Vô Chu đem danh sách khép lại.

Dù sao đều tề tụ tại Phù Diêu Thụ dưới, hắn liền lười nhác từng cái đi chạy.

Cùng lúc đó, Phù Diêu thượng giới, hoàng thành.

"Mặc dù đã đăng lâm hoàng tộc vị trí rất nhiều năm tháng, nhưng là loại cảm giác này, thời gian lâu thường mới, không uổng công ta khi đó bỏ ra thiên đại đại giới, đều muốn đổi lấy bọn hắn đến đỡ ta thượng vị a."

Một đạo trung niên nhân ảnh nhẹ nhàng vuốt ve trong hoàng thành hoàng vị, nói một mình, nói.

Phía dưới có người quỳ một chân trên đất  chờ mệnh lệnh.

"Ta nhớ được Phù Diêu Thụ lập tức liền muốn kết thành Phù Diêu Đạo Quả đi?"

Người này bỗng nhiên quay đầu hỏi.

"Vâng, hoàng chủ."

Người phía dưới chính là vì việc này mà tới.

"Lần này Phù Diêu Đạo Quả. . . Chúng ta hoàng thành muốn chín thành, còn lại để bọn hắn chia cắt đi."

Đương kim Phù Diêu thượng giới hoàng chủ lo nghĩ, nói.

"A, cái này. . . Hoàng chủ, nếu thực như thế sao?"

Người tới có chút ngạc nhiên hỏi.

Cần biết từ trước hoàng thành đều là chỉ cần ba thành, về sau vị hoàng chủ này đăng ký, liền biến thành năm thành, hiện tại càng là muốn chín thành nhiều, cái này thật được chứ?

"Làm sao? Ngươi đang gọi ta làm việc?".