Chương 2360: Càng mạnh

Chương 2360: Càng mạnh

Đối mặt đương kim Phù Diêu thượng giới hoàng chủ chất vấn, người tới nói liên tục không dám.

"Nói tóm lại, chỉ cần đem bọn hắn cho đuổi đi, Phù Diêu thượng giới liền hoàn toàn là thiên hạ của chúng ta. . . Thiên Đình, cuối cùng sẽ có một ngày, ta Thạch Trấn Lân cũng là muốn đi trước, đánh xuống thuộc về ta Thạch Trấn Lân giang sơn!"

Phù Diêu thượng giới hoàng chủ ánh mắt lấp lánh nói ra.

Lời này vừa ra, người tới trực tiếp đem đầu chống đỡ trên mặt đất, thở mạnh cũng không dám!

Mặc dù hắn miễn cưỡng được xưng tụng là Phù Diêu thượng giới hoàng chủ Thạch Trấn Lân tâm phúc.

Nhưng là, một ít lời, là tuyệt đối không thể nói a!

Liền ngay cả muốn cũng không thể suy nghĩ nhiều!

Chớ nói bọn hắn không phải danh chính ngôn thuận, cho dù là danh chính ngôn thuận khâm điểm hoàng tộc, cũng không thể đối với Thiên Đình bất kính.

Thạch Trấn Lân thấy vậy, nhẹ nhàng lắc đầu, chỉ là hắn không có nhiều lời.

Hắn tuổi trẻ thời điểm liền minh bạch một cái đạo lý.

Tuyệt không phải người người đều có bỏ được một thân róc thịt, dám đem hoàng đế kéo xuống ngựa giác ngộ.

Đúng là như thế, hiện tại trở thành Phù Diêu thượng giới hoàng tộc, là hắn Thạch Trấn Lân, mà không phải mặt khác Thạch gia người.

"Nói đi thì nói lại, liên quan tới Thạch Hiên. . . A, hắn bây giờ gọi làm Thạch Thông Thiên, hắn bây giờ đi đâu bên trong?"

Thạch Trấn Lân giống như là nhớ lại cái gì, nói: "Ta nhớ được lúc trước hắn là theo chân Tịch Diệt tiên tử bọn người đục nước béo cò, rời đi Đại Xích Thiên Khư a?"

"Vâng, nhưng là tại Thái Minh Ngọc Giới đánh một trận xong, liền xuống rơi không rõ, không biết đi địa phương nào, đã từng có người muốn âm thầm theo dõi, kết quả bị Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi một kiếm chém mất. . ."

Người này kinh sợ bẩm báo nói ra.

"Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi sao? Hừ!"

Nghĩ đến chỗ này nữ, Thạch Trấn Lân là tức giận không thôi.

Nếu không phải là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi hộ giá hộ tống, Thạch Thông Thiên làm sao có thể thừa cơ chạy ra Đại Xích Thiên Khư.

Hắn cũng không sợ thả hổ về rừng, dù sao hắn thấy, Thạch Thông Thiên sớm đã là một đầu bị đánh gãy cột sống chó!

Một đầu chó chết, còn có thể lật trời hay sao?

Chỉ là Thạch Trấn Lân không có cam lòng, chỉ thế thôi.

Bất quá, Thạch Trấn Lân cũng là không có cách nào, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi dương danh nàng sắp thành tựu Đế cảnh, liền ngay cả Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đều muốn tránh né mũi nhọn, bọn hắn Phù Diêu thượng giới tự nhiên không có khả năng ngoại lệ.

Vô luận như thế nào, Đế cảnh cường đại, chính là Thiên Đình đều muốn trịnh trọng việc, chớ đừng nói chi là bọn hắn những đại giới này hoàng thành.

"Tốt, ngươi nhớ kỹ đem ta bất thành khí nhi tử mang đến, để cho hắn được thêm kiến thức. . . Bất kể nói thế nào, tương lai tiếp nhận ta vị trí, vẫn là hắn a!"

Nói đến đây, Thạch Trấn Lân lại là nhịn không được khẽ vuốt hoàng tọa, nói: "Mặt khác, Phù Diêu Thụ phía trên, ngươi hiểu."

"Vâng, hoàng chủ!"

Người này đáp ứng một câu, lập tức tiến đến an bài bố trí.

. . .

Phù Diêu Thụ dưới.

Phù Diêu thượng giới Phù Diêu Thụ, nói là một cái cây, trên thực tế chính là một tòa cây núi.

Phóng nhãn đi qua, chính là một đầu con đường thông thiên.

"Vô biên vô hạn! Không ai biết Phù Diêu Thụ cuối cùng ở nơi nào!"

"Đã từng có Đại Thánh đỉnh phong nếm thử tìm kiếm, cuối cùng mất phương hướng, quanh đi quẩn lại, chuyển trở lại!"

"Nghe nói không có Đế cảnh thực lực, căn bản là không có cách đến Phù Diêu Thụ cuối cùng! Chỉ là có hay không Đế cảnh nếm thử đăng đỉnh, cái này liền không được biết rồi!"

. . .

Hội tụ ở này lần lượt từng bóng người, nhìn lên chân trời, nhìn xem cao không thể chạm Phù Diêu Thụ, đều là cảm thán không thôi.

"Thật nhiều người a!"

Diệp Kinh Tiên cùng Hứa Vô Chu bọn người trà trộn ở đây, nhịn không được nói ra.

Phóng nhãn đi qua, đều là lần lượt từng bóng người, hội tụ ở đây sợ là có thành tựu trên vạn người đi!

"Một phương đại giới, bao la vô ngần, Phù Diêu Thụ kết thành Phù Diêu Đạo Quả, vốn chính là hấp thu toàn bộ Phù Diêu thượng giới đại đạo chi lực, ngưng kết mà thành, Phù Diêu thượng giới võ giả tới đây hái, thuộc về Phù Diêu Thụ trả lại Phù Diêu thượng giới sinh linh."

Thạch Thông Thiên giải thích nói ra.

"Không biết Phù Diêu Đạo Quả lúc nào thành thục?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Y theo thời gian suy đoán, trong vòng một ngày, nhất định thành thục!"

Nam Cung Từ Khê vội vàng nói: "Ở đây võ giả cơ bản đều là kẹp lấy điểm tới, người càng ngày càng nhiều, hoàn toàn là nói rõ, mọi người suy đoán ra thời gian đều là không lệch mấy!"

"Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc, còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc đâu?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Đã tìm tới bọn hắn, thiếu gia, bên này mời!"

Nam Cung Từ Khê cũng là xưng hô Hứa Vô Chu làm thiếu gia.

Dù sao Thạch Thông Thiên hoàng tộc này truyền nhân, tương lai hoàng chủ, đều là xưng hô Hứa Vô Chu làm thiếu gia, hắn đi theo xưng hô như vậy, có gì không thể!

Cái này so với đặc sứ càng thêm thân cận, thân mật vô gian, mà lại Nam Cung Từ Khê cũng là đột nhiên nghĩ thông suốt, trở thành thập đại gia tộc một trong, chỉ là đi theo Hứa Vô Chu đằng sau, giữ gốc khen thưởng thôi!

Nam Cung Từ Khê cảm thấy, hắn chưa hẳn không có hi vọng đi theo Hứa Vô Chu tiến đến Thiên Đình!

Thiên Đình. . . Phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, đều là có thể xưng truyền thuyết, chỉ là chân chính biết được một chút nội tình chủng tộc, lại biết, Thiên Đình không phải truyền thuyết, Thiên Đình là chân chính tồn tại!

Chỉ là đã trải qua vô số năm tháng đằng sau, bây giờ Thiên Đình biến mất ở trên Chư Thiên, vượt khỏi trần gian, không trực tiếp xuất hiện tại chúng sinh trước mặt, mới có loại truyền thuyết này cảm giác.

"Thiên Đình còn tại không ngừng đến đỡ đại giới hoàng tộc, hoặc là như là Thiên Linh tộc loại này có lịch sử cổ xưa chủng tộc cường đại. . . Đáng tiếc, người ta không nhìn trúng chúng ta Ma Khuyển tộc a!"

Một cái đầu chó não chó bóng người nhìn thoáng qua Phù Diêu Thụ bị mây mù che giấu phía trước, gật gù đắc ý nói.

"Ha ha ha ha! Theo Thiên Đình, chúng ta những chủng tộc này mặc dù đủ cường đại, chỉ là quá có cá tính, sợ là không phục quản giáo, vừa rồi lười nhác mời chào chúng ta đi!"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh cười ha ha, nói.

"Nếu là có thể có cơ hội như vậy liền tốt! Thiên Đình a, nếu có được đến bọn hắn đến đỡ, chúng ta chưa hẳn không thể cùng Ma Âm tộc, Thiên Linh tộc loại hình đại tộc so sánh hơn thua!"

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh chính là một đầu đã có tuổi lão sư tử, hắn toàn thân đều là bộ lông màu vàng óng, chỉ là tôn làm Đại Thánh, quang trạch xa xa không có lấy trước như vậy tiên diễm.

Bởi vì hắn già rồi!

Mặc dù còn không gọi được ngày giờ không nhiều, chẳng qua là xác thực già rồi.

Hắn hôm nay, chỉ muốn đa số Hoàng Kim Sư Tử tộc tranh thủ lợi ích, để chủng tộc này càng thêm phồn vinh hưng thịnh!

"Phù Diêu Đạo Quả, từ trước có thể kết thành mấy chục trên trăm cái nhiều, quả nhiên là khủng bố đến cực điểm a."

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh cảm khái không thôi, nói.

Bọn hắn cũng là đi qua không ít đại giới thậm chí trọng thiên, chỉ là như là Phù Diêu thượng giới như thế đặc thù Phù Diêu Thụ, tuyệt đối là ít càng thêm ít.

"Truyền ngôn Phù Diêu Thụ cùng Phù Diêu thượng giới cùng một nhịp thở, nếu như Phù Diêu thượng giới sụp đổ, Phù Diêu Thụ không sống được, nếu là Phù Diêu Thụ chết rồi, như vậy Phù Diêu thượng giới cũng là không cách nào độc lập tồn tại, bực này hấp thu một giới chi lực tồn tại, có thể tạo ra mấy chục trên trăm cái đề cao thành tựu Đại Thánh tỷ lệ chí bảo, không có chút nào kỳ quái!"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh lơ đễnh nói ra: "Đúng là như thế, Phù Diêu thượng giới so với Thái Minh Ngọc Giới loại hình đại giới, còn cường thịnh hơn mấy phần. . .".