Chương 2361: Không phục

Chương 2361: Không phục

Bởi vì Thái Minh Ngọc Giới cái tên này, khơi gợi lên bọn hắn một chút không phải hồi ức rất tốt!

"Trong tộc chúng ta tiểu bối đã từng đáp ứng đối phương điều kiện, nếu là hắn thật không biết tốt xấu tới cửa yêu cầu, nên như thế nào cho phải?"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh trêu tức cười một tiếng, nói.

"Như vậy phải xem Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi có hay không cùng đi theo."

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh nói ra.

"Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi có muốn chúng ta thực hiện cam kết tư cách, về phần thiếu niên kia, ta cũng chưa từng thấy tận mắt, chúng ta Hoàng Kim Sư Tử tộc cũng sẽ không kẻ yếu hèn nhát làm giao dịch!"

Hoàng Kim Sư Tử tộc lão đại thánh ồm ồm nói.

Cái gì ngày khác cần, liền trợ một chút sức lực, loại chuyện này, bọn hắn đúng vậy thừa nhận!

Dù sao khi đó cũng không có trực tiếp lấy bọn hắn chủng tộc danh nghĩa nhận lời, nhiều nhất chính là danh nghĩa cá nhân mà thôi, bọn hắn chưa chắc liền muốn thực hiện cam kết.

"Ồ? Dựa theo chư vị thuyết pháp, chẳng lẽ lại thật muốn giựt nợ sao?"

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc hỏi.

"Cái gì? Ngươi là người phương nào!"

Phát hiện bên người không hề có điềm báo trước toát ra một thiếu niên, ở đây ba cái Đại Thánh đều kinh ngạc!

Bọn hắn vừa mới còn nói trò chuyện đang yên đang lành, kết quả thình lình liền toát ra một thiếu niên ở bên người, hắn đến đây lúc nào?

"Ta? Ta là Hứa Vô Chu a. Các ngươi vừa mới không phải vừa lúc nói về ta sao? Cho nên ta liền ứng các ngươi một câu, chỉ thế thôi."

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy vô tội nói.

"Ngươi là Hứa Vô Chu? Ngươi thật là Hứa Vô Chu? !"

Mắt thấy cảnh này, đám người ngạc nhiên không thôi.

Bọn hắn nhớ kỹ nhà mình tiểu bối nói cho tin tức là, Hứa Vô Chu chỉ là khu khu Thánh Nhân mà thôi a!

Hiện tại Hứa Vô Chu, toàn thân đều là tràn ngập Đại Thánh cấp độ khí tức.

Cái này có thể là Hứa Vô Chu?

"Các hạ là không phải cố ý đến đùa chúng ta chơi? Theo chúng ta biết, Hứa Vô Chu tu vi hẳn là Thánh Nhân cảnh giới, hiện tại tối đa cũng là Thánh Vương mà thôi, ngươi lại là Đại Thánh tu vi, ngươi chính là muốn cùng chúng ta lôi kéo làm quen, cũng không cần như vậy đó a."

Ma Khuyển tộc Đại Thánh cười khẽ lắc đầu, nói.

"Ban đầu ở Đại Xích Thiên Khư du lịch Ma Khuyển tộc vô địch thiên kiêu là của ngươi hậu thế a?"

Hứa Vô Chu hỏi.

Ồ

Ma Khuyển tộc Đại Thánh nao nao, nói.

"Bởi vì các ngươi có mắt không tròng dáng vẻ hay là rất giống. Thôi, thôi, dù sao ta đều đánh nhỏ, hiện tại trực tiếp ngay cả già cùng một chỗ đánh, đối xử như nhau."

Hứa Vô Chu xem thường nói.

"Lớn mật!"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh bị chọc giận tới, nói: "Dù cho ngươi tôn làm Đại Thánh đều tốt, đối mặt chúng ta, cũng không thể bất kính như thế!"

Không sai, bọn hắn đều là Đại Thánh trung giai tồn tại, chính là lần này vì cướp đoạt Phù Diêu Đạo Quả chuyên môn tới đây.

Cùng ngày thường trấn thủ tại Phù Diêu thượng giới Đại Thánh thực lực không tại một cái cấp bậc!

Nếu như Hứa Vô Chu cho là bọn họ đều là một cái trình độ, liền có thể khiêu khích, như vậy thì là mười phần sai!

Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh cũng là ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu!

Bọn hắn thế nhưng là Đại Thánh trung giai tồn tại, chỗ nào đến phiên một cái Đại Thánh đệ nhất trảm tiểu bối nhảy mặt khiêu khích? !

Nam Cung Từ Khê đã hoàn toàn bị Hứa Vô Chu lần này thao tác cho sợ ngây người.

Bởi vì Hứa Vô Chu là phi thường nước chảy mây trôi đi tìm đường chết a!

"Làm sao? Ngươi chẳng lẽ cho là chúng ta thiếu gia là tại tìm đường chết a?"

La Diễn Trung nhìn thoáng qua Nam Cung Từ Khê, nói.

"Không dám!"

Nam Cung Từ Khê trên miệng nói không dám, trong lòng nhưng lại là cái ý nghĩ khác.

Nếu như một người, làm lấy sự tình, nhìn qua là tại tìm đường chết, lấy Đại Thánh đệ nhất trảm tu vi đi khiêu khích ba cái Đại Thánh trung giai, cũng là tại tìm đường chết, như vậy chuyện này vì cái gì cũng không phải là tìm đường chết rồi?

Cái này căn bản là tại tìm đường chết có được hay không?

"Đã ngươi nghĩ như vậy, ngươi lại nhìn xem thiếu gia của chúng ta có phải hay không tại tìm đường chết liền xong việc!"

La Diễn Trung đồng dạng không có quá nhiều giải thích.

Nam Cung Từ Khê hoàn toàn không còn gì để nói!

Chỉ gặp Hứa Vô Chu đối mặt Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh, mặt không đổi sắc, ngược lại là chậm rãi nói: "Ba vị, ta nhớ được lúc trước trong tộc các ngươi Thánh Vương đáp ứng điều kiện của ta là  đợi đến ta cần thời điểm, muốn vì bản thân ta sử dụng, cái này coi như là làm là hoàn lại ân tình của ta, hiện tại các ngươi ý đồ đổi ý, như vậy một bút này sổ sách, khả năng liền muốn một lần nữa tính toán a."

"Ha ha, lúc trước bọn hắn là lấy danh nghĩa của mình đáp ứng ngươi, lại không thể đại biểu chúng ta toàn bộ chủng tộc, ngươi bây giờ đây không thể nghi ngờ là tại hung hăng càn quấy đâu."

Ma Khuyển tộc lớn Thánh Bì cười nhạt nói.

Bọn hắn mấy cái này chủng tộc nổi danh khó làm, không dễ tiếp xúc, cũng không phải không có đạo lý.

Đáp ứng thì như thế nào?

Để Hứa Vô Chu đi tìm đáp ứng ban đầu hắn Thánh Vương a, cùng bọn hắn mấy cái này trưởng bối nói đến làm cái gì?

Chẳng lẽ thật coi là một cái trong tộc Thánh Vương đáp ứng hứa hẹn, bọn hắn mấy cái này Đại Thánh đồng dạng cần tuân thủ a?

"Mấy vị như vậy không chút kiêng kỵ cùng ta chơi xấu, không có gì hơn là cảm thấy thực lực của ta không bằng các ngươi đi, nếu như là sư tỷ của ta Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi ở đây, không biết các ngươi lại nên làm như thế nào?"

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, không có bị trước mắt mấy cái hung thần ác sát dị tộc Đại Thánh hù đến.

Quả nhiên, đề cập Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, bất luận là Ma Khuyển tộc hay là Đại Hắc Thiên Lang tộc, hay là Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh, tất cả đều có chút biến sắc!

Bởi vì Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi sở dĩ danh chấn Chư Thiên Vạn Giới, chính là nàng quá quá mạnh, đồng cấp vô địch.

Thoạt đầu thời điểm, người bên ngoài cho là nàng chỉ là khu khu Thánh Nhân, không đáng giá nhắc tới, về sau phát hiện, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi có thể chém giết Thánh Vương, nàng này có thể là Thánh Vương đều nói không chừng!

Kết quả, tại cùng Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành trong trận chiến ấy, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi không giả, ngả bài!

Nàng sắp thành tựu Đế cảnh!

Dù cho trùng kích Đế cảnh muôn vàn khó khăn đều tốt, cái kia thế nhưng là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi a!

Ai dám nói nàng không có cơ hội?

Vạn nhất thật bị Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi thành tựu Đế cảnh đây?

Bọn hắn hôm nay quỵt nợ, chẳng phải là muốn bị thanh toán sao?

Dù sao, bọn hắn trên miệng nói không tin mà thôi, kỳ thật đã cơ bản tin tưởng thiếu niên ở trước mắt chính là Hứa Vô Chu.

Bởi vì có đồ vật là giả vờ không ra được!

Kẻ này nhất định là Hứa Vô Chu không thể nghi ngờ!

"Hắn vậy mà thật là Hứa Vô Chu. . . Chỉ là tốc độ tu luyện của hắn không khỏi quá nhanh đi! Lúc này mới bao lâu, lại là Đại Thánh cảnh giới!"

"Đúng vậy a, nhưng là cân nhắc đến Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đồng dạng là thần không biết quỷ không hay tu tới có thể trùng kích Đế cảnh tình trạng, nói không chừng bọn hắn mạch này tốc độ tu luyện chính là nhanh như vậy a!"

"Lần này như thế nào cho phải? Ngược lại là đến phiên chúng ta mồ hôi đầm đìa, đâm lao phải theo lao a!"

. . .

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh giữa lẫn nhau ánh mắt giao lưu.

Chỉ là để bọn hắn trực tiếp làm làm tròn lời hứa, bọn hắn lại là không phục!

Bất quá là Thánh Vương tiểu bối đáp ứng điều kiện, lại muốn bọn hắn toàn ngạch thực hiện, loại sinh ý này có thể nói là thua thiệt đến nhà bà ngoại!.