Chương 2362: Ba người liên thủ

Chương 2362: Ba người liên thủ

"Mấy vị sở dĩ như vậy do dự, không có gì hơn là cảm thấy cùng ta Hứa Vô Chu làm một bút này mua bán lỗ vốn mà thôi."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên lại nói.

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh đều là cười không nói.

Đây không phải nói nhảm a?

Nếu như là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi ở trước mặt bọn họ, bọn hắn không nói hai lời liền đáp ứng xuống!

Nhưng là Hứa Vô Chu đi. . . Dù cho kẻ này thật nhanh như vậy liền trở thành Đại Thánh võ giả, bọn hắn vẫn là phải cân nhắc, vẫn là do dự!

Dù sao, Đại Thánh đệ nhất trảm chớ nói khoảng cách nửa bước Đế cảnh, chính là cách Đại Thánh đỉnh phong thậm chí Đại Thánh cao giai đều là cách xa vạn dặm a!

Tựa như bọn hắn, đặt chân Đại Thánh cao giai đã rất nhiều năm tháng, làm sao thiên ý như đao, chung quy là không thể vượt qua một bước này, cho tới bây giờ hay là Đại Thánh trung giai.

"Chỉ là ghi nợ phải trả, các ngươi quỵt nợ khẳng định là không được. Không bằng như vậy đi, ta cùng ba vị chiến một trận, nếu như các ngươi thắng, trước đó thiếu ta cũng không cần!"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Nhưng là các ngươi thua, liền muốn thực hiện hứa hẹn, tại Phù Diêu thượng giới thời điểm, cần dốc hết toàn lực, giúp ta một chút sức lực."

"Ồ? Cái này. . ."

Nghe vậy, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh bọn họ không khỏi liếc nhau.

Bọn hắn cảm thấy, nếu như chỉ là như vậy, cũng không phải không có khả năng đáp ứng.

Đầu tiên bọn hắn khẳng định là e ngại Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi.

Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành tuyệt không phải ngu xuẩn hạng người.

Chân chính ngu xuẩn, là không có cách nào một mực thống ngự một phương đại giới.

Liền ngay cả bọn hắn đều lựa chọn đối với Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi kính nhi viễn chi, như vậy chỉ có thể là nói rõ, đại khái là thật làm bất quá, chỉ thế thôi.

Nhưng là hiện tại không cần bọn hắn cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi chiến, chỉ là cùng Hứa Vô Chu chiến. . . Giống như tính ra a!

"Ba người chúng ta liên thủ, hẳn là hoàn trị không được cái này hoàng mao tiểu tử hay sao? !"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh trong lòng chẳng thèm ngó tới thầm nghĩ.

Lúc trước bại bởi Hứa Vô Chu vô địch thiên kiêu, đích thật là cháu của hắn.

Chỉ là tiểu tử kia tự cao tự đại, cảm thấy tại Ma Khuyển tộc bên trong cùng thế hệ vô địch, quyết ý đi Đại Xích Thiên Khư lịch luyện, khiêu chiến Chư Thiên Vạn Giới quần hùng yêu nghiệt.

Kết quả tại Hứa Vô Chu nơi này bại ngã nhào một cái, trở về Ma Khuyển tộc đằng sau, còn tự bế một đoạn thời gian rất dài.

Hiện tại khó được gặp Hứa Vô Chu, còn có thể tại không làm tròn lời hứa tình huống dưới, hung hăng trấn áp Hứa Vô Chu một trận, Ma Khuyển tộc Đại Thánh cảm thấy loại chuyện này cớ sao mà không làm a!

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh ý nghĩ cũng là không sai biệt lắm!

Hứa Vô Chu kẻ này có chút quá mức yêu nghiệt, quá mức vô địch, lúc trước trực tiếp để bọn hắn trong tộc tiểu bối tự bế, hiện tại Hứa Vô Chu cũng thành tựu Đại Thánh, như vậy thì thử một lần hắn chất lượng tốt.

"Nếu như ngươi thua cho chúng ta, sẽ không để cho sư tỷ của ngươi giúp ngươi ra mặt a? Dù sao, ngươi muốn chúng ta lấy ba đối một, cái này đối ngươi tới nói, có lẽ có điểm không công bằng đâu."

Đại Hắc Thiên Lang tộc lớn Thánh Nhãn con ngươi ùng ục ục đi lòng vòng, nói.

"Tuyệt đối sẽ không. Ta vừa vặn mượn ba vị chi thủ, thử một lần ta hiện tại là mạnh mẽ dường nào, cỡ nào vô địch đâu!"

Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra.

"Tùy tiện!"

"Không coi ai ra gì!"

Ba vị Đại Thánh đều là đối với Hứa Vô Chu khịt mũi coi thường!

Cảm thấy kẻ này không có gì lớn, toàn bằng sư tỷ của hắn Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi che chở.

Thậm chí hồ Hứa Vô Chu có thể tu luyện như vậy thần tốc, đoán chừng đều là nắm Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi phúc đi!

Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi danh chấn Chư Thiên Vạn Giới, hoàn thần không biết quỷ không hay tu tới nửa bước Đế cảnh, thân gia không thể bảo là không phong phú, trợ giúp nàng sư đệ thành tựu cái Đại Thánh tu vi, giống như cũng không phải cỡ nào ly kỳ sự tình!

Dù sao, Thánh Vương cũng tốt, Đại Thánh cũng được, chỉ cần thiên tài địa bảo đầy đủ hiếm có, cũng không phải không có khả năng cưỡng ép tạo nên.

Chỉ là đại giới to lớn, thường nhân căn bản thanh toán không dậy nổi thôi.

"Chúng ta chuyển sang nơi khác đi. Dù sao bây giờ còn không có có đến nở hoa kết trái thời điểm."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Phù Diêu Thụ phía trên tầng tầng mây mù, nói.

Không sai, Phù Diêu Đạo Quả ngưng kết tại cái này tầng tầng trong sương mù  đợi đến thành thục thời điểm, sương mù tán đi, vừa rồi hiển hiện ra, đám người mới có thể ngắt lấy.

Bây giờ nhìn qua khoảng cách triệt để tán đi, còn có một chút thời gian, không ngại thừa cơ hội này, giải quyết chuyện này.

Được

Đối với cái này, ba vị Đại Thánh từ không gì không thể.

Theo bọn hắn nghĩ, Hứa Vô Chu như thế cách làm, thuần túy là sợ tại mọi người trước mặt bị thua, mất mặt mà thôi.

"Thiếu gia thật sự là thiện tâm a!"

La Diễn Trung mắt thấy cảnh này, cảm thán không thôi, nói.

Không đợi Nam Cung Từ Khê đậu đen rau muống, Thạch Thông Thiên đã nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, thiếu gia xác thực thiện tâm. . . Am hiểu sâu những này từ bên ngoài đến thế lực, tại Phù Diêu thượng giới, càng chú trọng thanh danh, nếu là tại trước mắt bao người bại bởi thiếu gia, sau này tại Phù Diêu thượng giới sợ là không tốt đặt chân."

Nam Cung Từ Khê hắn là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!

La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên đối với Hứa Vô Chu đã vậy còn quá có lòng tin sao?

Cần biết Hứa Vô Chu tại Thiên Đình có lẽ bối cảnh không tầm thường, thực lực cũng là coi như không tệ, nhưng là Chư Thiên Vạn Giới bên trong mấy cái này chủng tộc cường đại, bọn hắn nổi danh ở bên ngoài, đều là có nguyên nhân.

Bởi vì, thực lực hai chữ, như vậy là đủ!

Ma Khuyển tộc lại tốt, Đại Hắc Thiên Lang tộc cũng được, còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc, đều là có cường đại huyết mạch gia trì.

Tỷ như ba người bọn hắn nhìn qua là Đại Thánh trung giai, nhưng là thôi động huyết mạch chi lực, chính là bình thường Đại Thánh cao giai, cũng chưa chắc có thể ăn bọn hắn.

Đây chính là những chủng tộc này chỗ lợi hại.

Hứa Vô Chu nếu như dưới tình huống một đối một, có thể đánh bại một trong số đó, liền vô cùng ghê gớm.

Hiện tại còn muốn lấy một địch ba. . . Khó, khó, khó, khó như lên trời a!

Chỉ là Nam Cung Từ Khê nhìn những người khác, bao quát Diệp Kinh Tiên cùng Nhược Thủy những này nữ quyến, vậy mà hoàn toàn không có nửa điểm vẻ lo âu, rất rõ ràng đối với Hứa Vô Chu có lòng tin rất lớn.

"Thế nhưng là, bọn hắn tuyệt không phải Văn Nhân Tiêu Dao có thể so sánh đó a!"

Nam Cung Từ Khê tận mắt nhìn thấy Hứa Vô Chu dễ dàng liền lấy bóp Văn Nhân Tiêu Dao, chỉ là ba vị này dị tộc Đại Thánh, chính là đến mười cái Văn Nhân Tiêu Dao, đều là bị nghiền ép đó a, căn bản không có khả năng quơ đũa cả nắm.

Kết quả là, Hứa Vô Chu bọn người trực tiếp chuyển dời đến Phù Diêu Thụ kế tiếp chỗ hẻo lánh.

Bây giờ đám người đều là tuôn hướng Phù Diêu Thụ bên trên, căn bản không ai để ý những này nho nhỏ biến hóa.

"Ngươi bây giờ hối hận, còn kịp, chí ít có thể để tránh đi một trận đánh."

Ma Khuyển tộc Đại Thánh cười tủm tỉm nói ra.

"Không sai, tiểu tử ngươi mặc dù không tuân theo già, thế nhưng là chúng ta yêu ấu, không cùng ngươi chấp nhặt."

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh cũng là không có đem Hứa Vô Chu để vào trong mắt, nói.

Hoàng Kim Sư Tử tộc lão đại thánh không nói gì, chỉ là hắn đã đang ý nghĩ viết lên mặt. . . Hoàng khẩu tiểu nhi, không đáng giá nhắc tới!

Hứa Vô Chu đối với cái này làm như không thấy, ngược lại là lời nói xoay chuyển, nói: "Không biết mấy vị trong tộc, có thể có đế bí loại hình bí thuật?".