Chương 2363: Thiện tâm

Chương 2363: Thiện tâm

Ồ

Lời này vừa ra, ba vị dị tộc Đại Thánh nao nao, hoặc nhiều hoặc ít có chút thần sắc khác nhau.

Đều là bởi vì liên quan tới bọn hắn trong tộc có hay không đế bí chuyện này, chính là tuyệt mật.

Có khẳng định là có, chỉ là truyền thừa phương diện, phi thường nghiêm ngặt.

Không thành Đại Thánh, không có tư cách truyền thừa.

Đương nhiên, cái này cũng cùng đế bí bản thân có quan hệ.

Bọn hắn trong tộc đế bí uy lực cường hoành, chỉ là đối với tu vi, đối với bản thân đại đạo yêu cầu rất cao!

Không có Đại Thánh tiêu chuẩn, chính là cho đế bí, đều học không được.

Hiện tại Hứa Vô Chu hỏi bọn hắn trong tộc có hay không đế bí cái gì, bọn hắn chỉ có thể là ngầm hiểu lẫn nhau cười cười mà thôi.

"Nếu như ta đánh bại các ngươi, còn kèm theo một cái điều kiện đi. . . Các ngươi cùng ta trao đổi đế bí."

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Cái gì? Trao đổi đế bí? Vì cái gì? Dựa vào cái gì?"

Hoàng Kim Sư Tử tộc lão đại thánh bất mãn nói.

"Chỉ bằng cùng ta Hứa Vô Chu làm ăn, các ngươi nhất định là chỉ kiếm lời không lỗ, điểm này các ngươi đằng sau liền hiểu."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

"Tốt, đáp ứng ngươi cũng là không sao, dù sao ngươi khẳng định không thắng được chúng ta."

Ma Khuyển tộc Đại Thánh không thèm để ý chút nào đáp.

Đối với loại này không có khả năng phát sinh sự tình, căn bản không cần để ý!

Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc ý nghĩ cũng là như thế.

Bọn hắn chẳng qua là cảm thấy, vừa vặn thừa cơ hội này, đem tiểu bối thiếu một bút này sổ sách lung tung cho xử lý sạch, chỉ thế thôi.

"Ta nhìn thời gian cũng là không sai biệt lắm, vì tốc chiến tốc thắng, rời đi cái vòng này, liền xem như là thua, như thế nào?"

Nói xong, Hứa Vô Chu càng là trực tiếp đưa tay vẽ lên một vòng tròn!

Coong coong coong coong!

Vòng tròn nói nhỏ không nhỏ, nhưng là nói lớn, tuyệt đối lại không lớn!

Bất quá, bốn người ở bên trong, nhất là bốn cái Đại Thánh, không thể nghi ngờ là lộ ra có chút chật chội.

Một màn này cũng là đem Nam Cung Từ Khê làm mơ hồ!

Nam Cung Từ Khê là được chứng kiến Hứa Vô Chu thân pháp bí thuật.

Có thể nói là Quỷ Thần khó lường a!

Dù sao hắn là một chút mạch suy nghĩ đều không có, nếu như Hứa Vô Chu chiến hắn, hắn đoán chừng không đơn giản so với Văn Nhân Tiêu Dao muốn tốt đi nơi nào.

Như vậy thân pháp, chính là đối mặt bốn cái Đại Thánh trung giai, tin tưởng Hứa Vô Chu hay là thành thạo điêu luyện.

Thế nhưng là, bây giờ Hứa Vô Chu dạng này họa địa vi lao, chẳng phải là nói, dù là có tuyệt diệu như vậy thân pháp, đều khó mà thi triển?

"Cái này, đây không phải mua dây buộc mình sao?"

Nam Cung Từ Khê nhịn không được nói ra: "Đối diện thế nhưng là ba cái dị tộc Đại Thánh a! Có huyết mạch gia trì, không thể coi thường!"

Mắt thấy cảnh này, La Diễn Trung hắn lại nghi ngờ hỏi: "Ai nói thiếu gia muốn lấy thân pháp chiến bọn hắn?"

"Nhưng là thiếu gia chỉ có Đại Thánh đệ nhất trảm tu vi, đối phương thế nhưng là Đại Thánh trung giai, còn trọn vẹn ba cái a!"

Nam Cung Từ Khê hỏi lại trở về, nói: "Như vậy đối thủ, không lấy thân pháp đi chiến, lấy cái gì đi chiến?"

"Chỉ là ba cái Đại Thánh trung giai mà thôi, thiếu gia trực tiếp trấn áp liền tốt."

La Diễn Trung không chút nghĩ ngợi nói ra: "Nam Cung tiểu tử, ngươi không khỏi quá mức coi thường chúng ta thiếu gia! Thiên Đình đặc sứ, ngươi cho rằng ai cũng có thể làm sao?"

Những lời này nói đến Nam Cung Từ Khê á khẩu không trả lời được!

Lời tuy như vậy, Thiên Đình đặc sứ liền có thể lấy một địch ba chiến ba cái dị tộc Đại Thánh rồi hả? !

Phải biết, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc, đều là không thể coi thường

Một khi kích phát huyết mạch chi lực, chính là Đại Thánh cao giai đều có thể một trận chiến a!

Hống hống hống hống!

Quả nhiên, tại xác định quy củ đằng sau, ba cái dị tộc Đại Thánh cũng là trực tiếp thi triển huyết mạch chi lực, khủng bố tuyệt luân khí tức, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ vòng tròn bên trong.

Ma Khuyển, Đại Hắc Thiên Lang, cùng Hoàng Kim Sư Tử, trực tiếp tại trong vòng hiển hiện.

"Lúc đầu ta còn tưởng rằng ngươi là có cái gì thân pháp loại hình thủ đoạn, muốn lấy thân pháp mưu lợi, kết quả ngươi họa địa vi lao! Ngươi sẽ không phải thật coi là có thể lấy một địch ba kích bại chúng ta a?"

"Quá mức ngây thơ, quá mức buồn cười! Dù cho ngươi thật sự là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi sư đệ, cũng không có nghĩa là ngươi như cùng ngươi sư tỷ đồng dạng vô địch!"

"Yên tâm, chúng ta sẽ lập tức kết ngươi."

. . .

Ma Khuyển, Đại Hắc Thiên Lang cùng Hoàng Kim Sư Tử hướng về phía Hứa Vô Chu gầm thét, ba đạo khổng lồ đến cực điểm thân ảnh, căn bản là muốn đem cái này họa địa vi lao vòng tròn cho chiếm hết.

Một màn này thấy Nam Cung Từ Khê liên tục biến sắc, lần này phải xong đời a!

Lại không biết, Hứa Vô Chu lại mặt lộ vẻ cổ quái, nói: "Ta vốn đang đang suy nghĩ phải làm thế nào trấn áp các ngươi, kết quả các ngươi như vậy thân mật, còn chuyên môn biến lớn để cho ta trấn áp, ta trong lúc nhất thời vậy mà không phản bác được."

"Cái gì? !"

Ba cái lộ ra Thần Thú chân thân dị tộc Đại Thánh có chút không có hiểu Hứa Vô Chu đây là mấy cái ý tứ.

"Bá Thiên Kích!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi oanh ra đế bí Bá Thiên Kích!

Ầm ầm long!

Cơ hồ là trong nháy mắt, ba cái khổng lồ đến cực điểm thân ảnh liền bị đáng sợ đến cực điểm uy thế quét sạch ở bên trong.

Phốc phốc phốc phốc!

Đây hết thảy tới quá nhanh, bọn hắn muốn né tránh, chỉ là Thần Thú chân thân quá mức khổng lồ, tránh cũng không thể tránh, trực tiếp bị đánh cho liên tục thổ huyết, cuốn ngược bay lên.

Khi bọn hắn kịp phản ứng, giãy dụa lấy muốn phản kích, đã bay đến họa địa vi lao vòng tròn bên ngoài.

"Cái này. . ."

Ba vị dị tộc Đại Thánh trực tiếp trợn tròn mắt, bọn hắn thậm chí không để ý tới thương thế của mình, thất kinh xác nhận vị trí của mình, đúng là bị Hứa Vô Chu một kích đánh bay, oanh đến vòng tròn bên ngoài.

"Chúng ta, thua? Cứ như vậy thua?"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh ngạc nhiên không thôi, nói.

"Vừa mới là cái gì đế bí? !"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh trực tiếp cảm nhận được Bá Thiên Kích khủng bố tuyệt luân.

Bọn hắn Đại Hắc Thiên Lang tộc cũng có đế bí, chỉ là xa xa không có Bá Thiên Kích đáng sợ như vậy, thế mà trực tiếp quét ngang bọn hắn.

Hoàng Kim Sư Tử tộc lão đại thánh nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, hắn rất khó tin tưởng mình cứ như vậy bại!

Nhưng là, bọn hắn vừa mới xác thực giống như chủ động làm bia ngắm, bị Hứa Vô Chu một kích đánh bay.

"Không đúng. . . Ba người chúng ta hóa thành Thần Thú chân thân, chiến lực tăng vọt, chính là Đại Thánh cao giai đều khó có khả năng tuỳ tiện quét ngang chúng ta a? Thế nhưng là hắn lại làm được, chỉ có thể là hắn vừa mới thi triển đế bí, cường đại đến làm cho người khó có thể tin!"

Hoàng Kim Sư Tử tộc lão đại thánh nghĩ thông suốt trong đó ảo diệu.

Chỉ là hắn vẫn như cũ khó mà nghĩ thông suốt, cùng là đế bí, làm sao khác biệt giống như này to lớn?

Cái này không nên đó a!

"Bọn hắn khẳng định không biết đây là Tiên Thủy Thiên Quân sáng tạo đế bí đi. . . Tiên Thủy Thiên Quân đều muốn trùng kích Thiên Đế, đã không phải là bình thường Đế cảnh cường giả, mà lại so với nàng sáng tạo loại thứ nhất đế bí Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, loại thứ hai đế bí, hiển nhiên là càng thêm thành thục, càng thêm thập toàn thập mỹ."

Diệp Kinh Tiên quá mức rõ ràng Bá Thiên Kích chỗ kinh khủng.

Nàng cũng nhận được qua Hứa Vô Chu truyền thụ cho đế bí, chỉ là những cái kia đế bí đối với Bá Thiên Kích tới nói, đích thật là kém chút ý tứ!

Chỉ có thể nói sáng tạo đế bí Đế cảnh cường giả ở giữa chênh lệch, cũng là sáng tạo ra đế bí khác nhau.

Chỉ là đế bí thường thường hiếm có, khó gặp, thường nhân không phân biệt được cụ thể khác biệt thôi..