Chương 2364: Đã nhường

Chương 2364: Đã nhường

"Ba vị, đa tạ."

Hứa Vô Chu ôm quyền, tự nhiên hào phóng nói ra.

Nghe vậy, ba cái dị tộc Đại Thánh sắc mặt cũng không quá đẹp mắt!

Bởi vì bọn hắn vừa mới quả thực là không hiểu thấu liền bại bởi Hứa Vô Chu.

Loại chuyện này, nếu không có tự mình gặp gỡ, thật sự là nói ra đều không có người tin tưởng có được hay không?

Ba người bọn hắn phóng nhãn đồng cấp đều là không kém, vừa mới thậm chí là hiển hiện Thần Thú chân thân, chiến lực tăng vọt, dạng này đều bị Hứa Vô Chu hoành tảo?

Không khỏi hơi cường điệu quá đi!

Mặc dù như vậy, bọn hắn cũng không phải là thua người không tầm thường, tại trao đổi ánh mắt lẫn nhau đằng sau, Ma Khuyển tộc Đại Thánh hít sâu một hơi, nói: "Lần này là chúng ta thua. Thua, chúng ta liền nhận! Cho dù ở ta xem ra, vừa mới thua có chút không hiểu thấu đều tốt, thua chính là thua, chúng ta không lời nào để nói!"

"Cứ dựa theo ngươi nói một dạng, ngươi tại Phù Diêu thượng giới thời điểm, chúng ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi. . . Nói đi thì nói lại, ngươi cần chúng ta giúp ngươi cái gì? Ngắt lấy Phù Diêu Đạo Quả a? Thế nhưng là ngươi không đã là Đại Thánh võ giả sao?"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh nói nói, lại là không hiểu chút nào mà hỏi.

Hứa Vô Chu có sức chiến đấu cỡ này, còn như vậy cực lực muốn bọn hắn hoàn lại nhân tình, sẽ không phải là muốn làm gì đại sự kinh thiên động địa a?

Lời này hỏi được Nam Cung Từ Khê sắc mặt cổ quái!

Hắn rất muốn biết, nếu như đối phương biết Hứa Vô Chu là tìm bọn hắn bình định lập lại trật tự, trợ giúp Thạch Thông Thiên đoạt lại hoàng quyền, sẽ là cỡ nào đặc sắc biểu lộ!

Chỉ là Hứa Vô Chu cũng không có nói thẳng, nói: "Ta lần này đến Phù Diêu thượng giới là muốn làm một ít chuyện, cụ thể là chuyện gì, lúc nào đi làm, cái này ta đằng sau sẽ nói cho các ngươi biết, nhưng là tiếp xuống chúng ta ngược lại là có thể cùng một chỗ hành động, cướp đoạt càng nhiều Phù Diêu Đạo Quả."

"Yên tâm đi, con người của ta làm việc công đạo, nếu như là người một nhà, ta sẽ không keo kiệt bảo vật."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

Đối với cái này, Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh khẽ vuốt cằm.

Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cùng Hứa Vô Chu đôi này sư tỷ sư đệ, tại thành tín phương diện, cũng là còn có thể, trước đó xác thực lại là giao tiền thả người, dù sao bọn hắn hiện tại tạm thời không cần giúp Hứa Vô Chu làm chuyện gì, cùng một chỗ hành động, cũng không không thể.

Ngược lại là Hứa Vô Chu hiển lộ ra chiến lực, đạt được bọn hắn tán thành, để bọn hắn thái độ đối với Hứa Vô Chu đại biến.

Đều là bởi vì Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc mọi việc như thế Thần Thú chủng tộc, nhiều khi đều là thực lực vi tôn!

Có thể đánh, bọn hắn liền tôn ngươi, kính ngươi, nếu như thực lực không đủ, nói đúng là đến càng nhiều, bọn hắn đều trực tiếp xem như là thúi lắm.

"Trước ngươi nói trao đổi đế bí, bao quát ngươi vừa mới thi triển sao?"

Một mực trầm mặc không nói Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh giương mắt nói ra.

"Không bao gồm."

Hứa Vô Chu lắc đầu, nói: "Bởi vì vừa mới một chiêu kia đế bí người sáng tạo còn sống đâu, ta tùy tiện truyền thụ, các ngươi là muốn bị Đế cảnh cường giả tìm tới cửa sao?"

Lời vừa nói ra, bọn hắn lập tức biến sắc.

"Cái gì? Còn sống Đế cảnh cường giả!"

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh không dám tin hỏi.

"Đúng a, còn sống Đế cảnh cường giả, cái này rất hiếm lạ sao? Chỉ là tu tới Đế cảnh, thường thường là không hỏi thế sự, vừa rồi khó gặp mà thôi, ta cũng là dưới cơ duyên xảo hợp đạt được đế bí truyền thụ, cho nên một loại này đế bí, ta là tuyệt đối không thể cùng các ngươi trao đổi, trừ phi các ngươi muốn được Đế cảnh cường giả tìm tới cửa đi."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh sắc mặt biến đổi một chút, cuối cùng vẫn từ bỏ loại này cử động mạo hiểm.

Hoàng Kim Sư Tử tộc mặc dù so với tưởng tượng càng thêm nội tình thâm hậu, chỉ là cũng chịu không được còn sống Đế cảnh cường giả giày vò a.

"Bất quá, ta chỗ này hay là có mặt khác đế bí có thể cho mấy vị lựa chọn."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Đến, đến, tới. . . Ba vị thừa dịp bây giờ còn có thời gian, thật tốt chọn lựa một hai."

Sau đó, Hứa Vô Chu liền đem có thể truyền thụ cho mấy loại đế bí liệt kê ra đến, cho trước mắt ba vị dị tộc Đại Thánh chọn lựa.

Nhìn thấy cảnh tượng như thế này, bọn hắn tất cả đều không bình tĩnh!

Nguyên nhân rất đơn giản a, Hứa Vô Chu hắn nắm giữ đế bí vậy mà so với bọn hắn ba cái đều muốn nhiều!

Ba người bọn hắn cộng lại cũng chỉ hiểu ba loại đế bí mà thôi, Hứa Vô Chu trực tiếp cho bốn loại đi ra lựa chọn.

Cái này khiến bọn hắn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, cho dù Hứa Vô Chu thật có thể cùng bọn hắn trao đổi đế bí, tối đa cũng liền hai loại đi, nhiều nhất ba loại!

Dù sao, Hứa Vô Chu chính là không có bao nhiêu đế bí đều tốt, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi khẳng định là có.

Lại không biết, Hứa Vô Chu tăng thêm Bá Thiên Kích, chỉ là bọn hắn nhìn thấy, liền có trọn vẹn năm loại đế bí!

Hứa Vô Chu cũng không sợ bọn họ nắm giữ đế bí đằng sau, tùy tiện tiết ra ngoài, tùy tiện trao đổi.

Đế bí truyền thừa, đầu tiên là muốn đối với một loại này đế bí có đầy đủ hiểu rõ, sung túc nắm giữ, không phải vậy chỉ là chính mình đã hiểu, hay là khó mà truyền thụ cho.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu cho ra lựa chọn, hay là đầy đủ nhiều lắm!

Bọn hắn đang chọn lựa lấy đằng sau, hay là cùng Hứa Vô Chu hoàn thành giao dịch.

Ma Khuyển tộc đế bí, tên là Ma Khuyển Hàng Lâm, chính là triệu hoán Ma Khuyển tổ linh, gia trì bản thân.

Loại này đế bí, chính là Ma Khuyển tộc hậu duệ lĩnh hội, cũng không phải mỗi một cái Ma Khuyển tộc Đại Thánh đều có thể nắm giữ.

Vị này Ma Khuyển tộc Đại Thánh chính là bọn hắn trong tộc trưởng lão, đã từng cũng là thiên phú tài tình có một không hai cùng thế hệ, vừa rồi có thể truyền thụ mà thôi.

Chỉ là hắn đồng dạng nhắc nhở Hứa Vô Chu, ngoại tộc muốn lĩnh hội bọn hắn Ma Khuyển tộc đế bí, không thể nghi ngờ là muôn vàn khó khăn, truyền thụ Hứa Vô Chu cũng không nhất định có thể lĩnh hội nắm giữ, hắn đúng vậy đánh cược.

Hứa Vô Chu để hắn yên tâm, đế bí mà thôi, hắn sớm đã xe nhẹ đường quen.

Đại Hắc Thiên Lang tộc đế bí, còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc đế bí, đều là thuộc về đơn giản thô bạo loại hình.

"Lại hoặc là nói Thần Thú chủng tộc sáng tạo ra đế bí, đều là dạng này sao? Lấy bản thân huyết mạch làm chủ, đi đơn giản thô bạo lộ tuyến?"

Hứa Vô Chu oán thầm không thôi, nói.

Cứ việc lấy Thần Thú phương thức tu luyện tới nói, cái này cũng không sai.

Cũng may Hứa Vô Chu cũng là lấy công phạt đế bí làm trao đổi, nói kiếm lời, chưa nói tới kiếm lời, nói thua thiệt. . . Lại là tuyệt đối không lỗ.

Bất quá, điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu đối với đế bí có càng thêm khắc sâu lý giải. . . Chỉ là chỉ có công phạt đế bí, chung quy là kém chút ý tứ a!

Chỉ là muốn nhảy thoát ra công phạt phạm trù, hiển nhiên không phải một kiện sự tình đơn giản, nếu không vì cái gì nhiều như thế Đế cảnh cường giả, đều là sáng tạo ra công phạt đế bí.

"Cái này cùng Đế cảnh cường giả đại đạo khác biệt có quan hệ. . . Tiên Thủy Thiên Quân nàng đã đứng tại Thiên Đế bậc cửa trước đó, thậm chí khả năng nửa chân đạp đến tiến vào, cũng là đủ để chứng minh, Tiên Thủy Thiên Quân đại đạo cực kỳ bất phàm."

Ngay tại Hứa Vô Chu như vậy suy nghĩ lấy thời điểm, Phù Diêu Thụ phía trên đột nhiên truyền đến một trận chấn động!

Ầm ầm long!

Liên tiếp chấn động đằng sau, lúc đầu che con đường phía trước mây mù, bỗng nhiên tán đi không ít..