Chương 2365: Phù Diêu Đạo Quả

Chương 2365: Phù Diêu Đạo Quả

"Phù Diêu Đạo Quả, thành thục!"

Thấy thế, chờ đợi ở đây võ giả, tất cả đều hai mắt tỏa sáng!

Ngay sau đó, đám người không ngừng hướng về Phù Diêu Thụ xông lên đi.

"Chúng ta cũng là thời điểm xuất phát. . . Không bằng vừa đi vừa nói? !"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh ánh mắt lấp lánh nói ra.

"Cũng tốt."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, sau đó tiện tay lật một cái, liền từ trữ vật khí bên trong triệu hồi ra một cỗ chiến xa.

Chiến xa phong cách cổ xưa, vết thương chồng chất, nhưng là lan tràn ra khí tức, làm người ta kinh ngạc run sợ!

"Đây, đây là. . . Đế binh?"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh nuốt một chút nước bọt, ngạc nhiên không thôi mà hỏi.

"Ngươi vậy mà có được Đế binh?"

Hoàng Kim Sư Tử tộc lão đại thánh cũng là kinh ngạc vạn phần, nói.

Đế binh loại vật này, kỳ thật bọn hắn những này có được đế bí chủng tộc, thường thường đều có.

Dù sao, bọn hắn đế bí cơ hồ đều là chính mình Thủy Tổ sáng tạo ra, Thủy Tổ chính là Đế cảnh, sáng tạo đế bí, như vậy có Đế binh đúng là bình thường a.

Chỉ là, cũng chỉ có vẻn vẹn một món đồ như vậy mà thôi, hiện tại đặt ở tổ địa thờ phụng đâu.

Đừng bảo là bọn hắn, chính là La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên, thậm chí Diệp Kinh Tiên, cũng không biết chuyện này.

Nhược Thủy ngược lại là biết.

Bởi vì Hứa Vô Chu đạt được bảo vật này thời điểm, hắn liền nói cho Nhược Thủy, nói đến đến một tốt đồ chơi.

Hiện tại xem ra, chính là chiếc này chiến xa a!

"Hứa Vô Chu, ngươi chừng nào thì đạt được chiếc chiến xa này?"

Diệp Kinh Tiên tự nhiên là nhìn ra được chiến xa cực đoan không yếu, kinh ngạc hỏi.

"Kỳ Chi Linh cho."

Hứa Vô Chu không khỏi đắc ý nói: "Bảo vật này đã từng là Đế binh, nhưng là nhận qua tổn thương nghiêm trọng, khó khôi phục, hiện tại nhiều nhất chính là cực phẩm Đại Thánh khí mà thôi, chỉ là đi, tốt xấu đã từng làm Đế binh a, hay là không thể cùng mặt khác cực phẩm Đại Thánh khí quơ đũa cả nắm."

Nói lên cực phẩm Đại Thánh khí Hứa Vô Chu hắn lại nổi giận.

Diệp Thương Lan nữ nhân này thật là có đủ qua loa.

Lúc đó Hứa Vô Chu bọn hắn trở về Bắc Cực Thiên Cung, vì ổn định Diệp Thương Lan, còn đem một bộ phận Chí Tôn cánh tay chỗ tốt phân cho nàng đâu, kết quả là cứ vậy mà làm một chút cực phẩm nhưng là không có tác dụng lớn gì Đại Thánh khí, qua loa giao nộp.

Một bút này sổ sách, Hứa Vô Chu sớm muộn cũng là muốn đòi lại.

"Về phần hiện tại, đi trước nhìn một chút cái này Phù Diêu Thụ là tình huống như thế nào."

Hứa Vô Chu giương mắt nhìn lại, nói.

Vừa mới Phù Diêu Thụ mây mù tán đi, đạo quả thành thục thời điểm, bát đen giống như có phản ứng, chỉ là không nhiều.

Đây có phải hay không là nói, phía trên có đồ vật gì?

Đám người đăng lâm chiến xa, bảo vật này đã sớm bị Hứa Vô Chu tế luyện đến tâm thần hợp nhất, chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, chính là nhanh như điện chớp hướng phía Phù Diêu Thụ cuối cùng phóng đi.

Hưu hưu hưu hưu!

Trong nháy mắt, vốn đang là tại chỗ hẻo lánh Hứa Vô Chu bọn người, đã vượt qua không ít võ giả, thậm chí là vượt qua Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc.

"A? Ta vừa mới có phải hay không hoa mắt? Ta giống như nhìn thấy nhà ta trưởng bối ngồi ở trên chiến xa, vượt qua chúng ta!"

"Ta giống như cũng nhìn thấy, nhưng là cái này không đúng sao? Bọn hắn làm sao đi trước một bước?"

"Nhanh, đuổi kịp trưởng bối bọn hắn!"

. . .

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc bọn người vội vội vàng vàng đuổi theo mà đi.

Bao quát Nam Cung gia tộc võ giả, cũng là nhao nhao đuổi theo Hứa Vô Chu chiến xa chạy.

"Cái này thật không có vấn đề sao?"

Diệp Kinh Tiên không khỏi hỏi.

Không phải sao?

Bọn hắn ở phía trước khống chế chiến xa đi, mấy cái này võ giả ở phía sau đuổi theo chạy, có vẻ giống như quái quái chỗ nào dáng vẻ!

"Cái này có vấn đề gì? Đúng lúc là rèn luyện một chút bọn hắn, mà lại chúng ta cách làm như vậy, không phải cũng là vì bọn họ mở đường a?"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh xem thường nói: "Mặt khác, lần này chúng ta thật là không đánh nhau thì không quen biết a!"

Không thể không nói, tại cùng Hứa Vô Chu trao đổi đế bí đằng sau, ba cái dị tộc Đại Thánh cùng Hứa Vô Chu quan hệ trong đó, lập tức gần gũi hơn khá nhiều.

Thứ nhất là trao đổi đế bí loại chuyện này, cũng không phải một chuyện nhỏ, sẽ có một ngày bọn hắn đem đế bí nắm giữ tới trình độ nhất định, là có thể hóa thành đế bí phù triện, đời đời truyền thừa tiếp.

Thứ hai thì là, bọn hắn đối với Hứa Vô Chu thay đổi cách nhìn.

Trước đó thời điểm, bọn hắn còn cảm thấy Hứa Vô Chu là một cái chỉ có thể dựa vào sư tỷ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi vật trang sức mà thôi.

Bọn hắn đều là các đại Thần Thú trong gia tộc, nhân vật có mặt mũi, chỉ là vật trang sức, từ đâu tới tư cách cùng bọn hắn kết giao, chớ đừng nói chi là đánh đồng.

Nhưng là bây giờ được chứng kiến Hứa Vô Chu thực lực, còn có hắn bày ra nội tình, bọn hắn đối với Hứa Vô Chu lại là vài phần kính trọng.

Kết giao loại nhân tài mới nổi này, yêu nghiệt hạng người, đối với bọn hắn chủng tộc tới nói, sẽ chỉ là chuyện tốt, không phải là chuyện xấu!

"Đúng vậy a, ta là tuyệt đối không nghĩ tới Chư Thiên Vạn Giới bên trong, còn có Hứa tiểu hữu dạng này thiên chi kiêu tử, cùng Hứa tiểu hữu tương đối, nhà ta những tiểu tử kia, hừ, cái gì cũng không phải!"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh hừ lạnh một tiếng, nói.

"Không biết Hứa tiểu hữu có thể hôn phối? Nếu không chê, ta có một cái cháu gái. . ."

Hoàng Kim Sư Tử tộc lão đại thánh do dự mãi, nói.

Hứa Vô Chu nghĩ đến những này Thần Thú hậu duệ, huyết mạch càng là tinh thuần, thì càng phản phác quy chân, nhìn bọn hắn đều là như thế một chó đầu, đầu sói, đầu sư tử cái gì, hắn là lòng có dư lực không đủ a.

"Ha ha, chúng ta nếu là bằng hữu, như vậy thì không cần xách những thứ này. . . Nói đi thì nói lại, chư vị lần này đến đây Phù Diêu thượng giới, thật chỉ là vì Phù Diêu Đạo Quả mà thôi sao?"

Hứa Vô Chu cười ha ha, lời nói xoay chuyển, nói: "Ta nhớ được Phù Diêu Thụ kết quả chuyện này, mặc dù thời gian không cố định, chỉ là vẫn luôn có, dĩ vãng cũng không có nhiều như vậy ngoại tộc cường giả tiến vào Phù Diêu thượng giới a?"

Không sai, Hứa Vô Chu hắn để Nam Cung Từ Khê điều tra một phen, phát hiện lần này tiến vào Phù Diêu thượng giới ngoại tộc cường giả, so với dĩ vãng, nhiều gấp đôi không chỉ!

Nếu như vẻn vẹn tranh đoạt Phù Diêu Đạo Quả mà thôi, làm sao đến mức này?

Chính là có như vậy một hai cái chủng tộc làm như vậy, những chủng tộc khác cũng không trở thành toàn bộ học tập a?

Cho nên, trong đó khẳng định là có bí mật không thể cho ai biết nào đó.

Liên quan tới điểm này, Thạch Thông Thiên cũng vô pháp là Hứa Vô Chu giải hoặc.

Dù sao, Thạch Thông Thiên hắn lập làm truyền nhân không lâu, liền gặp đại biến.

Nam Cung gia tộc càng là một lòng một ý nhìn chằm chằm Thần Ẩn sơn mạch, sợ là dưới chân đèn thì tối, ngược lại là không bằng những này từ bên ngoài đến thế lực rõ ràng Phù Diêu Thụ bên trên, chuyện gì xảy ra.

"Cái này. . . Tốt a! Lúc đầu việc này, chúng ta cũng là đạt được một chút tin đồn thất thiệt tin tức mà thôi, bây giờ nhìn nhiều người như vậy đều tới, so với dĩ vãng cũng là nhiều gấp đôi không ngừng, cũng không thể là tất cả mọi người tin đồn thất thiệt đi!"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh hơi chần chờ, nói: "Nhìn như vậy đến, sự kiện kia hẳn là thật. Nếu như việc này làm thật, Phù Diêu Đạo Quả, ngược lại trở thành thứ yếu."

"Ồ? Không biết là chuyện gì?"

Hứa Vô Chu rất là tò mò mà hỏi..