Chương 2366: Viễn Cổ chiến trường

Chương 2366: Viễn Cổ chiến trường

"Phù Diêu Thụ bên trên, có lẽ tồn tại một cái Viễn Cổ chiến trường!"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh nghiêm túc nói.

"Ồ? Viễn Cổ chiến trường?"

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, ngược lại nhìn về hướng Thạch Thông Thiên, nói: "Tiểu Thạch a, các ngươi Phù Diêu thượng giới Phù Diêu Thụ bên trên, còn có loại vật này tồn tại?"

"Cái này. . ."

Thạch Thông Thiên do dự một chút, nói: "Thiếu gia, tại chúng ta Thạch gia điển tịch trong ghi chép, cũng là đề cập qua đầy miệng, chỉ là thật thật giả giả, cái này thật không người nào biết! Bởi vì tại Phù Diêu thượng giới, Phù Diêu Thụ là đặc thù! Lịch đại hoàng tộc đều không có người có thể chân chính đăng lâm Phù Diêu Thụ cuối cùng."

"Đúng vậy, thiếu gia, Phù Diêu Thụ cuối cùng, truyền thuyết chỉ có Đế cảnh mới có thể đăng lâm, trừ cái đó ra, không còn cách nào khác."

Nam Cung Từ Khê vội vàng phụ họa, vì chính mình xoát một đợt cảm giác tồn tại.

"Đế cảnh cũng chỉ là khả năng đăng lâm mà thôi?"

Hứa Vô Chu không khỏi kinh ngạc, nói.

Cái này không khỏi hơi cường điệu quá đi!

"Thiếu gia không nên cảm thấy khoa trương, trên thực tế tại Phù Diêu thượng giới trong lịch sử, Phù Diêu Thụ cuối cùng, vẫn luôn là một cái bí ẩn, đã từng cũng có Đế cảnh cường giả đường xa mà đến, muốn tìm kiếm Phù Diêu Thụ cuối cùng có giấu bí mật gì, nhưng là đều không ngoại lệ, đều là không công mà lui. . ."

Nam Cung Từ Khê nhẹ gật đầu, nói.

Cái này khiến Hứa Vô Chu nhớ tới tiến đến Âm Tà thánh thổ tìm kiếm đường đi Thập Phương Chí Tôn!

Khác nhau ở chỗ, Âm Tà thánh thổ bí mật rất rất nhiều, dù là Thập Phương Chí Tôn loại này Đế cảnh cường giả, đều là khó tránh khỏi ăn quả đắng.

Về phần Phù Diêu thượng giới. . . Ai cũng biết Phù Diêu Thụ cuối cùng, có giấu bí mật, thế nhưng là nhìn núi làm ngựa chết, mong muốn không thể thành!

Đế cảnh đều khó mà tìm kiếm, chẳng lẽ lại hiện tại Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh bọn hắn có thể tìm tới cơ hội sao? !

"Trên thực tế, là gần nhất Phù Diêu Thụ cuối cùng, xuất hiện một chút biến hóa, chủ yếu là lần trước kết thành Phù Diêu Đạo Quả thời điểm, có người đạt được một chút, hư hư thực thực là tới từ Phù Diêu Thụ cuối đồ vật."

Ma Khuyển tộc Đại Thánh thần bí hề hề nói ra: "Đúng là như thế, vừa rồi chắc chắn, Phù Diêu Thụ cuối cùng, đại khái là một cái Viễn Cổ chiến trường!"

"Không biết đến tột cùng đạt được cái gì?"

Hứa Vô Chu nhất tâm nhị dụng, một bên thúc đẩy chiến xa, một bên tò mò hỏi.

"Hài cốt!"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh nghiêm mặt nói ra: "Đế cảnh cường giả hài cốt!"

Lời vừa nói ra, Diệp Kinh Tiên đám người nhất thời biến sắc!

"Thật hay giả? Phù Diêu Thụ cuối cùng, còn có cái đồ chơi này?"

"Đơn giản làm cho người chấn kinh!"

"A Di Đà Phật. . ."

Đám người liên tục biến sắc, đều là cảm thấy khó có thể tin.

Phù Diêu Thụ cuối cùng lại có Đế cảnh cường giả hài cốt? !

"Không sai, mà lại Đế cảnh cường giả hài cốt, không chỉ một kiện, mà là hai kiện. . ."

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh nghiêm túc nói: "Nhất là cái này hai kiện Đế cảnh cường giả hài cốt, đến từ khác biệt Đế cảnh cường giả!"

"Đến từ khác biệt Đế cảnh cường giả? !"

Đám người thần sắc nghiêm nghị.

Phải biết, Phù Diêu Thụ cuối cùng rơi xuống một kiện thuộc về Đế cảnh cường giả hài cốt, đã đầy đủ kinh người, bây giờ lại nói, không chỉ một kiện, mà là hai kiện nhiều!

Hay là không thuộc về cùng một cái Đế cảnh cường giả hài cốt, như vậy sự tình, không thể bảo là không kinh người, không thể bảo là không khủng bố!

"Đúng là như thế, chúng ta vừa rồi to gan suy đoán, Phù Diêu Thụ cuối cùng, rất có thể là một phương Viễn Cổ chiến trường! Nếu không có như vậy, làm sao lại có Đế cảnh hài cốt rơi xuống, hơn nữa còn là đến từ khác biệt Đế cảnh cường giả!"

Hoàng Kim Sư Tử tộc lão đại thánh mục ánh sáng lấp lánh nói ra: "Liên quan tới bí mật này, chúng ta là tra tìm rất nhiều Phù Diêu thượng giới điển tịch, kết quả đều không có đề cập, chỉ có một chút đã từng hoàng tộc ngược lại là lưu lại đôi câu vài lời, đề cập Phù Diêu Thụ cuối cùng có thể là một phương chiến trường!"

"Đáng lưu ý chính là, phương này chiến trường, không nhất định chính là về sau đản sinh."

Dừng một chút, Hoàng Kim Sư Tử tộc lão đại thánh nói ra.

"Ồ? Không nhất định là về sau đản sinh?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói: "Đây là ý gì?"

"Ý tứ chính là, phương này chiến trường, rất có thể là Phù Diêu Thụ chưa sinh trưởng cho tới bây giờ tình trạng này, liền đã tồn tại, đúng là như thế, Phù Diêu Thụ hấp thu vẫn lạc Đế cảnh cường giả huyết khí, linh lực còn có đại đạo chi lực các loại, vừa rồi tiếp theo diễn sinh ra được bây giờ Phù Diêu thượng giới!"

Ma Khuyển tộc lớn Thánh Giải thả nói ra: "Điểm này là từ lấy được Đế cảnh hài cốt, đã đã mất đi bất kỳ khí tức gì, không có nửa điểm ba động, suy đoán ra. Bọn hắn là thông qua phương pháp khác, được đi ra hài cốt thuộc về Đế cảnh cường giả."

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, giương mắt nhìn về phía phía trên dần dần rút đi sương mù, nói: "Ngày xưa Viễn Cổ chiến trường rất có thể là bị sương mù che lấp, cho nên người bên ngoài thậm chí lịch đại hoàng tộc, mặc dù tại quân lâm thiên hạ, chấp chưởng một giới khí vận tình huống dưới, hoặc nhiều hoặc ít đoán được chân tướng, chỉ là đồng dạng không cách nào tìm hiểu ngọn ngành đúng không?"

"Ừm, hiện tại Phù Diêu Thụ không biết là xảy ra điều gì tình huống, dù sao vốn nên che khuất bầu trời sương mù, lại là đang không ngừng tán đi. . . Trước kia có từ bên ngoài đến Đế cảnh cường giả muốn thăm dò Phù Diêu Thụ cuối cùng, kết quả thất bại, chính là bị sương mù ngăn cản, khó tiến độ tấc, bây giờ lại có Đế cảnh cường giả hài cốt rơi xuống, nói rõ sương mù cũng là tại tiêu tán, chúng ta nói không chừng có cơ hội đi vào Viễn Cổ chiến trường!"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh ánh mắt lấp lánh nói ra: "Đây cũng là chúng ta, thậm chí là hội tụ ở này Đại Thánh mục đích cuối cùng nhất, so sánh với nhau, Phù Diêu Đạo Quả thật chỉ là thứ yếu, là thiêm đầu thôi."

"Cái này sẽ không dẫn tới chân chính Đế cảnh cường giả a? !"

Diệp Kinh Tiên giống như là nhớ lại cái gì, tâm thần bất định bất an hỏi.

Không phải sao?

Nếu quả thật có Đế cảnh cấp bậc chiến trường di tích, khẳng định sẽ dẫn tới còn sống Chí Tôn cường giả đi!

Đến lúc đó, bọn hắn lại nên như thế nào cho phải? !

"Cái này không nhất định."

Hoàng Kim Sư Tử tộc lão đại thánh đột nhiên từ tin tràn đầy nói ra: "Cái này cùng Phù Diêu thượng giới bản thân có quan hệ!"

"Ồ? Cùng Phù Diêu thượng giới bản thân có quan hệ. . . Các ngươi nói là, Phù Diêu thượng giới, cùng Thiên Đình tương quan, sẽ để cho Đế cảnh cường giả vì đó kiêng kị?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Trước đó Phù Diêu Thụ cuối cùng bị sương mù bao phủ, bất luận như thế nào cũng khó khăn tiến độ tấc thì cũng thôi đi, hiện tại nếu có Viễn Cổ chiến trường hiển lộ ra, đây khả năng cũng muốn tính vào Thiên Đình danh nghĩa?"

"Không đến mức khoa trương như vậy chứ, chỉ là người bên ngoài muốn nhúng chàm, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

Hoàng Kim Sư Tử tộc lão đại thánh vẻ mặt nghiêm túc nói.

Nghe vậy, Nam Cung Từ Khê thì là lộ ra nụ cười ý vị thâm trường. . . Cái này không khéo sao?

Thiên Đình đặc sứ liền tại bọn hắn nơi này đâu!

Thiên Đình đặc sứ chung quy là có tranh giành quyền lợi quyền lực đi!

Ma Khuyển tộc Đại Thánh còn không biết Nam Cung Từ Khê suy nghĩ cái gì, tiếp tục nói: "Đúng vậy a, cho nên chúng ta đều là ôm thử một lần thái độ thôi, có thể hay không đắc thủ, xem vận khí đi! Dù sao, thế nhân coi là Thiên Đình chỉ là tồn tại ở trong truyền thuyết, chúng ta lại biết, Thiên Đình là chân thật tồn tại!".