Chương 2367: Thập đại gia tộc

Chương 2367: Thập đại gia tộc

"Không ai, thế nhân sở dĩ không biết Thiên Đình, hoàn toàn không có đến tầng thứ nhất định, không cách nào biết được!"

Hoàng Kim Sư Tử tộc lão đại thánh mỉm cười nói ra: "Nhưng là chúng ta những này tổ thượng đã từng đi ra Đế cảnh chủng tộc lại là biết được, Thiên Đình là chân chính tồn tại!"

"Ồ? Lại có việc này? !"

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc hỏi.

Một màn này rơi vào Nam Cung Từ Khê trong mắt, lại là cảm thấy Hứa Vô Chu biểu hiện được vừa đúng!

Nhiều một phần thì quá giả, thiếu một phân thì không đủ chân thực!

"Thiên Đình đặc sứ đến từ Thiên Đình, làm sao có thể không biết Thiên Đình tồn tại!"

Nam Cung Từ Khê âm thầm suy nghĩ.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu nghĩ cũng không phải là những thứ này!

Hứa Vô Chu hắn nghĩ là, đã như vậy, làm sao Nhân tộc 30. 000 châu bên trong, lại rất ít đề cập Thiên Đình còn có Địa Ngục!

"Chúng ta Nhân tộc ngày xưa tại Chư Thiên Vạn Giới đều là tiếng tăm lừng lẫy đại tộc, đi ra không chỉ một vị hai vị Tổ Hoàng Tổ Đế, không có khả năng đối với Thiên Đình còn có Địa Ngục hoàn toàn không biết gì cả. . ."

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ nói: "Như vậy thì là Tổ Hoàng Tổ Đế bọn họ cố ý như vậy. Dù sao đều đem 30. 000 châu chế tạo trở thành chúng ta Nhân tộc tịnh thổ, ngăn cách tại Chư Thiên Vạn Giới bên ngoài, dù cho biết được Thiên Đình cùng Địa Ngục thì như thế nào, tăng thêm phiền não thôi!"

Không sai, Thiên Đình thực lực, sâu không lường được, chẳng những là có rất nhiều Thiên Quân, Thiên Đế tọa trấn, hơn nữa còn có Vạn Lôi Chi Linh các loại Đế cảnh sinh linh vì đó cống hiến sức lực.

Trừ đồng dạng thần bí khó lường, sâu không thấy đáy Địa Ngục bên ngoài, Hứa Vô Chu hắn nghĩ không ra có cái gì thế lực có thể trực tiếp cùng Thiên Đình chống lại.

Thời kỳ toàn thịnh Nhân tộc. . . Khả năng có bản sự này, nhưng là cũng giới hạn tại khả năng thôi.

Bởi vì liền ngay cả Hứa Vô Chu Nhân tộc này Đạo Chủ, đều không rõ ràng lắm năm đó Nhân tộc đến tột cùng như thế nào cường thịnh.

Chỉ là có thể thông qua bây giờ 30. 000 châu nội tình đại khái suy đoán ra đến, Nhân tộc đỉnh phong thời điểm, so với Hứa Vô Chu tưởng tượng chỉ mạnh không yếu!

"Đúng thế. Cái này hơn phân nửa là Thiên Đình cố ý gây nên, về phần Thiên Đình vì sao như vậy, đây cũng không phải là chúng ta có thể biết."

Ma Khuyển tộc Đại Thánh nhẹ gật đầu, nói.

"Còn có một nguyên nhân chính là, nếu như bây giờ hoàng tộc Thạch gia, không có đổi chủ, chúng ta như thế cách làm, không chừng thật muốn kiềm chế một chút! Dù sao, mọi người đều biết, Phù Diêu thượng giới hoàng tộc, chính là Thiên Đình khâm điểm!"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh cười nhẹ một tiếng, nói: "Nhưng là bây giờ Thạch gia. . . Ha ha, mặc dù thay vào đó, chung quy là danh bất chính, ngôn bất thuận, chúng ta không sợ."

Dù sao, nếu không có Thiên Đình làm hậu trường chỗ dựa, bọn họ đích xác không cần kiêng kị quá nhiều, chính là thật có Viễn Cổ chiến trường, cũng là không ngại đi xông vào một lần.

Nghe vậy, Thạch Thông Thiên theo bản năng nắm chặt nắm đấm, thế nhưng là rất nhanh lại buông ra.

Bởi vì thiếu gia đáp ứng hắn, sẽ giúp hắn đoạt lại thuộc về mình hết thảy!

Thiếu gia nói là làm!

"Nói tóm lại, chúng ta cần tại Thiên Đình nhúng tay trước đó, tận khả năng đạt được càng thật tốt hơn chỗ, hiện tại có Hứa tiểu hữu cùng chúng ta liên thủ, phần thắng không thể nghi ngờ là lớn hơn!"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh ánh mắt lấp lánh nói ra.

"Là cực kỳ cực."

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh cũng là liên tục đồng ý.

Lúc đầu chỉ có ba người bọn hắn, cũng chỉ có thể nói là có nhất định nắm chắc thôi.

Dù sao, một phương đại giới, ngọa hổ tàng long!

Bọn hắn những ngoại tộc này thế lực cường giả đều tranh nhau tiến nhập, chủng tộc khác sẽ ngồi yên không lý đến, từ bỏ ý đồ? !

Tuyệt không có khả năng!

Huống chi, ba người bọn hắn mặc dù có Thần Thú huyết mạch gia trì, còn có được đế bí, chỉ là đối mặt Đại Thánh cao giai thậm chí càng cường đại hơn tồn tại, cũng chưa chắc có thể ổn chiếm thượng phong.

Hiện tại có Hứa Vô Chu còn có Nam Cung Từ Khê bọn người tương trợ, lần này khẳng định là mười phần chắc chín.

Nghĩ tới đây, bọn hắn nhịn không được nhìn nhiều chiếc này chiến xa vài lần.

Đây là đồ tốt oa!

Mặc dù đã không tại Đế binh phạm trù, nhưng là cuối cùng đã từng thuộc về Đế binh cấp độ, nhìn ba động này, nhìn khí tức này, cũng không phải là Đại Thánh khí có thể so sánh có được hay không? !

"Cho dù là cực phẩm Đại Thánh khí đều tốt, cũng là kém không chỉ một bậc a. . . A?"

Đang cùng lấy cùng một chỗ âm thầm cảm thán Nam Cung Từ Khê, giống như là đã nhận ra cái gì, giương mắt nhìn lại.

Chỉ gặp có một chiếc phi thuyền, cũng là dọc theo Phù Diêu Thụ, không ngừng hướng lên.

Phi thuyền không nhỏ, chở mười mấy người, nhưng là một cái hai cái khí tức đều là cực độ đáng sợ, nghiễm nhiên đều tại Đại Thánh cảnh giới!

"Đây là thập đại gia tộc Phùng gia, còn có Ngưu gia, Hồng gia các thế lực!"

Nhận ra người người nào đằng sau, Nam Cung Từ Khê trong nháy mắt biến sắc, nói.

Không sai, thập đại gia tộc, chính là đại biểu hoàng tộc phía dưới phồn vinh nhất cường thịnh gia tộc thế lực.

Bởi vì có hoàng quyền chỗ dựa, cho dù là bọn họ không cách nào so sánh Phù Diêu thượng giới xếp hạng Top 10 chủng tộc đều tốt, cũng là không kém đi đâu.

Chớ đừng nói chi là, Top 10 chủng tộc từng người tự chiến, thập đại gia tộc đều là tứ phụng tại hoàng tộc Thạch gia, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, liền lập trường tới nói, bọn hắn liên thủ, càng thêm đơn giản.

Thí dụ như hiện tại, mấy người bọn hắn gia tộc đều là phái ra Đại Thánh đạp trên phi thuyền mà đến, loại chuyện này đổi Top 10 chủng tộc, sợ là cùng một chỗ họp nghiên cứu thảo luận cái mười ngày tám ngày cũng sẽ không có kết quả.

Đúng là như thế, phát hiện thập đại gia tộc Đại Thánh tới, thế nhưng là so với Top 10 chủng tộc hạ tràng muốn càng khủng bố hơn đó a.

"Ha ha, thập đại gia tộc a."

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười.

Bất quá, Hứa Vô Chu hay là đã nhận ra bọn hắn trong giọng nói nồng đậm kiêng kị!

Bởi vì bọn hắn mấy cái đều là Đại Thánh trung giai mà thôi, thế nhưng là trên phi thuyền Đại Thánh trung giai, liền có một tay số lượng nhiều như vậy!

Nếu như gặp gỡ, cho dù tăng thêm Hứa Vô Chu cùng Nam Cung Từ Khê, đều không nhất định chiếm được đến tốt.

"Thiếu gia. . ."

Nam Cung Từ Khê cẩn thận từng li từng tí tiến lên, nói.

"Uy, uy, uy!"

Lúc này, La Diễn Trung hắn trực tiếp chính là biểu thị bất mãn, nói: "Nam Cung tiểu tử, ngươi đây là đang làm gì? Ngươi không phải là muốn để cho chúng ta thiếu gia né tránh a? Bọn hắn là cái thứ gì, cũng đáng được thiếu gia của chúng ta né tránh?"

"Đúng! Không những không để cho, chúng ta còn muốn dựa vào đi, thật tốt hỏi một chút bọn hắn, ai cho phép bọn hắn siêu ngã Hứa Vô Chu xe? Chẳng lẽ không biết muốn xếp hạng tại ta phía sau sao?"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Nam Cung Từ Khê, ngươi tới trước rống một cuống họng, để bọn hắn lăn xuống đến!"

Không nguyện ý trực tiếp cùng thập đại gia tộc chính diện tranh phong Nam Cung Từ Khê, tuy nói trong lòng không ngừng kêu khổ, nhưng là nghĩ đến Hứa Vô Chu hành vi này bình định lập lại trật tự mà đến, thập đại gia tộc cuối cùng là phải đối mặt, hắn hay là cắn hàm răng một cái, hít sâu một hơi.

"Thập đại gia tộc người, dừng lại cho ta! Ngay cả chúng ta thiếu gia chiến xa cũng dám vượt qua? Các ngươi không muốn sống nữa? Nhanh chóng chờ đợi thiếu gia của chúng ta xử lý!"

Nam Cung Từ Khê rống to lên tiếng, nói.

La Diễn Trung thấy thế, âm thầm gật đầu. . . Nếu là trước đó, hắn sẽ còn cảm thấy cái này Nam Cung Từ Khê lại có mấy phần tiềm lực, lại là Đại Thánh, không chừng sẽ uy hiếp đến mình vị trí, hiện tại hắn sẽ không, đều không phải là một cái cấp độ, có gì có thể tương đối!.