Chương 2368: Chuyện trò vui vẻ

Chương 2368: Chuyện trò vui vẻ

Nam Cung Từ Khê cái này một cuống họng thế nhưng là đem mọi người lực chú ý đều hấp dẫn tới.

Lúc đầu bọn hắn cưỡi chiến xa phóng tới Phù Diêu Thụ cuối cùng, đã đầy đủ làm cho người chú mục, bây giờ càng là tại thập đại gia tộc phi thuyền xuất hiện đằng sau, công nhiên kêu gào, khiêu khích thập đại gia tộc. . . Đây là muốn làm gì? !

"Đây không phải Nam Cung gia tộc truyền nhân Nam Cung Từ Khê sao? Hắn vậy mà tại trực tiếp khiêu khích thập đại gia tộc!"

"Đúng vậy a, hắn tuy là Nam Cung gia tộc truyền nhân, nhưng là người nào không biết, Nam Cung Từ Khê không sai biệt lắm chính là Nam Cung gia tộc gia chủ, hắn làm như vậy muốn đem toàn bộ Nam Cung gia tộc gác ở trên lửa nướng a!"

"Nam Cung Từ Khê tuyệt không phải ngu dốt hạng người, hắn ngược lại tại trong cùng thế hệ lấy mưu tính sâu xa, bày mưu nghĩ kế nổi tiếng! Cho nên, Nam Cung Từ Khê hiện tại đến tột cùng đang giở trò quỷ gì a!"

. . .

Mọi người đều kinh, tất cả đều là lộ ra vẻ không dám tin.

Phải biết, ở trong Phù Diêu thượng giới, thập đại gia tộc không thể nghi ngờ là cùng hoàng quyền móc nối, đây là ngay cả thập đại chủng tộc cũng không dám tùy ý đắc tội tồn tại a!

Trong thiên hạ đều là vương thổ, tại một phương đại giới bên trong cùng hoàng tộc đối nghịch, đúng là không khôn ngoan!

Dù cho hoàng tộc này tuyệt không phải Vĩnh Hằng cũng thế.

Nam Cung gia tộc phóng nhãn Phù Diêu thượng giới, tuyệt đối không yếu, nhưng là nói cường đại đi. . . Lại xa xa không gọi được kinh khủng cỡ nào tuyệt luân!

Bây giờ lại như vậy kêu gào thập đại gia tộc Đại Thánh, cái này cần là suy nghĩ nhiều không khai căn mới như vậy tự tìm không nhanh a!

Trên phi thuyền Đại Thánh cũng là nghe tiếng nhíu mày.

"Là ai đang kêu gào? Dám gọi như vậy tấm chúng ta, chẳng lẽ không biết chúng ta là thần thánh phương nào sao?"

"Ha ha, kẻ vô tri không sợ, đây cũng là không có gì, liền sợ kẻ đến không thiện. . . Chỉ là tại cái này Phù Diêu thượng giới, cho dù là đứng hàng Phù Diêu thượng giới Top 10 chủng tộc, cũng không dám như vậy đối đãi với chúng ta đi!"

"Chẳng lẽ là từ bên ngoài đến chủng tộc thế lực? Nhưng là cái này cũng không nên a! Từ bên ngoài đến chủng tộc thế lực, có thể tại chúng ta Phù Diêu thượng giới cắm rễ, không có đạo lý không biết chúng ta thập đại gia tộc danh hào a?"

. . .

Trên phi thuyền từng đạo bóng người nghi hoặc sau khi, chuyện trò vui vẻ.

Không sai, bọn hắn thập đại gia tộc tại Phù Diêu thượng giới nơi này, còn có thể xảy ra chuyện gì sao?

Ngẫm lại cũng không thể nào đi!

Mặc dù như vậy, nụ cười của bọn hắn rất nhanh lại cứng đờ.

Bởi vì Hứa Vô Chu chiến xa, vậy mà hướng phía bọn hắn áp sát tới!

Tê

Mắt thấy cảnh này, tất cả mọi người là hít sâu một hơi a!

Mặc dù bọn hắn cũng biết, vừa mới kêu gào, cũng không thể là trong lúc rảnh rỗi kêu chơi vui.

Chỉ là Hứa Vô Chu bọn hắn thế mà thật chủ động tới gần, thậm chí muốn cưỡng ép bức ngừng thập đại gia tộc phi thuyền, loại chuyện này không khỏi quá mức điên cuồng đi!

"Bọn hắn đến thật đó a!"

Mọi người ở đây khiếp sợ không thôi thời điểm, Hứa Vô Chu chiến xa đã nằm ngang ở thập đại gia tộc phi thuyền trước mặt.

Thập đại gia tộc Đại Thánh bọn họ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đồng dạng ngừng lại.

Bởi vì bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem, đối phương trong hồ lô bán là thuốc gì!

Lại không biết, không chờ bọn hắn mở miệng, Nam Cung Từ Khê đã trầm giọng hỏi: "Các ngươi vì sao vượt qua thiếu gia của chúng ta chiến xa? !"

Bị Nam Cung Từ Khê như vậy đổ ập xuống chất vấn, bọn hắn tất cả đều hơi sững sờ!

Bởi vì bọn hắn không hề nghĩ tới, Nam Cung Từ Khê vậy mà đến thật!

Thực có can đảm ở trước mặt khiêu khích thập đại gia tộc Đại Thánh!

Thấy thế, thập đại gia tộc Đại Thánh tất cả đều sầm mặt lại!

Thập đại gia tộc, không thể mạo phạm, càng thêm không thể ngỗ nghịch!

Hiện tại Hứa Vô Chu chiến xa cản đường, đã không chỉ là phạm thượng đơn giản như vậy.

"Ngươi cũng đã biết mình tại nói cái gì? !"

Thập đại gia tộc một trong, Ngưu gia Đại Thánh Ngưu Thiên Phong trầm giọng hỏi.

Tại Phù Diêu thượng giới, thập đại gia tộc làm việc duy nhất cần xem sắc mặt, chính là hoàng tộc!

Cũng chỉ có hoàng tộc!

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn gì phải sợ!

Đương nhiên, nếu có Thiên Đình người, Thiên Đình người không thể nghi ngờ cũng đáng kiêng kỵ.

Dù sao cũng là khâm điểm Phù Diêu thượng giới hoàng tộc tồn tại a.

Chỉ là Thiên Đình người khó gặp, liền ngay cả Thạch Trấn Lân đều là vạn phần may mắn phía dưới, vừa rồi gặp được, tiếp theo đạt được trở thành hoàng tộc cơ hội, bọn hắn còn có thể Phù Diêu Thụ nơi này gặp được hay sao? !

"Ta? Ta biết mình tại nói cái gì. . . Các ngươi gặp được thiếu gia nhà ta, chẳng những không có cung cung kính kính ân cần thăm hỏi, còn dám vượt qua, đơn giản tội thêm một bậc!"

Nam Cung Từ Khê mặc dù nội tâm bối rối, chỉ là mặt ngoài vẫn như cũ kiên trì quát lớn thập đại gia tộc Đại Thánh, nói.

Loại chuyện này, nguy hiểm về nguy hiểm, nhưng là thoải mái cũng thật thoải mái a!

Trên chiến xa, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh, đều là bị Nam Cung Từ Khê biểu hiện, dọa đến trợn mắt hốc mồm!

Quả thật, bọn hắn cũng không phải không biết, thật muốn trên Phù Diêu Thụ Viễn Cổ chiến trường có chỗ thu hoạch, như vậy thế tất là quấn không ra thập đại gia tộc.

Thập đại gia tộc làm hoàng tộc Thạch gia phụ tá đắc lực, còn có thể tùy ý người bên ngoài tại Phù Diêu thượng giới nơi này cho cầu cho lấy hay sao?

Chỉ là quấn không ra về quấn không ra, lại không phải hiện tại cái dạng này a!

"Vậy mà chính diện liền đi cứng rắn thập đại gia tộc. . . Vị này Nam Cung gia tộc bằng hữu, phải nói hắn can đảm lắm, hay là như thế nào."

Ma Khuyển tộc Đại Thánh trêu tức cười một tiếng, nói.

"Đúng vậy a, thập đại gia tộc, không thể khinh thường! Đều là bởi vì tại hoàng tộc Thạch gia đổi chủ đằng sau, bọn hắn cũng là bị đến đỡ nhiều năm, đạt được rất nhiều chỗ tốt, tựa như mấy cái này Đại Thánh võ giả, rất nhiều đều là trở thành thập đại gia tộc một trong, vừa rồi tiến thêm một bước."

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh nhẹ gật đầu, nói.

"Hứa tiểu hữu, đây là người của ngươi, theo ý kiến của ngươi. . ."

Hoàng Kim Sư Tử tộc lão đại thánh nghiêng đầu nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói.

"Cách làm của hắn, chính là ta ý tứ!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi trả lời nói ra: "Thế nào, ba vị cảm thấy ta Hứa Vô Chu cách làm có vấn đề?"

"Cái này. . ."

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh võ giả tất cả đều chần chờ không nói.

Bởi vì loại chuyện này còn muốn hỏi a?

Đây không phải rõ ràng sao!

Bọn hắn ở nửa đường đem thập đại gia tộc Đại Thánh ngăn lại, còn trực tiếp khiêu khích, chẳng lẽ không phải chịu không nổi a?

"Sai, toàn diện đều sai!"

Hứa Vô Chu lắc đầu, nói: "Chư vị, nếu như dựa theo các ngươi mạch suy nghĩ này, chúng ta dù cho thật may mắn đến Phù Diêu Thụ phía trên, các ngươi cảm thấy, thật có thể có chỗ thu hoạch sao?"

Đối với cái này, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh tất cả đều trầm mặc.

Thật đối với thập đại gia tộc tránh né mũi nhọn, kính nhi viễn chi, nói là có thể có thiên đại thu hoạch, đơn giản chính là nằm mơ!

Thập đại gia tộc tại Phù Diêu thượng giới bá đạo đến cực điểm, dù sao có hoàng tộc chỗ dựa, mạnh như thập đại chủng tộc cũng không dám tùy ý đắc tội bọn hắn, chứ đừng nói là bọn hắn mấy cái này từ bên ngoài đến thế lực Đại Thánh.

"Đúng là như thế, chúng ta cần càng nhiều. . . Bằng hữu." Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Nếu như chúng ta có thể ở chỗ này thất bại thập đại gia tộc Đại Thánh bọn họ, chúng ta liền có thể đắc đạo giả đa trợ, trái lại cũng thế.".