Chương 2369: Đao

Chương 2369: Đao

Lời vừa nói ra, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh tất cả đều trong lòng run lên!

Không sai, nếu nói bọn hắn ở đây lập uy, có thể dẫn tới càng có nhiều lấy đồng dạng tâm tư Đại Thánh võ giả cộng minh, vì trên Phù Diêu Thụ Viễn Cổ chiến trường thu hoạch càng nhiều, tiếp theo liên hợp cùng một chỗ, như vậy chờ đến bọn hắn đăng lâm Viễn Cổ chiến trường đằng sau, liền không cần phải lo lắng bị thập đại gia tộc Đại Thánh tranh đoạt.

Không phải vậy, chính là tại Phù Diêu Thụ cuối Viễn Cổ chiến trường có thu hoạch, đều là vì người khác làm quần áo cưới thôi!

"Chớ đừng nói chi là, chúng ta đều tại chiếc này trên chiến xa, sợ rằng chúng ta không làm cái gì, đoán chừng thập đại gia tộc cũng sẽ không đem chúng ta coi là ngoại lệ!"

"Dù sao, bọn hắn đồng dạng cần lập uy, cần giết gà dọa khỉ, không có khả năng ở đây mất uy phong, bởi vậy tất nhiên sẽ đem chúng ta tất cả đều coi là cái đinh trong mắt."

"Dù cho chúng ta ban đầu ý nghĩ bên trong, căn bản không có chuẩn bị nhanh như vậy liền cùng thập đại gia tộc đối đầu cũng thế. . ."

. . .

Vừa nghĩ đến đây, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh, tất cả đều âu sầu trong lòng!

Không sai, bọn hắn đây là bị Hứa Vô Chu chủ động đưa đến trong hố đi?

Không phải đã nói hợp tác sao?

Làm sao chính mình không hiểu thấu liền thành Hứa Vô Chu đao trong tay rồi?

Mà lại lần này nhắm ngay, hay là thập đại gia tộc Đại Thánh!

Cái này khiến bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút không ngừng kêu khổ!

Hứa Vô Chu hoàn toàn không có hố bọn hắn tự giác.

Dù sao, có khả năng cùng hoàng tộc hoặc là hoàng tộc dưới trướng thế lực đối đầu, cũng là hắn trong kế hoạch một vòng.

Hoàng tộc chính là Phù Diêu thượng giới hoàng tộc, bây giờ nói Phù Diêu Thụ cuối cùng khả năng có Viễn Cổ chiến trường hiển hiện, làm sao có thể ngồi yên không lý đến  mặc cho quân hái? !

Đã như vậy, tại sao muốn đợi đến đăng lâm Phù Diêu Thụ cuối cùng vừa rồi đối phó bọn hắn?

Hứa Vô Chu hiện tại liền muốn bọn hắn chịu không nổi!

Nam Cung Từ Khê cũng là minh bạch Hứa Vô Chu ý tứ, cũng rõ ràng chính mình nếu không cường ngạnh, cho dù Hứa Vô Chu thật bình định lập lại trật tự, bọn hắn Nam Cung gia tộc trở thành thập đại gia tộc một trong, cũng là tràn ngập nguy hiểm.

Vật trang sức nhưng khi không được thập đại gia tộc!

"Cái gì? Ngươi đang nói cái gì!"

Cùng lúc đó, Ngưu gia Đại Thánh Ngưu Thiên Phong thì là trực tiếp bị Nam Cung Từ Khê chọc giận.

Lúc đầu bọn hắn chỉ là muốn nhìn xem cái nào không có mắt, dám ngăn cản bọn hắn đường đi, kết quả phát hiện người tới hoàn toàn không có đem bọn hắn để vào trong mắt, trước mặt mọi người rơi bọn hắn thập đại gia tộc mặt mũi. . . Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục a!

"Nho nhỏ Nam Cung gia tộc cũng dám ở trước mặt chúng ta lỗ mãng?"

"Chúng ta thế nhưng là thập đại gia tộc a! Cũng là các ngươi có thể khiêu khích sao!"

"Nam Cung gia tộc như muốn tại Phù Diêu thượng giới xoá tên, không cần nhiều như vậy cong cong quấn quấn, nói thẳng là được!"

. . .

Trên phi thuyền thập đại gia tộc Đại Thánh, giận không kềm được.

Thập đại gia tộc không thể nhục!

Bởi vì ai không biết thập đại gia tộc chính là hoàng tộc phụ tá đắc lực.

Nếu như tại một phương giới vực bên trong, hoàng tộc phụ tá đắc lực mặc người khi nhục mà không phản kháng, như vậy sau này còn có cái gì uy tín có thể nói?

Cũng có ánh mắt độc ác hạng người, liếc mắt một cái liền nhìn ra chiến xa người dụng ý.

Từ đường hoàng lái xe phóng tới Phù Diêu Thụ cuối cùng, đến bây giờ trước mặt mọi người cản đường thập đại gia tộc phi thuyền, không có chỗ nào mà không phải là lộ ra đối với Phù Diêu thượng giới hoàng tộc khiêu khích a!

"Mặc kệ bọn hắn xuất phát từ loại nguyên nhân nào đều tốt, bọn hắn nếu có thể chống lại thập đại gia tộc, chúng ta cũng là không ngại cùng bọn hắn liên hợp lại, cũng không thể muốn đi Viễn Cổ chiến trường tìm kiếm cơ duyên tạo hóa đều muốn bị quản chế tại thập đại gia tộc!"

"Không sai, cơ duyên tạo hóa, người có duyên có được! Chỉ là thập đại gia tộc cao cao tại thượng, chúng ta cho dù đắc thủ, đều chưa chắc có thể toàn thân trở ra, nhưng là có người dẫn đầu chống lại, mà lại thập đại gia tộc không có khả năng vô địch, chúng ta liền có cơ hội."

"Hiện tại liền xem bọn hắn có hay không chống lại thập đại gia tộc bản sự."

. . .

Tất cả mọi người là mưu định mà động, tiếp xuống kết quả, sẽ tả hữu lựa chọn của bọn hắn.

"Nhưng là, các ngươi chính là ngăn cản chúng ta Hứa tiểu hữu đường đi a. . . Cũng là không hiểu thấu vượt qua, vượt qua chúng ta."

Ma Khuyển tộc Đại Thánh đứng lên, nói.

"Đúng vậy a, các ngươi dạng này có chút không quá lễ phép đi, dù là các ngươi là Phù Diêu thượng giới thập đại gia tộc cũng thế."

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh cũng là phụ họa nói ra.

"Chư vị hoặc là chịu nhận lỗi, hoặc là. . . Ha ha, liền muốn qua Hứa tiểu hữu, cùng chúng ta cửa ải này."

Hoàng Kim Sư Tử tộc lão đại thánh mục ánh sáng lấp lánh nói ra.

Bọn hắn mặc dù chỉ là Đại Thánh trung giai, nhưng là tại chủng tộc Thần Thú huyết mạch gia trì phía dưới, khí thế bức người, liền ngay cả thập đại gia tộc Đại Thánh đều có chút bị chấn nhiếp.

Dù sao, bọn hắn từ trước đến nay bị người tôn kính, cao cao tại thượng, hiện tại tới mấy cái không việc gì phải sợ bọn hắn uy thế gia hỏa, đúng là bị giết một trở tay không kịp.

"Hứa tiểu hữu? Nói là thiếu niên này à. . . Không khỏi còn quá trẻ đi!"

Ngưu gia Đại Thánh Ngưu Thiên Phong liếc qua Hứa Vô Chu, cảm thán thiếu niên này như thế niên kỷ nhẹ nhàng liền trở thành Đại Thánh, thiên phú tài tình không thể bảo là không khủng bố.

"Nhưng là, dám cùng chúng ta thập đại gia tộc đối nghịch, nói rõ hắn cũng là một thằng ngu mà thôi!"

Hồng gia Đại Thánh hồng cười hi cười lạnh không thôi, nói.

"Thường nói, Cường Long không ép địa đầu xà, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc, mặc dù cực độ cường hoành gia tộc, nhưng là như vậy cùng chúng ta đối nghịch, cũng là váng đầu não a."

Phùng gia Đại Thánh phùng không ta hờ hững nói ra: "Thập đại gia tộc uy thế, không thể khiêu khích!"

"Chư vị, không nên cùng bọn hắn khách khí, trực tiếp trấn áp bọn hắn!"

Ngưu gia Đại Thánh Ngưu Thiên Phong cảm nhận được tụ đến ánh mắt càng ngày càng nhiều, ra hiệu đám người không nên chờ nữa, trực tiếp xử lý Hứa Vô Chu bọn hắn, dùng cái này lập uy!

Nếu không, vây xem võ giả càng ngày càng nhiều, cho dù bọn hắn cuối cùng trấn áp Hứa Vô Chu bọn người, lập uy hiệu quả cũng là giảm đi!

"Xử lý trước thiếu niên này! Chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm cũng dám cùng chúng ta kêu gào!"

Trên phi thuyền Đại Thánh võ giả lực chú ý đều rơi vào Hứa Vô Chu nơi này.

Không sai, bọn hắn cũng là đã nhìn ra, Hứa Vô Chu mới là đám người trung tâm, chỉ cần xử lý Hứa Vô Chu, hết thảy liền hết thảy đều kết thúc.

"Muốn đối phó thiếu gia nhà ta, trước qua ta Nam Cung Từ Khê cửa này!"

Nam Cung Từ Khê giống như là điên cuồng một dạng, ngăn ở Hứa Vô Chu trước mặt, trầm giọng nói ra.

"Tiểu tử này diễn có chút ra sức a!"

La Diễn Trung nhịn không được nói với Thạch Thông Thiên.

"Ừm, nhưng là người mới đều như vậy, nhất là lúc trước hắn tại thiếu gia trước mặt, không thể biểu hiện được thập toàn thập mỹ, hiện tại chỉ là cực lực bổ cứu mà thôi."

Thạch Thông Thiên nhẹ gật đầu, nói.

Nhớ kỹ hắn vừa mới gia nhập Hứa Vô Chu dưới trướng đằng sau, cũng là vừa có cơ hội liền muốn biểu hiện, rất có thể lý giải Nam Cung Từ Khê ý nghĩ.

"Ha ha ha ha, Hứa tiểu hữu, ngươi trước ngồi, để cho chúng ta cùng bọn hắn làm nóng người một chút, ước lượng một chút thập đại gia tộc hàm kim lượng!" Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, mỉm cười đối với thiếu niên nói ra..