Chương 2370: Đánh cái dạng

Chương 2370: Đánh cái dạng

"Không sai, trước hết để cho chúng ta tới cho Hứa tiểu hữu đánh cái dạng ! Chờ đến thập đại gia tộc cường giả xuất động, Hứa tiểu hữu lại động thủ đối phó bọn hắn cũng không muộn!"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh phụ họa nói ra.

"Nói có lý! Bây giờ Hứa tiểu hữu chính là chúng ta áp đáy hòm chuẩn bị ở sau, cũng không thể tùy tiện ra tay a!"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh cười tủm tỉm nói ra.

Nói xong, bọn hắn còn chủ động cùng Nam Cung Từ Khê cùng một chỗ, thẳng hướng trên phi thuyền thập đại gia tộc Đại Thánh.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu cười không nói.

Hắn chỗ nào nhìn không ra mấy cái này lão hồ ly tiểu tâm tư.

Đối với bị chính mình chủ động đưa đến trong hố, bọn hắn mặc dù cũng cảm thấy Hứa Vô Chu thuyết pháp có đạo lý, chỉ nói là không có nửa điểm bất mãn, đây là tuyệt đối không thể nào.

Đúng là như thế, bọn hắn hiện tại cố ý là đem Hứa Vô Chu nhấc đến cao cao, tốt biểu hiện ra hết thảy đều lấy Hứa Vô Chu làm chủ một dạng.

Chờ đến thật chuyện không thể làm thời điểm, cùng lắm thì liền trực tiếp bán đi Hứa Vô Chu, bỏ trốn mất dạng!

Đối với loại chuyện này, bọn hắn là hoàn toàn không có áp lực tâm lý!

Dù sao, theo bọn hắn nghĩ, Cường Long không ép địa đầu xà, Viễn Cổ chiến trường cơ duyên tạo hóa, bọn hắn là muốn, nhưng là cần bỏ ra quá lớn đại giới, thí dụ như bị đuổi ra Phù Diêu thượng giới loại phong hiểm này, đây nhất định là không có khả năng tiếp thụ được.

Phải biết, ngoại tộc tại một phương đại giới bên trong cắm rễ, muôn vàn khó khăn, nếu như bị đuổi ra ngoài, như vậy đối với bọn hắn chủng tộc tổn thất, có thể nói là không cách nào lường được.

Cho nên, trừ phi thật là mười phần chắc chín chỗ tốt, nếu không muốn bọn hắn triệt để cùng Hứa Vô Chu một lòng, tuyệt không có khả năng.

Về phần hiện tại chủ động xuất thủ, bất quá là cần thiết đầu tư thôi, điểm này người làm ăn Hứa Vô Chu rõ ràng nhất bất quá.

"Thiếu gia. . ."

La Diễn Trung hơi có vẻ chần chờ hỏi.

Nhân tinh La Diễn Trung chỗ nào nhìn không ra, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh là cái gì tâm tư.

Nếu là như vậy, tình huống khả năng có chút không ổn a.

Thạch Thông Thiên cũng là lộ ra vẻ tức giận.

Bất quá, không đợi Thạch Thông Thiên nói chuyện, Hứa Vô Chu lại cười cười một tiếng, nói: "Cái này không có gì. . . Bọn hắn không có gì hơn là muốn mở mang kiến thức một chút ta Hứa Vô Chu thực lực thôi, đã như vậy, ta tác thành cho bọn hắn là được, chỉ là bọn hắn cũng muốn hiển lộ ra đầy đủ giá trị, nếu không ta chưa hẳn nguyện ý cùng bọn hắn tiếp tục hợp tác xuống dưới."

Không sai, Hứa Vô Chu tuyệt không phải là ngây thơ người.

Dù là thực lực của hắn chấn nhiếp ba vị này dị tộc Đại Thánh đều tốt, cũng chưa chắc đối phương thật thành tâm thành ý hợp tác với mình.

Lại hoặc là nói, bọn hắn thật trực tiếp như vậy sảng khoái cùng Hứa Vô Chu móc tim móc phổi, Hứa Vô Chu vừa rồi cần hoài nghi bọn hắn có hay không tâm tư khác đâu.

Về phần hiện tại, chỉ có thể là nói không có vượt quá Hứa Vô Chu ngoài ý liệu, chỉ thế thôi.

"Bất quá, nếu bọn hắn muốn cho chúng ta diễn trận trước, chúng ta liền hảo hảo nhìn một chút, bọn hắn lại có thể cho chúng ta mang đến một trận dạng gì trò hay."

Hứa Vô Chu thoải mái nhàn nhã nói.

Hắn hoàn toàn không có nửa điểm là trận này trong hỗn loạn nhân vật chính tự giác.

La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên thấy vậy, cũng là một trái một phải tựa như môn thần đứng ở Hứa Vô Chu bên người.

Nếu thiếu gia đều không lo lắng, bọn hắn còn lo lắng cái gì.

Huống chi, bọn hắn cùng Hứa Vô Chu là chân chính có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, Hứa Vô Chu một khi không chiếm được lợi ích, bọn hắn tuyệt đối là không có khả năng sống một mình.

Đúng là như thế, bọn hắn chỉ cần sung làm vật trang trí, xử tại Hứa Vô Chu bên người là đủ.

Nhược Thủy, Diệp Kinh Tiên còn có tiểu hòa thượng những này nữ quyến tiểu hài thì càng là như vậy.

"Thiếu niên này cũng là trấn định tự nhiên a. . . Hắn là thật không sợ thập đại gia tộc sao? Hay là nói, thật đối với Nam Cung Từ Khê còn có ba cái dị tộc Đại Thánh như vậy lòng tin tràn đầy?"

"Mặc kệ là như thế nào lòng tin tràn đầy đều tốt, trên phi thuyền Đại Thánh võ giả đâu chỉ hai tay số lượng a! Thiếu niên bên này, bao quát chính hắn ở bên trong, cũng chỉ là khó khăn lắm một tay số lượng, làm sao lại là đối thủ."

"Đúng vậy a, đây không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá, cũng không biết là nơi nào xuất hiện nhà giàu mới nổi, coi là một phương đại giới thập đại gia tộc, sẽ là tốt như vậy rung chuyển."

Đại đa số ở đây võ giả đều chắc chắn Hứa Vô Chu không phải là đối thủ, cách cái chết không xa, cũng có bảo trì quan sát, trầm mặc không nói, không biết là cái gì ý nghĩ.

"Hừ! Dám đến, chúng ta liền dám giết!"

Đối mặt khí thế hung hung Nam Cung Từ Khê bọn người, thập đại gia tộc Đại Thánh cũng là trong lòng có lửa!

Bọn hắn cỡ nào cao ngạo?

Tứ phụng tại hoàng tộc tả hữu, chính là Phù Diêu thượng giới Top 10 chủng tộc, đều muốn đối bọn hắn thập đại gia tộc tránh né mũi nhọn.

Hiện tại Nam Cung gia tộc cái này bất nhập lưu thế lực, cũng dám cùng bọn hắn khiêu chiến, còn có Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc ba cái từ bên ngoài đến thế lực, dám đối bọn hắn lộ ra răng nanh, như vậy thì đừng nghĩ đến từ bỏ ý đồ!

Hống hống hống hống!

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh, vừa lên đến liền hiển hiện Thần Thú chân thân.

Không sai, bọn hắn cũng không phải đồ đần, làm sao có thể không rõ ràng lắm, chỉ dựa vào mấy người bọn hắn, căn bản không có khả năng địch nổi trên phi thuyền đông đảo Đại Thánh.

Chỉ là Hứa Vô Chu đều nói rồi muốn chiến, lại bày ra đại điều đạo lý, để bọn hắn không thể không phục, như vậy bọn hắn còn có thể như thế nào?

Tranh tài một trận, để cho Hứa Vô Chu biết, bọn hắn đồng dạng xuất lực mà lại tận lực, càng nhiều cũng là hữu tâm vô lực a!

Nam Cung Từ Khê cũng là nhìn ra ba vị dị tộc Đại Thánh tâm tư, hắn thầm than không thôi. . . Cái này cùng trước đó hắn khác nhau ở chỗ nào?

Đến cùng hay là ánh mắt thiển cận, không thể minh bạch Thiên Đình đặc sứ đại biểu là cái gì a!

Đúng là như thế, nghĩ đến lấy công chuộc tội Nam Cung Từ Khê hắn là không có chút nào mập mờ, dốc hết toàn lực, dù cho giết không được thập đại gia tộc Đại Thánh  đồng dạng là chiến ra Thiên Đình đặc sứ uy phong!

Ầm ầm long!

Song phương trực tiếp là hỗn chiến với nhau, không có dư thừa loè loẹt, tất cả đều là đơn giản thô bạo.

Bởi vì đối diện nhiều người, bọn hắn ít người, thật muốn từng cái chiến, khẳng định không phải là đối thủ, thậm chí khả năng ngay cả bọt nước đều tung tóe không nổi.

Chỉ có như vậy chiến pháp, phương có thể loạn đả loạn, tranh thủ một chút ưu thế.

Quả nhiên, Nam Cung Từ Khê bọn hắn đi lên chính là một trận chuyển vận, không có kết cấu gì có thể nói, ngược lại là để trên phi thuyền thập đại gia tộc bị giết trở tay không kịp!

"Đây là đang làm gì? Phản kích a, chẳng lẽ tùy ý bọn hắn áp chế chúng ta sao!"

"Ta cũng muốn phản kích a, ngươi ngược lại là đem vị trí nhường lại! Không cần không xuất thủ còn ngăn cản vị trí của ta!"

"Tránh ra, tránh ra, tránh ra! Ngưu Thiên Phong ngươi đến tột cùng đang làm cái gì!"

. . .

Nóng lòng phản kích thập đại gia tộc Đại Thánh, trực tiếp chính là mua dây buộc mình, chưa tới kịp phản kích đâu, liền dẫn đầu loạn thành một bầy, nhiều lần kém chút làm bị thương người một nhà.

Một màn này để quần chúng vây xem trợn mắt hốc mồm!

Đây là đang làm cái gì?

Đường đường thập đại gia tộc, trọn vẹn hai tay số lượng Đại Thánh võ giả, mà lại không thiếu Đại Thánh trung giai, hiện tại là bị loạn quyền đánh chết lão sư phó, bị Nam Cung Từ Khê bọn hắn gắt gao chế trụ? !.