Chương 2371: Ba cái

Chương 2371: Ba cái

"Không phải đâu? Đây chính là thập đại gia tộc a! Hiện tại thế mà không bằng chỉ là Nam Cung Từ Khê còn có ba cái ngoại tộc Đại Thánh? Thật hay giả!"

"Bọn hắn chưa hẳn liền thật so với thập đại gia tộc Đại Thánh cường đại. Dù sao, đây chính là thập đại gia tộc cường giả a, không thể khinh thường! Nhưng là kế sách của bọn hắn thành công, loạn quyền đánh chết lão sư phó!"

"Đúng vậy a, nhất là ba cái ngoại tộc Đại Thánh, lại còn lắc mình biến hoá, hóa thành Thần Thú chân thân, mặc dù sẽ trở thành bia ngắm, thế nhưng là xuất thủ đầy đủ nhanh, thừa dịp bọn hắn chưa kịp phản ứng liền điên cuồng công kích, đích thật là lên hiệu quả a!"

. . .

Mắt thấy cảnh này, mọi người đều kinh.

Bọn hắn trước đó đánh chết cũng không tin Nam Cung Từ Khê cùng ba cái ngoại tộc Đại Thánh có thể đem thập đại gia tộc Đại Thánh bọn họ chỉnh thảm như vậy!

Dù sao, một bên ngay cả một tay số lượng đều không có, một bên khác không phải là đến từ thập đại gia tộc Đại Thánh, mà lại trọn vẹn hai tay số lượng nhiều như vậy a, hiện tại thế mà bị người đè ép đến đánh?

Không khỏi có chút không hợp thói thường đi!

"Toàn bộ tránh ra, để cho ta tới!"

Lúc này, Phùng gia Đại Thánh Phùng Vô Ngã trực tiếp không phân địch ta, sẽ tại trận Đại Thánh võ giả, tất cả đều quét đến một bên, sau đó trực diện Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc ba cái Đại Thánh võ giả, cùng Nam Cung gia tộc Nam Cung Từ Khê.

"Hắn muốn lấy một địch bốn? !"

"Hắn là Phùng Vô Ngã mà nói, có lẽ thật có khả năng này a!"

Đám người sợ hãi thán phục liên tục, bởi vì Phùng Vô Ngã tại thập đại gia tộc bên trong  đồng dạng là thuộc về tiếng tăm lừng lẫy tồn tại!

"Ồ? Phùng Vô Ngã muốn đi chiến bọn hắn a? Phùng Vô Ngã. . . Cũng tốt!"

"Đúng vậy a, Phùng Vô Ngã tại thập đại gia tộc Đại Thánh bên trong, đều là siêu quần bạt tụy, hắn hiện tại chủ động đi chiến, nói không chừng thật có mấy phần lòng tin trấn áp bọn hắn!"

Trên phi thuyền thập đại gia tộc Đại Thánh, đối với chủ động xuất chiến Phùng Vô Ngã, mặc dù không thích đối phương phương thức, chỉ là cân nhắc đến cái này Phùng Vô Ngã thực lực, hay là thần sắc hòa hoãn, dễ dàng tha thứ xuống tới.

"Ồ? Cái này Phùng Vô Ngã. . . Nhìn qua có chút bất phàm?"

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn lại, nói.

Đều là bởi vì cái này Phùng Vô Ngã cho Hứa Vô Chu cảm giác, rất là không tầm thường.

Chỉ là trước đó Phùng Vô Ngã giấu kín vu phi thuyền trong đám người, không có dễ thấy như vậy, nhưng là cái này cũng đầy đủ nói rõ Phùng Vô Ngã không giống bình thường.

"Thiếu gia tốt ánh mắt a!"

La Diễn Trung vội vàng nói: "Cái này Phùng Vô Ngã quả thật có chút không tầm thường, chỉ là hắn nhanh như vậy liền lên đài biểu diễn, xác thực lại là ngoài ý muốn ở ngoài!"

"Phùng Vô Ngã, Phùng gia thế hệ thanh niên xuất sắc nhất thiên chi kiêu tử, nghe nói đã từng đạt được không trọn vẹn Đế cảnh truyền thừa."

Thạch Thông Thiên giải thích nói ra: "Phụ thân ta thử qua mời chào Phùng gia, chính là muốn đem Phùng Vô Ngã biến thành của mình, chỉ là cuối cùng bị cự tuyệt, bây giờ nghĩ lại đại khái sớm đã có tâm tư khác đi!"

"Bây giờ hắn cách Đại Thánh cao giai cũng là chỉ có cách xa một bước, đoán chừng thật tại không trọn vẹn Đế cảnh trong truyền thừa, ngộ ra được cái gì."

Dừng một chút, Thạch Thông Thiên lại nói.

Không trọn vẹn Đế cảnh truyền thừa, cũng không phải không trọn vẹn đế bí có thể so sánh.

Không trọn vẹn đế bí, mặc dù đồng dạng thuộc về Đế cảnh cường giả lấy đại đạo của mình làm căn cơ sáng tạo ra đồ vật, chỉ là khẳng định không bằng truyền thừa hoàn chỉnh, dù là truyền thừa đồng dạng không trọn vẹn, cũng không phải không trọn vẹn đế bí có thể so sánh.

"Có không trọn vẹn Đế cảnh truyền thừa hộ giá hộ tống, dù cho không cách nào trực tiếp đăng lâm Đế cảnh, nhưng là trở thành chiến lực không tầm thường Đại Thánh, dư xài, đây chính là hắn lòng tin đầu nguồn sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Lời tuy như vậy, cái này chưa chắc có thể ăn đến chúng ta cái này ba cái dị tộc Đại Thánh a."

Ồ

Lời này để La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên hơi kinh ngạc. . . Chỉ giáo cho?

"Rất đơn giản a, bọn hắn cũng không phải Hứa Vô Chu. Hứa Vô Chu đưa tay trấn áp bọn hắn, không có nghĩa là bọn hắn yếu đi, chỉ là Hứa Vô Chu càng thêm cường đại, chỉ thế thôi."

Không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, Diệp Kinh Tiên đã vượt lên trước trả lời, nói: "Chớ đừng nói chi là, bọn hắn khi đó còn thuận Hứa Vô Chu ý tứ, đến một cái thiên thời địa lợi nhân hoà một dạng không chiếm địa phương đi, hoàn toàn là chạy thua đi có được hay không?"

"Ồ? Tiểu tỳ nữ có tiến bộ a. . . Không sai, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc, bọn hắn tuyệt đối không kém, chỉ là bọn hắn khi đó cảm thấy ta tu vi kém xa tít tắp bọn hắn, muốn đơn giản thô bạo tốc chiến tốc thắng, kết quả là liền nghĩ đến cùng một chỗ trấn áp thô bạo ta loại này hôn chiêu."

"Lại không biết, ta là Hứa Vô Chu, không chờ bọn hắn đem cái này một bộ chiêu uy lực biểu hiện ra nửa điểm, đã bị thua ta, chỉ là đổi một người đến, tình huống coi như khó mà nói a."

"Hiện tại cái này Phùng Vô Ngã, sợ là muốn ăn không được ôm lấy đi."

. . .

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Chỉ gặp thiếu niên vừa mới nói xong, căn bản không cần Nam Cung Từ Khê động thủ, ba tôn Thần Thú đã trực tiếp làm khó dễ!

Bành bành bành bành!

Phốc phốc phốc phốc!

Bọn hắn không nói hai lời liền đối với Phùng Vô Ngã điên cuồng công kích!

Cái này vốn là là dự bị cho Hứa Vô Chu, làm sao thiếu niên vậy mà như thế lợi hại, kinh khủng như vậy, hoàn toàn không có hiển lộ ra mảy may uy lực cùng hiệu quả, liền bị trực tiếp trấn áp.

Bất quá, đối với Phùng Vô Ngã, bọn hắn liền không có loại áp lực tâm lý này.

Phùng gia Đại Thánh Phùng Vô Ngã, khoảng cách Đại Thánh cao giai chỉ có cách xa một bước cường giả, tại trước mắt bao người, bị ba tôn Thần Thú thay phiên chiêu đãi, trực tiếp đánh cho thổ huyết cuốn ngược, trùng điệp rơi vào trên phi thuyền.

"Khụ khụ. . . Phốc!"

Phùng Vô Ngã ho ra máu không ngừng, máu phun phè phè đằng sau, đúng là trực tiếp ngất đi.

Một sát na này, toàn trường yên tĩnh.

Ai có thể nghĩ tới, trước một khắc hay là khí thế vội vàng Phùng Vô Ngã, sau một khắc liền bị ba tôn Thần Thú đánh cho cùng cái túi bao tải giống như.

"Không phải đâu! Phùng Vô Ngã liên thủ đoạn đều không có thi triển đi ra, liền thua sao? Đây chính là Phùng Vô Ngã a!"

"Đúng vậy a, thập đại gia tộc bên trong, Phùng gia cho là đứng hàng đầu, Phùng Vô Ngã càng là Phùng gia truyền nhân, bây giờ lại bị phản sát rồi?"

"Không nhất định là Phùng Vô Ngã yếu đi, có thể là cái này ba cái dị tộc Đại Thánh quá mức cường đại!"

. . .

Đứng ngoài quan sát võ giả không thiếu nhìn ra mánh khóe người.

Phùng Vô Ngã cố nhiên nổi danh ở bên ngoài, nhưng là Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc, những chủng tộc này chỗ nào yếu đi?

Phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là được xưng tụng chủng tộc cường đại.

Nhất là bọn hắn Thủy Tổ, đã từng tu tới Đế cảnh cấp độ!

Dù cho phong quang không còn, chủng tộc xuống dốc, thế nhưng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo!

Chớ đừng nói chi là, còn có Thần Thú huyết mạch gia trì, chiến lực tăng vọt, Phùng Vô Ngã đến cùng là nghĩ thế nào vừa rồi nghĩ như vậy không ra chủ động bị đánh?

Trên phi thuyền đám người thần sắc khó coi tới cực điểm.

Không phải sao?

Bây giờ bọn hắn thập đại gia tộc phi thuyền bị người chặn đường không nói, chủ động xuất chiến Phùng Vô Ngã còn bị miểu sát, cái này khiến mặt của bọn hắn hướng chỗ nào gác lại?

"Đặc biệt là Phùng Vô Ngã chiến lực tại trong chúng ta, cũng là phi thường không tầm thường. . . Nói cách khác, chính là đổi một người đi chiến, kết quả đều chưa chắc muốn so Phùng Vô Ngã tốt."

"Hừ! Như vậy chúng ta cũng đừng tiếp tục giấu nghề, trực tiếp tế ra thủ đoạn trấn áp bọn hắn đi!".