Chương 2372: Chuẩn bị ở sau

Chương 2372: Chuẩn bị ở sau

Tôn làm thập đại gia tộc, làm sao có thể không có nửa điểm chuẩn bị ở sau?

Chỉ là bọn hắn mới đến, thậm chí ngay cả Phù Diêu Thụ đều không có đi lên đâu, liền bị làm cho tế ra hậu thủ, mặt mũi này trên mặt có thể không nhịn được a.

"Nhưng là, lần này nếu quả như thật bị bọn hắn cản lại, mặt của chúng ta là càng thêm không nhịn được a! Thậm chí hồ trở về đều không thể bàn giao!"

Ngưu gia Đại Thánh Ngưu Thiên Phong trầm giọng nói ra.

Không phải sao?

Bọn hắn chính là phụng mệnh mà đến xung phong, sung làm người tiên phong.

Lại không biết, xuất sư chưa nhanh liền bị Hứa Vô Chu cho chặn lại, một khi truyền trở về, bọn hắn thập đại gia tộc mặt mũi cần phải hướng chỗ nào đặt a!

Chớ đừng nói chi là, bây giờ Thạch gia chi chủ Thạch Trấn Lân, cũng không phải loại thiện nam tín nữ gì.

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn càng là ánh mắt kiên định lẫn nhau gật đầu.

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, phi thuyền đột nhiên có vù vù chập trùng, quang mang nở rộ.

"Ồ? Cái này. . ."

Hứa Vô Chu giương mắt nhìn lại, nói.

"Thiếu gia, đây là Phù Diêu Phi Chu, là Phù Diêu Thụ hoàn chỉnh thân cây chế tạo thành, ẩn chứa cực kỳ bất phàm trận pháp, là hoàng tộc thống ngự một giới căn bản, hiện tại đoán chừng là đem Phù Diêu Phi Chu ban cho thập đại gia tộc đi."

Thạch Thông Thiên ôm quyền nói ra: "Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh quá mức cường thế, làm cho bọn hắn không thể không sớm vận dụng chuẩn bị ở sau này, nếu không thua ở nơi này, bọn hắn chỉ sợ khó mà giao nộp."

"Đương nhiên, có thiếu gia ở đây, bọn hắn chính là vận dụng, một dạng không công mà lui, chỉ là ba vị này dị tộc Đại Thánh, sợ là muốn uống bên trên một bầu."

Dừng một chút, Thạch Thông Thiên lại nói.

Đây cũng không phải là đang quay mông ngựa, mà là đối với Hứa Vô Chu thực lực, Thạch Thông Thiên vẫn là có mấy phần lòng tin.

Bằng không thì cũng không có khả năng để hắn cái này đại giới truyền nhân cúi đầu xưng thần, cam nguyện đi theo hai bên.

"Ha ha, nhìn qua, lần này là muốn đến thật đó a!"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh cười ha ha, nói.

"Cũng tốt, để cho chúng ta ước lượng một chút thập đại gia tộc hàm kim lượng tốt!"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh nói ra.

"Chúng ta đều làm đến tình trạng này, hắn cũng là tìm không ra cái gì đâm mà đi!"

Hoàng Kim Sư Tử tộc lão đại thánh ồm ồm nói.

Không sai, bọn hắn làm sao không biết, lần này cách làm, sẽ để cho Hứa Vô Chu không thích.

Nhưng là, Hứa Vô Chu cứng rắn muốn đem bọn hắn gác ở trên lửa nướng, lại không lộ ra một chút lai lịch chân chính, bọn hắn liền có thể cao hứng sao?

Bất quá, hiện tại đã bị Hứa Vô Chu quả thực là kéo lên thuyền giặc, mũi tên rời cung không quay đầu lại, bọn hắn chỉ có thể gặp một bước đi một bước mà thôi.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là bọn hắn chính là diễn viên, bọn hắn đồng dạng là tận tâm tận lực đi chiến, chính là kết quả cuối cùng như thế nào, bọn hắn cũng vô pháp cam đoan, chỉ thế thôi.

"Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh đúng không? Các ngươi dám chọc chúng ta thập đại gia tộc? Là không muốn tại Phù Diêu thượng giới tiếp tục trà trộn sao?"

"Không sai, hiện tại còn dám trọng thương Phùng gia Đại Thánh Phùng Vô Ngã. . . Các ngươi nhưng biết hắn là Phùng gia truyền nhân? Tương lai thập đại gia tộc gia chủ?"

"Hiện tại các ngươi hối hận đều là không kịp! Trấn áp các ngươi đằng sau, lại đem gia tộc của các ngươi trục xuất Phù Diêu thượng giới!"

. . .

Trên phi thuyền Đại Thánh bọn họ cảm ứng được trong phi thuyền trận pháp ngay tại không ngừng kích phát, lập tức lòng tin tăng nhiều!

Trận pháp chính là nguồn gốc từ tại Thiên Đình ban cho, vốn nên là thuộc về hoàng tộc đồ vật.

Chỉ là bây giờ Thạch gia chi chủ Thạch Trấn Lân, cuối cùng không phải lấy bình thường đường tắt thượng vị, tùy tiện nắm giữ Thiên Đình đồ vật, chưa chắc chính là chuyện tốt.

Kết quả là, liền ban cho thập đại gia tộc.

Bất quá, thập đại gia tộc cũng không dám tùy tiện động dung bảo vật này.

Thạch Trấn Lân không phải bình thường thượng vị, chẳng lẽ bọn hắn là được sao?

Bọn hắn cũng không phải lúc trước sắc phong Thạch gia là Phù Diêu thượng giới hoàng tộc thời điểm thập đại gia tộc a.

Chỉ là hiện tại Phù Diêu Đạo Quả thành thục, Phù Diêu Thụ cuối cùng, quanh năm suốt tháng quanh quẩn trên đó sương mù, càng là không ngừng trừ khử, hư hư thực thực muốn lộ ra giấu kín trong đó Viễn Cổ chiến trường, bọn hắn vừa rồi khống chế Phù Diêu Phi Chu, đến đây tìm tòi hư thực.

Tuyệt đối không nghĩ tới nửa đường này liền bị chặn lại, nếu không có ở đây giết gà dọa khỉ, sợ là khó mà phục chúng a!

Ầm ầm long!

Đột nhiên, phi thuyền oanh minh đại tác, toàn thân trên dưới có vô số ánh sáng nóng bỏng tuyến dâng lên mà ra.

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Những tia sáng này không chút khách khí rơi vào ba tôn Thần Thú chân thân phía trên, lập tức máu tươi vẩy ra, khí tức uể oải!

"Hụ khụ khụ khụ. . . Ta đi ngươi nha!"

Ba cái dị tộc Đại Thánh thổ huyết sau khi, nhịn không được hùng hùng hổ hổ!

Trong ngày này làm hai hồi bia ngắm, không khỏi quá mức không hợp thói thường đi!

"A? Cái này. . ."

Hứa Vô Chu lại là mặt mày khẽ động, kinh ngạc nói ra: "Thiên Hà lực lượng?"

Bản thân hắn không chỉ một lần đắm chìm ở trong Thiên Hà, làm sao có thể chưa quen thuộc Thiên Hà lực lượng.

Nhưng là, cái này Phù Diêu Phi Chu bên trong, ẩn chứa lại là Thiên Hà chi lực, ngược lại là ngoài ý muốn ở ngoài!

Thạch Thông Thiên cũng là nhận ra Thiên Hà chi lực, nói: "Thiếu gia, Phù Diêu Phi Chu cùng Thiên Đình. . . Hoặc là nói cùng phía sau đến đỡ hoàng tộc thế lực, rất có quan hệ! Hiện tại xem ra, Phù Diêu Phi Chu có lẽ chính là xuất từ Thiên Đình chi thủ. Đáng tiếc ta trước kia không có trở thành truyền nhân thời điểm, đối với gia tộc nội tình, không có tư cách hiểu rõ  chờ ta trở thành truyền nhân, có tư cách thời điểm, gia tộc đã biến thiên."

"Không sao, cùng Thiên Đình có quan hệ liền tốt."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, lơ đễnh nói ra.

Một phương diện khác, phát hiện tế ra Phù Diêu Phi Chu ở trong trận pháp, thật có thể quét ngang Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh đằng sau, trên phi thuyền mọi người nhất thời lại trở nên lòng tin mười phần.

"Ha ha, cái gì Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc. . . Đồ có kỳ danh thôi!"

"Chỉ cần chúng ta thập đại gia tộc xuất thủ, còn không phải dễ như trở bàn tay?"

"Người tới, đem bọn hắn bắt, mang theo diễu phố thị chúng!"

. . .

Thập đại gia tộc các cường giả khí thế hừng hực, bật hơi nhướng mày, rửa sạch Phùng gia Đại Thánh Phùng Vô Ngã bị miểu sát nhục trước.

Quần chúng ăn dưa cũng là cảm thấy ba cái dị tộc Đại Thánh quá mức không khôn ngoan!

Cường Long không ép địa đầu xà a, thập đại gia tộc có hoàng tộc chỗ dựa, làm sao có thể yếu đi!

Vốn đang nói có chút hăng hái Phù Diêu thượng giới thập đại chủng tộc, thấy cảnh này đằng sau, cũng là nhẹ nhàng lắc đầu.

Hoàng tộc Thạch gia, còn có thập đại gia tộc, cuối cùng vẫn là quá mức cường thế a?

"Còn có hắn! Không nên quên người thiếu niên này!"

Ngưu gia Đại Thánh Ngưu Thiên Phong nhìn thoáng qua bình chân như vại Hứa Vô Chu, nói: "Hiện tại cái này ba cái Đại Thánh đều bị trấn áp, tiểu tử ngươi mơ tưởng may mắn thoát khỏi!"

Về phần Nam Cung Từ Khê, bọn hắn là nhìn cũng không nhìn!

Nam Cung gia tộc tuyệt không phải kẻ yếu, nhưng là thật nói cường đại cỡ nào, mỗi người một ý!

Bởi vậy, chỉ cần đem Hứa Vô Chu cầm xuống, bọn hắn liền có thể triệt để giết gà dọa khỉ!

"Các ngươi phi thuyền này không tệ a. . . Gọi là Phù Diêu Phi Chu đúng không?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Nhìn xem so ta chiến xa này còn muốn phong cách một chút? !".