Chương 2373: Cái gì

Chương 2373: Cái gì

Cái này một khung chiến xa tôn làm đã từng Đế binh, dù cho rơi xuống đến Đại Thánh khí cấp độ, cũng không phải bình thường Đại Thánh khí có thể so sánh.

Chỉ là Phù Diêu Phi Chu do Phù Diêu Thụ thân cây chế tạo thành, lại tuyên khắc đến từ Thiên Đình trận pháp, ẩn chứa Thiên Hà chi lực, tại cái này trước mắt bao người, vậy mà so với Hứa Vô Chu chiến xa còn muốn uy phong mấy phần.

Căn cứ cần kiệm trì gia tác phong, Hứa Vô Chu quyết định, không bằng thu hồi chính mình chiến xa, liền lấy cái này một chiếc phi thuyền thay đi bộ tốt.

"Cái gì? !"

Lời vừa nói ra, đám người hoặc nhiều hoặc ít có chút mộng bức.

"Hừ! Chúng ta cái này Phù Diêu Phi Chu chính là hoàng tộc ban cho, tự nhiên không phải ngươi chiến xa có thể so sánh."

Ngưu gia Đại Thánh Ngưu Thiên Phong hừ lạnh một tiếng, nói: "Bất quá, ngươi chiến xa nhìn qua giống như không tệ? Còn không tranh thủ thời gian giao ra cho chúng ta!"

"Đúng vậy a, ngươi hôm nay tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha, trước đem phi thuyền giao ra, lại đem ngươi nữ quyến lưu lại, có lẽ có thể cân nhắc lưu ngươi một đầu tiện mệnh!"

"Còn có tiểu hòa thượng này, trực tiếp róc xương lóc thịt! Ta không thích nhất, chính là hòa thượng!"

Mặt khác Đại Thánh cường giả tất cả đều hùng hùng hổ hổ.

Bọn hắn vừa mới có thể bị Hứa Vô Chu hố đến quá sức, thậm chí thập đại gia tộc rất mất mặt.

Cũng may, Phù Diêu Phi Chu ẩn chứa hiển hách thần uy, không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người, trực tiếp quét ngang Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh, hoặc nhiều hoặc ít vãn hồi một chút mặt mũi!

Bây giờ Hứa Vô Chu sắp chết đến nơi, còn tại hồ ngôn loạn ngữ, bọn hắn đối với kẻ này là càng phát ra phẫn nộ!

"Oa, Thế Tôn, bọn hắn thật đáng sợ a. . ."

Nghe vậy, tiểu hòa thượng bị dọa đến toàn thân run rẩy.

Mặc dù hắn đi theo Hứa Vô Chu rất lâu, chỉ là tại thiếu niên che chở phía dưới, cũng là thật lâu không có gặp phải người bên ngoài ác ý.

Bây giờ bị dạng này trực tiếp làm uy hiếp, nói không sợ sẽ là gạt người!

Nhược Thủy không ngừng trấn an tiểu hòa thượng, Diệp Kinh Tiên thì là tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, ma quyền sát chưởng. . . Nếu như không phải đánh không lại bọn hắn, nàng nói cái gì đều phải cẩn thận giáo huấn đối phương!

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, mỉm cười không nói, hắn chỉ là đứng dậy, không nhanh không chậm hướng đi phi thuyền.

"Hắn muốn làm gì? Là muốn xuất thủ sao?"

"Nhưng là, dạng này trực tiếp leo lên phi thuyền cùng bọn hắn chiến, được không? Thật không phải dê vào miệng cọp?"

"Ai biết được, kẻ này cũng là sâu không lường được a, có lẽ hắn còn có phương pháp khác đâu. . . Nói đi thì nói lại, vừa mới thoáng một cái thật đau a! Nếu không có chúng ta có Thần Thú huyết mạch gia trì, hiện tại tuyệt đối là sắp chết, chỗ nào chỉ là trọng thương đơn giản như vậy!"

. . .

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh xì xào bàn tán.

Bọn họ đích xác là bị trọng thương không giả, chỉ là thương thế cũng không có nhìn qua nghiêm trọng như vậy.

Giống như bọn hắn nói một dạng, bọn hắn có Thần Thú huyết mạch gia trì, da dày thịt béo, trừ phi vừa mới trận pháp là đánh trúng bọn hắn điểm yếu, không phải vậy muốn thương tới tính mạng của bọn hắn, khó như lên trời.

Mặc dù như vậy, chỉ là nếu thụ thương, như vậy thì thuận thế mà làm, trước nghỉ một chút, nhìn xem Hứa Vô Chu còn có thủ đoạn gì nữa, cũng thuận tiện bọn hắn làm tốt ứng đối.

Bất quá, Hứa Vô Chu thao tác, ngoài ý muốn bên ngoài!

Không chỉ là vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài, thậm chí còn là mọi người ở đây, đều bị Hứa Vô Chu thao tác cho kinh đến!

Chỉ gặp thiếu niên này như giẫm trên đất bằng từ chiến xa đi tới trên phi thuyền.

"A, cái này. . ."

Mắt thấy cảnh này, đám người tất cả đều trợn tròn mắt.

Thiếu niên này hắn đang làm gì?

"Cứ như vậy đi lên rồi? Hắn muốn đi muốn chết sao?"

Chỗ tối thập đại chủng tộc người, kìm lòng không được nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần.

Thiếu niên này hiện tại cùng thập đại gia tộc ở giữa như nước với lửa, không chết không thôi, hắn hiện tại trực tiếp làm đăng lâm Phù Diêu Phi Chu, là thật không muốn sống nữa a?

"Cái này một chiếc phi thuyền không tệ a, gọi là Phù Diêu Phi Chu đúng không. . . Ta muốn, các ngươi có thể lăn!"

Hứa Vô Chu đi vài bước, còn nhấc chân đập mạnh mấy lần, cảm thấy hài lòng nói.

"Cái gì? Ngươi. . ."

Bành bành bành bành!

Lại không biết, bọn hắn nói còn chưa dứt lời, cái này từng đạo bóng người liền bị một loại lực lượng vô hình, trực tiếp đánh bay.

Chỉ một thoáng, trừ Hứa Vô Chu bên ngoài, Phù Diêu Phi Chu trực tiếp thanh tràng.

"Thất thần làm gì? Đi lên a."

Hứa Vô Chu ra hiệu Diệp Kinh Tiên bọn hắn không cần đần độn đứng đấy, lên mau.

"Ngươi, ngươi, ngươi. . . Chúng ta lên đi!"

Diệp Kinh Tiên mặc dù cũng chấn kinh tại Hứa Vô Chu vì cái gì có thể đăng lâm Phù Diêu Phi Chu mà bình yên vô sự, chỉ là thiếu niên vô sự, bọn hắn đi lên khẳng định cũng không có chuyện gì, như vậy còn chờ cái gì, trực tiếp liền lên đến liền là!

"Còn có các ngươi, là muốn chính mình đi đến Phù Diêu Thụ cuối cùng sao?"

Hứa Vô Chu quay đầu hỏi thăm sợ ngây người ba vị dị tộc Đại Thánh, còn có Nam Cung Từ Khê, nói.

"Thiếu gia, nhỏ hiện tại liền đến!"

Nam Cung Từ Khê kích động không thôi đi qua.

Kỳ thật, vừa mới Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc ba cái Đại Thánh bị xử lý thời điểm, Nam Cung Từ Khê đầu là trong nháy mắt tỉnh táo lại!

Hắn là ai?

Hắn tới đây nơi nào?

Hắn lại muốn đi hướng phương nào? !

Hắn đến tột cùng đang làm gì a!

Nhưng là, không đợi Nam Cung Từ Khê muốn cái nhất thanh nhị sở, Hứa Vô Chu bên này đã thanh tràng, chiếm lĩnh Phù Diêu Phi Chu.

Một sát na này, Nam Cung Từ Khê hắn bừng tỉnh đại ngộ!

"Nếu Phù Diêu Phi Chu kì thực là do Thiên Đình ban cho, khẳng định như vậy là bị Thiên Đình quản khống đó a! Hắn là Thiên Đình đặc sứ, Thiên Đình đồ vật còn không phải như cánh tay sai sử? Quá ngu, cái này thập đại gia tộc quá ngu a, thế mà lấy Thiên Đình đồ vật đối phó Thiên Đình đặc sứ, thật là khờ không kéo vài!"

Nam Cung Từ Khê đối với thập đại gia tộc Đại Thánh bọn họ khịt mũi coi thường, liền bọn hắn tài nghệ này, có tư cách gì trở thành thập đại gia tộc?

Lẽ ra phải do bọn hắn Nam Cung gia tộc thay vào đó!

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh mặc dù cũng là mơ mơ hồ hồ, hoàn toàn không có minh bạch chuyện gì xảy ra, chỉ là trông thấy Hứa Vô Chu bọn hắn đăng lâm Phù Diêu Phi Chu, bình yên vô sự, trực tiếp lộ ra cố nén thương thế bộ dáng, đi theo leo lên phi thuyền.

"Đây là tình huống như thế nào a! Ngưu Thiên Phong!"

Lực chú ý của chúng nhân lập tức tập trung vào Ngưu gia Đại Thánh Ngưu Thiên Phong nơi này.

Đều là bởi vì Phù Diêu Phi Chu trên thực tế là do Ngưu Thiên Phong chấp chưởng thúc đẩy, hiện tại không hề có điềm báo trước liền rơi vào Hứa Vô Chu trong tay, bọn hắn không có khả năng tiếp nhận!

Ngưu Thiên Phong hắn cũng là gấp đến độ đổ mồ hôi a!

Hắn không ngừng thôi động Phù Diêu Phi Chu, chỉ là Phù Diêu Phi Chu không có nửa điểm phản ứng, phảng phất cùng bọn hắn hoàn toàn không biết một dạng.

Hứa Vô Chu trêu tức không thôi mà hỏi: "Thế nào? Các ngươi là muốn thôi động cái này Phù Diêu Phi Chu sao?"

"Ngươi đến cùng là thế nào làm được?"

Ngưu Thiên Phong một bên ra sức thôi động, một bên trầm giọng hỏi.

Không sai, thôi động Phù Diêu Phi Chu bảo vật tại hắn nơi này, cũng không có bị Hứa Vô Chu xóa đi ấn ký đi, làm sao lại đột nhiên mất hiệu lực.

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, hoàn toàn không có trả lời Ngưu Thiên Phong nghi ngờ ý tứ, mà là ung dung nói ra: "Đã các ngươi muốn thôi động cái này Phù Diêu Phi Chu, như vậy ta liền giúp các ngươi một thanh tốt.".