Chương 2374: Giúp các ngươi

Chương 2374: Giúp các ngươi

"Giúp chúng ta một thanh? !"

Lời vừa nói ra, thập đại gia tộc Đại Thánh bọn họ đều không có minh bạch thiếu niên lời này là có ý gì, nhưng là rất nhanh bọn hắn liền hoàn toàn tỉnh ngộ.

Chỉ vì từng đợt nóng bỏng cảm giác, đập vào mặt.

Đây là ẩn chứa tại Phù Diêu Phi Chu trong trận pháp Thiên Hà chi lực!

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Bành bành bành bành!

Sau một khắc, chỉ gặp vô số nóng bỏng tia sáng dâng lên mà ra, đối với thập đại gia tộc Đại Thánh quét ngang mà ra!

Trong khoảnh khắc, thánh huyết vẩy ra, tương đối cường đại Đại Thánh, trong nháy mắt trọng thương, sơ thành Đại Thánh càng là trực tiếp sắp chết, cách cái chết chỉ kém như vậy một hơi!

Một màn này, kinh ngạc đến ngây người đám người, toàn trường lặng ngắt như tờ!

Thập đại gia tộc mấy cái này Đại Thánh, thực lực không thể nghi ngờ, một cái hai cái cường đại đến tựa như yêu nghiệt.

Bây giờ lại bị Hứa Vô Chu cho miểu sát rồi? !

"Thật hay giả? Thập đại gia tộc mấy cái này Đại Thánh, thế mà bị cái này gọi là Hứa Vô Chu thiếu niên cho miểu sát rồi?"

"Tận mắt nhìn thấy, còn có thể là giả sao? Bất quá, nếu không có ta ngay tại hiện trường, loại chuyện này nói ra ngoài, đoán chừng đều cho là ta nổi điên đâu!"

"Không phải sao? Đây chính là thập đại gia tộc Đại Thánh a, còn không chỉ một cái hai cái, trọn vẹn hai tay số lượng nhiều như vậy đâu! Khó trách Nam Cung Từ Khê còn có ba vị dị tộc Đại Thánh, quyết ý đi theo thiếu niên này, thì ra là thế!"

. . .

Đám người rung động không thôi, không thể tin được trước mắt một màn này, Hứa Vô Chu thật đánh ngã thập đại gia tộc những này Đại Thánh!

Hơn nữa còn là mượn Phù Diêu Phi Chu lực lượng.

Phù Diêu Phi Chu không phải Phù Diêu thượng giới hoàng tộc đồ vật sao?

Làm sao đến thiếu niên nơi này, như cánh tay sai sử? !

Thấy thế, Nam Cung Từ Khê hắn kích động không thôi!

Thiếu niên này Hứa Vô Chu quả nhiên là Thiên Đình đặc sứ a!

"Điên rồi, quả thực là điên rồi a. . . Vậy mà muốn lấy Thiên Đình đồ vật đến công kích Thiên Đình đặc sứ, bọn hắn phải là cỡ nào nghĩ quẩn mới làm như vậy a!"

Nam Cung Từ Khê âm thầm suy nghĩ: "Không hướng ta đem Nam Cung gia tộc tiền đồ vận mệnh, đều áp ở trên người hắn a, lần này không thành công thì thành nhân, chúng ta Nam Cung gia tộc nhất định phải thay vào đó, trở thành thập đại gia tộc!"

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh bọn hắn càng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!

Bởi vì bọn hắn còn không biết Hứa Vô Chu bây giờ nhân vật thiết lập, là Thiên Đình đặc sứ đâu!

Nam Cung Từ Khê cũng là không có chủ động lộ ra.

Dù sao, Thiên Đình đặc sứ sự tình, chính là tuyệt mật, tại sao có thể tùy tiện nói lung tung vậy?

Đúng là như thế, hiện tại bọn hắn mắt thấy Hứa Vô Chu lấy Phù Diêu Phi Chu lực lượng, trấn áp những này thập đại gia tộc Đại Thánh, vừa rồi như thế kinh ngạc không thôi!

"Cái này, cái này, cái này. . . Hứa tiểu hữu, ngươi là như thế nào làm được? Đây không phải Phù Diêu thượng giới hoàng tộc đồ vật sao?"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh hỏi.

"Đúng vậy a, nghe nói còn cùng Thiên Đình có quan hệ, tuy là lấy tài liệu tại Phù Diêu Thụ, nhưng là kì thực ẩn chứa Thiên Đình chi lực!"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

"Hứa tiểu hữu ngươi không những không đánh mà thắng đem Phù Diêu Phi Chu cho cướp lấy, thậm chí còn lấy Phù Diêu Phi Chu lực lượng phản sát bọn hắn, thật quá mức vượt quá tưởng tượng!"

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh cũng là kinh thán không thôi, nói.

Đối với cái này, Hứa Vô Chu hắn cười không nói.

Kỳ thật, mới đầu thời điểm, Hứa Vô Chu hắn chỉ là ôm thử một lần tâm thái thôi.

Không sai, bảo vật loại vật này, là có thể nhận chủ.

Một khi nhận chủ, trừ phi chủ nhân vẫn lạc, hoặc là lấy thực lực cường đại, xóa đi chủ nhân đời trước lưu lại ấn ký, không phải vậy căn bản không đoạt được.

Bất quá, khi biết bảo vật này cùng Thiên Đình có quan hệ, thậm chí căn bản chính là xuất từ Thiên Đình chi thủ thời điểm, Hứa Vô Chu liền có một cái ý nghĩ!

Nếu là Thiên Đình đồ vật, như vậy cũng không thể là thật cho Phù Diêu thượng giới hoàng tộc tư hữu hóa đi?

Hẳn là chỉ là thuộc về giao phó bọn hắn quyền sử dụng mà thôi a?

Chân chính nắm giữ bảo vật này quyền sinh sát, hay là Thiên Đình a!

Nếu là như vậy, như vậy Hứa Vô Chu hắn liền đến tinh thần!

Hắn có Tiên Thủy Thiên Quân lệnh bài.

Lệnh bài này chẳng những là xuất từ Tiên Thủy Thiên Quân, còn ẩn chứa Tiên Thủy Thiên Quân tinh huyết.

Đơn giản tới nói, tấm lệnh bài này như là Tiên Thủy Thiên Quân đích thân tới!

Tiên Thủy Thiên Quân người thế nào? !

Thiên Đình Thiên Đế phía dưới người thứ nhất, truyền ngôn có khả năng nhất trở thành vị kế tiếp Thiên Đế Thiên Quân, ở trong Thiên Đình, cũng chỉ có Thiên Đế đáng giá nàng tránh né mũi nhọn.

Thậm chí hồ, các Thiên Đế còn muốn cân nhắc đến Tiên Thủy Thiên Quân có thể sẽ thành tựu Thiên Đế cảnh giới, cùng bọn hắn cùng một cấp độ, tiếp theo cho nàng đầy đủ mặt mũi.

Lệnh bài đều có thể đại biểu Tiên Thủy Thiên Quân đích thân tới, cái này nho nhỏ Phù Diêu Phi Chu, còn không ngoan ngoãn thần phục? !

Cho nên, Hứa Vô Chu leo lên Phù Diêu Phi Chu đằng sau, âm thầm nếm thử, phát hiện thật sự có phát hiện, cái này Phù Diêu Phi Chu đối với Tiên Thủy Thiên Quân lệnh bài, chính là nằm rạp trên mặt đất, không dám có nửa điểm ngỗ nghịch.

Sự tình đều đến một bước này, Hứa Vô Chu hắn không thuận thế mà làm đem Phù Diêu Phi Chu cho cướp lấy, không khỏi quá mức lãng phí a!

"Chiến xa là chính ta, Phù Diêu Phi Chu là Thiên Đình, loại vật này ta lại không thể một mực mang theo trong người, miễn cho bị Thiên Đình rõ ràng nhớ, tự nhiên là dùng cái này miễn phí Phù Diêu Phi Chu cho thỏa đáng!"

Hứa Vô Chu trong lòng tính toán nhỏ nhặt đánh cho đùng đùng vang dội!

Đây là một cái người làm ăn cơ bản tố dưỡng!

Mắt thấy Hứa Vô Chu không có trực tiếp trả lời ý tứ, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh, cũng là không có hỏi tới.

Thứ nhất là Hứa Vô Chu không nói, bọn hắn không có cách nào truy vấn, không cách nào truy đến cùng!

Cả hai chính là chuyện này bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút đuối lý a!

Bọn hắn cố nhiên là ra sức đi chiến, chỉ là vừa mới giao chiến bên trong, bộ phận nào là chân tài thực học, bộ phận nào là diễn, mọi người tâm lý nắm chắc!

Hiện tại khó được xác định Hứa Vô Chu có hợp tác với bọn họ vốn liếng, bọn hắn đồng dạng không muốn lấy làm hư lần này mua bán, dù sao bọn hắn luôn cảm thấy, Hứa Vô Chu mục đích, không có đơn giản như vậy, không giống như là đến ngắt lấy Phù Diêu Đạo Quả hoặc là đi Phù Diêu Thụ cuối cùng phía trên chiến trường viễn cổ chuyển lên một vòng đơn thuần như vậy.

"Hụ khụ khụ khụ. . . Ngươi, ngươi là như thế nào làm được? !"

Ngưu gia Đại Thánh Ngưu Thiên Phong liên tục ho ra máu, nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, nói: "Còn có, ngươi nhất định phải chết! Ngươi đây là đem chúng ta thập đại gia tộc vào chỗ chết đắc tội! Hoàng tộc nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, lên trời xuống đất, không có ngươi chỗ dung thân!"

Tê

Lời này vừa ra, tất cả mọi người là hít sâu một hơi.

Đúng vậy a, bọn hắn vừa mới tất cả đều cố lấy xem náo nhiệt, ngược lại là không có trước tiên nghĩ đến, hiện tại Hứa Vô Chu đem thập đại gia tộc đắc tội, đánh ngã, có thể nói là xuyên phá trời ạ!

Ai nấy đều thấy được, thập đại gia tộc Đại Thánh đạp trên Phù Diêu Phi Chu tới đây, khẳng định là dâng hoàng tộc mệnh lệnh tới làm đầy tớ.

Hiện tại Hứa Vô Chu chẳng những là đắc tội thập đại gia tộc, hay là hỏng hoàng tộc Thạch gia chuyện tốt a!

Phải biết, hoàng tộc là có thể thống ngự một giới, một khi biết được việc này, khẳng định sẽ không bỏ qua cho Hứa Vô Chu.

Chính như Ngưu Thiên Phong nói một dạng, trên Phù Diêu thượng giới thiên nhân địa, đều không có Hứa Vô Chu chỗ dung thân!.