Chương 2375: Đằng sau

Chương 2375: Đằng sau

Mắt thấy cảnh này, Nam Cung Từ Khê còn có Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc ba vị Đại Thánh, đều là mặt mày khẽ động.

Chuyện này, hoàn toàn chính xác có thể lớn có thể nhỏ!

Mặc dù bọn hắn cũng không thể là đứng đấy tùy ý khi dễ, nhưng là bây giờ đích thật là hung hăng đắc tội thập đại gia tộc, thậm chí là hoàng tộc, điểm này không thể nghi ngờ.

Bọn hắn không hẹn mà cùng đem lực chú ý rơi vào Hứa Vô Chu bên này, muốn nhìn một chút Hứa Vô Chu sẽ như thế nào cách làm.

A

Bất quá, bọn hắn vừa mới ném đi ánh mắt, liền phát hiện Diệp Kinh Tiên lại tốt, La Diễn Trung cũng được, Hứa Vô Chu bên người nam nam nữ nữ, đều là lấy một loại nhìn đồ đần ánh mắt nhìn chằm chằm Ngưu gia Đại Thánh Ngưu Thiên Phong, phảng phất tại nói, hắn chết chắc!

Ầm ầm ầm ầm!

Quả nhiên, ngay sau đó Phù Diêu Phi Chu liền oanh ra một đạo đáng sợ nóng bỏng bạch quang, trực tiếp đem Ngưu gia Đại Thánh Ngưu Thiên Phong đầu đều cho đánh nát.

Toàn trường yên tĩnh, lại một lần lặng ngắt như tờ.

Lần này chính là tĩnh mịch, đám người so với vừa mới càng thêm ngạc nhiên, càng thêm không thể tin được!

"Chết, chết, chết. . . Chết rồi? Ngưu gia Đại Thánh Ngưu Thiên Phong, bị hắn giết chết rồi?"

"Trời ạ! Vừa mới mặc dù làm trọng thương những này thập đại gia tộc Đại Thánh, nhưng là trọng thương cùng giết chết, hay là hai chuyện khác nhau a! Lần này là thật xuyên phá ngày!"

"Hắn, hắn đang làm gì? Ta cảm ứng được Phù Diêu Phi Chu phảng phất tại nhắm chuẩn còn lại thập đại gia tộc Đại Thánh bọn họ!"

. . .

Đám người kinh ngạc không thôi, thập đại gia tộc Đại Thánh càng là con ngươi địa chấn!

Chết rồi, Ngưu gia Đại Thánh Ngưu Thiên Phong vậy mà chết!

Đây là thập đại gia tộc truyền nhân a!

Hứa Vô Chu vậy mà giết chết thập đại gia tộc truyền nhân!

"Con người của ta a, ăn mềm không ăn cứng, nếu như vừa mới các ngươi là khẩn cầu ta, ta nói không chừng nể tình thượng thiên có đức hiếu sinh phân thượng, thả các ngươi một ngựa, cho các ngươi một cái mua mệnh cơ hội, về phần hiện tại. . . Hắc hắc!"

Hứa Vô Chu cười hắc hắc, không ai nhìn ra được thiếu niên suy nghĩ cái gì.

"Hắn sẽ không phải muốn đem thập đại gia tộc Đại Thánh tất cả đều giết đi!"

Nam Cung Từ Khê bọn người nội tâm nghiêm nghị thầm nghĩ.

Mặc dù kết quả này, cũng là tại dự đoán của bọn hắn bên trong, nhưng là Hứa Vô Chu thật làm, thật giết thập đại gia tộc Đại Thánh, bọn hắn hay là nhận lấy rung động thật lớn.

Dù sao, Ngưu gia Đại Thánh Ngưu Thiên Phong uy hiếp, cũng không phải nói một chút mà thôi, nếu như hoàng tộc Thạch gia thật nhằm vào Hứa Vô Chu, tại Phù Diêu thượng giới, là thật lên trời xuống đất đều không có đất dung thân.

So với Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh, Nam Cung Từ Khê trước hết nhất hòa hoãn lại.

"Hứa Vô Chu đại nhân hắn muốn bình định lập lại trật tự, một lần nữa trợ giúp Thạch Thông Thiên thượng vị, đây càng là mang ý nghĩa bây giờ Thạch gia, cùng thập đại gia tộc, đều muốn đứng trước đại tẩy bài! Trâu này nhà Đại Thánh Ngưu Thiên Phong trước đó không phải là muốn giết gà dọa khỉ sao, hiện tại ngược lại là biến thành gà, bị thiếu gia hắn giết!"

Nam Cung Từ Khê tâm tư đường sống thầm nghĩ: "Thiếu gia là muốn thừa dịp lần này Phù Diêu Thụ cơ hội, tụ tập thiên hạ đại thế, đem hoàng thành cho nhất cử cầm xuống? !"

Không thể không nói, Nam Cung Từ Khê ý nghĩ này, thật rất đáng sợ, rất không hợp thói thường!

Nằm mơ cũng không dám làm như vậy a!

Thế nhưng là, tại được chứng kiến Hứa Vô Chu bản sự đằng sau, Nam Cung Từ Khê đột nhiên cảm thấy, việc này có lẽ thật có khả năng a!

Bởi vì đó là Hứa Vô Chu!

"Hắn là muốn đem những này thập đại gia tộc Đại Thánh cho giết sạch giết sạch, dùng cái này cho thế nhân một cái cảnh cáo, còn có biểu thị quyết tâm của hắn!"

"Đương nhiên, Hứa thiếu gia chính là Thiên Đình đặc sứ, hoàng tộc Thạch gia có Thiên Đình chỗ dựa thì như thế nào? Hiện tại Thiên Đình phái ra đặc sứ, chính là muốn xử lý đương kim Thạch gia cục diện rối rắm!"

"Tiếp xuống ta phải chứng kiến lịch sử sao!"

. . .

Nam Cung Từ Khê kích động đến toàn thân run run.

Không phải sao?

Đem thập đại gia tộc những này Đại Thánh, những này truyền nhân, tất cả đều cho đồ, thế tất là sẽ khiếp sợ toàn bộ Phù Diêu thượng giới, thậm chí Chư Thiên Vạn Giới!

Thập đại gia tộc, chính là hoàng tộc phụ tá đắc lực, một khi bị Hứa Vô Chu tàn sát như vậy, tin tưởng hoàng tộc Thạch gia sẽ ngồi không yên, còn có vụng trộm thăm dò hoàng tộc, đối với Thạch gia khó chịu thế lực, đều sẽ nhao nhao nổi lên mặt nước, cầm vũ khí nổi dậy, cùng Hứa Vô Chu cùng nhau thừa dịp chiều hướng phát triển, lật đổ Thạch gia!

Mọi người ở đây đều đang mong đợi Hứa Vô Chu làm ra cái gì điên cuồng quyết định thời điểm, Hứa Vô Chu lại gương mặt lạnh lùng, nói: "Cho nên các ngươi tiền chuộc, muốn gấp bội!"

"Cái gì? !"

Lời vừa nói ra, đám người nao nao, có chút chưa kịp phản ứng là tình huống như thế nào!

Dựa theo bình thường sáo lộ, Hứa Vô Chu không phải là thừa dịp giết chết Ngưu gia Đại Thánh Ngưu Thiên Phong huyết tinh tư thế, trực tiếp đem còn sót lại thập đại gia tộc Đại Thánh tất cả đều tàn sát sao!

Hiện tại làm sao há miệng liền muốn tiền chuộc a!

Chỉ có La Diễn Trung làm lấy gạt lệ tư thái, nói: "Thiếu gia tâm hoài chủng tộc a!"

Hiện tại La Diễn Trung đã sẽ không nói Hứa Vô Chu tôn làm Thánh cảnh võ giả, tại sao muốn bận tâm những cái kia vẻn vẹn Thánh Nhân thậm chí ngay cả Thánh Nhân cũng không phải đồng tộc.

Hứa Vô Chu chí hướng, hắn cách cục, tuyệt không phải người thường có thể lý giải.

Hứa Vô Chu toàn tâm toàn ý cũng là vì kiến thiết Nhân tộc!

Mặc dù giúp Thạch Thông Thiên đoạt lại Thạch gia đằng sau, đều có thể dựa vào Thạch Thông Thiên danh nghĩa, trợ giúp Nhân tộc, nhưng là Nhân tộc thuộc về đại tộc, Nhân tộc xa xa không chỉ là sinh hoạt tại Phù Diêu thượng giới mà thôi, Hứa Vô Chu hoàn toàn là xuất từ tính toán lâu dài.

Dù sao giết hay không những này thập đại gia tộc Đại Thánh, đối với Hứa Vô Chu tới nói, chính là đưa tay bóp chết con kiến đơn giản như vậy, còn không bằng để bọn hắn vật tận kỳ dụng, là chiếu sáng Nhân tộc mà phát sáng phát nhiệt!

"Ta thật quá hiểu thiếu gia tâm tư! Ta thật không hổ là thiếu gia tọa hạ đại quản gia a!"

La Diễn Trung hắn âm thầm đắc ý thầm nghĩ.

Thạch Thông Thiên ngược lại là không muốn nhiều như vậy, hắn toàn bằng Hứa Vô Chu an bài.

"Hứa tiểu hữu a, ngươi đây là. . ."

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh nhịn không được hỏi: "Ngươi không giết bọn hắn sao?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cùng nhìn đồ đần một dạng nhìn xem Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh, nói: "Ta tại sao muốn giết bọn hắn? Xử lý bọn hắn, đều là ta một ý niệm sự tình, mà lại bọn hắn dạng này đắc tội ta, trực tiếp để bọn hắn chết rồi, ngược lại là tiện nghi bọn hắn. . ."

Hứa Vô Chu nói nói, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Các ngươi đem bọn hắn cột vào Phù Diêu Phi Chu phía sau."

A

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh có chút ngạc nhiên, không thể lý giải Hứa Vô Chu là có ý gì.

"Ta rất bận rộn, ta cũng không thể là từ trước đến nay bọn hắn ở chỗ này chờ, hao tổn đi! Chẳng lẽ các ngươi không đi Viễn Cổ chiến trường sao? Hay là nói, các ngươi còn phải đợi lấy thập đại gia tộc người tìm tới cửa, ác chiến một phen lại đến đi?"

Hứa Vô Chu lườm bọn hắn một cái, nói.

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh bọn hắn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đạt được nhất trí quyết định, nói: "Cái này. . . Khẳng định là không thể ôm cây đợi thỏ!"

"Cái này chẳng phải kết rồi? Các ngươi đi đem bọn hắn cho ta cột vào Phù Diêu Phi Chu phía sau!"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói..