Chương 2376: Chủ động

Chương 2376: Chủ động

Tốt

Vốn là còn điểm do dự ba vị dị tộc Đại Thánh, nghĩ tới trước đó thập đại gia tộc sắc mặt của bọn họ, trong lòng nhất thời không vui.

Cho dù bọn hắn không phải rất sợ đối phương đem chủng tộc của mình từ Phù Diêu thượng giới nhổ tận gốc, dù sao Phù Diêu thượng giới hoàng tộc cùng thập đại gia tộc các loại, chưa chắc tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong liền không có những sản nghiệp khác, nhưng là bị uy hiếp như vậy, trong lòng vẫn là phi thường khó chịu!

Hiện tại khó được có cơ hội trả thù, bọn hắn nói có thể bỏ lỡ chính là gạt người.

"Các ngươi dám. . ."

"Ai bức bức lại lại ta liền oanh ai!"

". . ."

Vốn định phản kháng thập đại gia tộc Đại Thánh, tại Hứa Vô Chu uy hiếp phía dưới, chỉ có ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, bị ba vị dị tộc Đại Thánh trói thành bánh chưng, buộc lại Phù Diêu Phi Chu phía sau.

Về phần bọn hắn trên thân mang theo trữ vật khí, thì là bị La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên lấy đi, nộp lên trên Hứa Vô Chu.

Bao quát chết đi Ngưu gia Đại Thánh Ngưu Thiên Phong đều không có buông tha.

Có thập đại gia tộc Đại Thánh, cảm thấy Thạch Thông Thiên vô cùng nhìn quen mắt, giống như đã gặp ở nơi nào.

Khi bọn hắn nhớ tới người này là ai thời điểm, tất cả đều ngạc nhiên không thôi.

"Là hắn! Hắn trở về!"

"Thạch Hiên? ! Truyền ngôn hắn rời đi Đại Xích Thiên Khư, không nghĩ tới hắn trả lại Phù Diêu thượng giới!"

"Hắn nhìn qua giống như đang đuổi theo thiếu niên này?"

. . .

Ý thức được đến đây soát người một già một trẻ bên trong, liền có Thạch gia tiền nhiệm truyền nhân Thạch Hiên, cũng tức là Thạch Thông Thiên đằng sau, bọn hắn tất cả đều trợn tròn mắt!

Thạch Thông Thiên, trở về, hơn nữa còn là lấy một loại bọn hắn không tưởng tượng được thân phận một lần nữa đặt chân Phù Diêu thượng giới.

"Đây là ta muốn danh sách, là mỗi cá nhân tiền chuộc. . . A, tu vi chút cao, tại các ngươi thập đại gia tộc địa vị khẳng định cũng là cao một chút a? Thí dụ như là truyền nhân cái gì, loại này chí ít thêm thu năm thành ngoài định mức phí tổn a!"

Hứa Vô Chu một bên đem ngọc phù ném ở Ngưu gia Đại Thánh Ngưu Thiên Phong thi thể không đầu phía trên, một bên thôi động Phù Diêu Phi Chu rời đi.

Hưu hưu hưu hưu!

Mọi người thấy thập đại gia tộc Đại Thánh bọn họ giống như chó chết một dạng bị kéo tại Phù Diêu Phi Chu phía sau, trực chỉ Phù Diêu Thụ cuối cùng mà đi, mãi cho đến Hứa Vô Chu bọn hắn đi xa, biến mất tại trong tầm mắt, vừa rồi kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

Tê

Trông thấy Ngưu gia Đại Thánh Ngưu Thiên Phong thi thể không đầu, bọn hắn tất cả đều hít sâu một hơi!

Chết rồi, thập đại gia tộc một trong Ngưu gia, truyền nhân của bọn hắn, Đại Thánh trung giai Ngưu Thiên Phong, lại bị Hứa Vô Chu lấy Phù Diêu Phi Chu oanh sát, dùng cái này giết gà dọa khỉ!

"Ngưu gia tại thập đại gia tộc bên trong, đều là thuộc về trung thượng trình độ a! Truyền nhân của bọn hắn lại bị thiếu niên kia xem như heo chó một dạng giết chết!"

"Ở đâu là heo chó, là giết gà dọa khỉ gà! Trời ạ, đường đường Ngưu gia Đại Thánh Ngưu Thiên Phong, lại bị trở thành giết gà dọa khỉ gà. . . Đây là dài quá mấy cái đầu a, lại dám chơi như vậy!"

"Mấy cái đầu? Nếu là không thuận theo tâm ý của hắn, đoán chừng bị mang đi thập đại gia tộc Đại Thánh liền muốn đầu nở hoa rồi, còn mấy cái đầu. . ."

. . .

Mọi người đều kinh, nghị luận không thôi, trong đám người chủng tộc cường đại, nhất là Phù Diêu thượng giới Top 10 chủng tộc, bọn hắn nhìn một chút Ngưu gia Đại Thánh Ngưu Thiên Phong thi thể, lại nhìn lướt qua Hứa Vô Chu rời đi phương hướng, trầm ngâm không nói.

Như thế một thiếu niên tại loại này trong lúc mấu chốt đến, có lẽ sẽ quấy Phù Diêu thượng giới cách cục? !

Dù sao, bọn hắn đối với đương kim hoàng tộc Thạch gia, phi thường bất mãn!

Trên thực tế, hoàng tộc đổi chủ chuyện như vậy, từ xưa đến nay, cũng không phải nói chưa từng phát sinh.

Chỉ là cùng Thạch Trấn Lân dạng này. . . Ít càng thêm ít!

Bình thường tới nói, thay vào đó khẳng định là muốn hung hăng xoát một đợt đại giới chủng tộc hảo cảm, tiếp theo vững chắc hoàng tộc vị trí.

Thạch Trấn Lân, là một cái ngoại lệ!

Hắn những năm này không ngừng trưng thu tài nguyên, quả thực là đến người người oán trách tình trạng.

Cho dù là Phù Diêu thượng giới Top 100 chủng tộc, đều là chịu không được giày vò.

Chỉ có Phù Diêu thượng giới Top 10 chủng tộc, gia đại nghiệp đại, vừa rồi khó khăn lắm tự vệ.

Bất quá, của cải nhà của bọn hắn cũng không phải một sớm một chiều liền tích lũy, như vậy không có chút nào tiết chế tiêu hao, lại có thể duy trì bao nhiêu năm tháng?

Một khi phát sinh biến cố khác, chủng tộc của bọn họ lại nên làm như thế nào?

Đây đều là cần suy tính.

Cũng không phải không ai nghĩ tới lật đổ Thạch gia, nhưng là Thạch gia hoàng tộc này từ đâu mà đến, bọn hắn những tồn tại này tại Phù Diêu thượng giới nhiều năm đại tộc, có thể không biết?

Đây là tự tìm đường chết!

Trừ phi là bị phía sau vị kia chọn trúng đi!

Chỉ là hiện tại xuất hiện cái này thần bí khó lường thiếu niên, hẳn là Phù Diêu thượng giới thật muốn nghênh đón biến hóa gì rồi?

Nếu như là có, bọn hắn những này sớm đã tâm hoài bất mãn chủng tộc, có lẽ có thể thêm một mồi lửa, trợ một chút sức lực a!

Sau đó, có cùng thập đại gia tộc nhân tình thế lực, lấy đi Ngưu gia Đại Thánh Ngưu Thiên Phong tàn thi đằng sau, vội vàng tiến đến bẩm báo Phù Diêu Thụ nơi này phát sinh đại sự.

Hứa Vô Chu bọn hắn một mực phóng tới Phù Diêu Thụ cuối cùng.

Bởi vì theo bọn hắn không ngừng tiến lên, quanh năm suốt tháng quanh quẩn tại Phù Diêu Thụ cuối sương mù, lần lượt trừ khử, bọn hắn vậy mà thật thấy được Viễn Cổ chiến trường lối vào.

"Thật dày đặc sát khí. . . Nơi này nhất định đã từng phát sinh qua kinh thiên đại chiến!"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh dùng chó của hắn cái mũi ngửi ngửi, kinh ngạc nói ra.

"Nơi này chết tuyệt đại đa số đều là Thánh Nhân phía trên tồn tại! Dưới Thánh Nhân cơ hồ không có tư cách tham chiến, không có chết ở chỗ này tư cách!"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh vẻ mặt nghiêm túc, nói.

"Như vậy xem ra, thật có Đế cảnh cường giả chết ở đây, cũng không kỳ quái a!"

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nói.

Bọn hắn chính là hướng về phía việc này mà đến, hiện tại phát hiện đích thật là một cái Viễn Cổ chiến trường, nói không kinh hỉ đan xen chính là gạt người.

"Hy vọng có thể có chút thu hoạch đi."

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú phía trước, nói.

Ngay sau đó, thiếu niên cảm ứng một phen Phù Diêu Phi Chu.

Tại Hứa Vô Chu cảm ứng phía dưới, hắn phát hiện Phù Diêu Phi Chu bên trong còn sót lại năng lượng không nhiều lắm!

Giống như là vừa mới một loại này công kích, sợ là tới không được cái thứ hai!

"Tiêu hao này thật là quá lớn đi!"

Hứa Vô Chu nói thầm không thôi, nói.

Tuy nói vừa mới thoáng một cái uy lực xác thực to lớn.

Nếu như không phải Hứa Vô Chu lần thứ nhất vận dụng, khiến cho lực lượng phân tán, chính là tại chỗ giết chết một nửa Đại Thánh, cũng không đủ là lạ.

Bất quá, một hơi trọng thương bọn hắn toàn bộ người, nhìn qua hiệu quả cũng không tệ.

"Cũng không biết cái này Phù Diêu Phi Chu là thế nào bổ sung Thiên Hà chi lực. . . Mặc dù ta cũng không biết muốn ở nơi nào tìm Thiên Hà lực lượng bổ sung đi vào là được."

Hứa Vô Chu còn tại nói liên miên lải nhải, chỉ cảm thấy trên người vật phẩm nào đó, không hề có điềm báo trước có cảm ứng.

"Đây là. . ."

Hứa Vô Chu lật bàn tay một cái, lấy ra có cảm ứng đồ vật.

Đây là một khối ngọc phù, nhưng là toàn thân hiện ra từng tia, từng sợi tơ máu.

Đây là thiên linh cho Hứa Vô Chu tổ huyết ngọc phù.

Đương nhiên, thứ này tuyệt đối không phải thiên linh chủ động cho, mà là Hứa Vô Chu hắn yêu cầu..