Chương 2377: Cái gì

Chương 2377: Cái gì

Hứa Vô Chu muốn vật này nguyên nhân cũng là rất đơn giản, hắn nghĩ đến dù sao đều muốn trở lại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, Thiên Linh tộc vừa lúc là phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều thuộc về quái vật khổng lồ, là có kéo dài lịch sử đại tộc, có đến từ thiên linh tổ huyết ngọc phù, nói không chính xác lại phái được công dụng!

Tăng thêm Hứa Vô Chu cùng Thiên Linh tộc ở giữa, là thật tồn tại khúc mắc, trả lại cho mình thực hiện đồ bỏ nguyền rủa, muốn cùng nắm Ma Âm tộc một dạng, nắm chính mình, thật sự là nghĩ hay lắm a!

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn mang theo thiên linh tổ huyết ngọc phù trở về, lần này hắn ngược lại muốn xem xem, lần nữa gặp gỡ Thiên Linh tộc thời điểm, sẽ là cái gì cảnh tượng.

Lại không biết, bây giờ còn không có có đụng tới Thiên Linh tộc nhân mã đâu, thiên linh cho tổ huyết ngọc phù liền dẫn đầu có phản ứng!

"Đây là ý gì? Cái này bên trong chiến trường viễn cổ, có Thiên Linh tộc đồ vật sao?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Liên quan tới Thiên Linh tộc, hắn hỏi qua thiên linh, nhưng là nàng mà biết không nhiều.

Bởi vì tại nàng còn không có ký ức thời điểm, liền bị đưa tới Thiên Đình.

Nói là vun trồng có thể, nói là con tin loại hình, cũng được, dù sao Hứa Vô Chu cảm thấy Thiên Đình thật muốn bắt bóp Thiên Linh tộc, cũng không cần làm nhiều như vậy cong cong quấn quấn.

Một tới hai đi, đáp án chỉ có thể là thiên linh nàng thuộc về Thiên Linh tộc đối với Thiên Đình biểu thị thành ý.

"Thiên Linh tộc tại Phù Diêu thượng giới là tình huống gì?"

Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi.

"Thiên Linh tộc? Chẳng lẽ Hứa tiểu hữu ngươi trừ Thánh Thiên tộc bên ngoài, còn cùng Thiên Linh tộc có khúc mắc?"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh lấy làm kinh hãi, nói.

"Có chút ân oán nhỏ đi."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Ta giết qua bọn hắn hoàng tộc."

"Cái gì? !"

Lời này vừa ra, mọi người đều kinh.

"Thiên Linh tộc hoàng tộc, địa vị phi phàm a, giết chết bọn hắn, nhất định là muốn bị truy sát đến lên trời xuống đất!"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh vội vã cuống cuồng nói.

"A? Cái này cũng không đúng. . . Hứa tiểu hữu nếu như ngươi thật giết chết Thiên Linh tộc hoàng tộc, ngươi đặt chân Phù Diêu thượng giới sát na, bọn hắn nên cảm ứng được đến, hẳn là đã tìm tới cửa, làm sao có thể còn bỏ mặc ngươi cùng chúng ta chuyện trò vui vẻ?"

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh nghi hoặc hỏi.

"Cái này sao, cũng rất đơn giản, ta đem bọn hắn để lại cho ta nguyền rủa cho xóa đi!"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Cái đồ chơi này lưu tại trên thân không dễ chịu a, ta liền để tùy tùng của ta giúp ta xóa đi."

"Cái... cái gì? Thiên Linh tộc nguyền rủa còn có thể xóa đi sao!"

Đám người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nói: "Chẳng lẽ lại là Đế cảnh hỗ trợ? Nếu không ta muốn không đến mặt khác khả năng!"

Nam Cung Từ Khê đầu cấp tốc vận chuyển.

"Thiên Linh tộc nghe nói cùng Thiên Đình có thiên ti vạn lũ quan hệ, thậm chí hồ nói là đạt được bộ phận Thiên Đình truyền thừa."

"Hiện tại thiếu gia hắn tôn làm Thiên Đình đặc sứ, chính là không cẩn thận giết chết Thiên Linh tộc hoàng tộc đều tốt, lại có thể thế nào?"

"Chớ đừng nói chi là còn có Thiên Đình đại nhân vật giúp thiếu gia chỗ dựa làm chủ. . . Khẳng định là trong truyền thuyết Thiên Quân xuất thủ, giúp thiếu gia xóa đi nguyền rủa đi!"

. . .

Nam Cung Từ Khê nhìn Hứa Vô Chu thời điểm, hai mắt tỏa ánh sáng.

Nếu không có người ở chỗ này hơi nhiều, hắn không thi triển được, dù sao muốn hiện tại liền cho Hứa Vô Chu đập mấy cái, để bày tỏ đạt chính mình kính đã lâu chi tình!

"Thiếu gia, Thiên Linh tộc tại chúng ta Phù Diêu thượng giới, thực lực không thể khinh thường, chính là Top 10 tả hữu chủng tộc!"

Nam Cung Từ Khê vội vàng nói.

"Top 10 tả hữu chủng tộc? Đây là ý gì?"

Hứa Vô Chu đối với Nam Cung Từ Khê thuyết pháp có chút hiếu kỳ, nói.

Bởi vì Top 10 liền Top 10, Top 10 bên ngoài liền Top 10 bên ngoài, vì cái gì nói là Top 10 tả hữu, như vậy mơ hồ không rõ?

"Chuyện là như thế này, thiếu gia a, Phù Diêu thượng giới Top 10 chủng tộc, có lần này địa vị đằng sau, là có thể đạt được hoàng tộc cho đủ loại ưu đãi."

"Nhưng là, cũng nhìn mỗi một thời đại hoàng tộc khác biệt, bọn hắn đối với Top 10 chủng tộc ưu đãi, không hoàn toàn giống nhau."

"Bây giờ hoàng tộc là Thạch gia, trước đó Thạch gia chi chủ, cũng chính là phụ thân của Thạch Thông Thiên, đối với Top 10 chủng tộc cũng không tệ lắm, hiện tại đi, liền không nói được rồi, chân chính người người oán trách. . . Mặt khác, ưu đãi cùng nghĩa vụ, thường thường ngang nhau."

Nam Cung Từ Khê chậm rãi mà nói, nói: "Thiên Linh tộc cắm rễ tại Phù Diêu thượng giới, hiển lộ rõ ràng thực lực, chấn nhiếp hạng giá áo túi cơm, thế nhưng là bọn hắn lại hình như không có hứng thú là bất luận cái gì một đời hoàng tộc hiệu lực."

"Bọn hắn tại Phù Diêu thượng giới nơi này, giống như là đang tìm kiếm cái gì. Đúng là như thế, không chuẩn bị là bất kỳ hoàng tộc hiệu lực, chỉ vì làm bọn hắn Thiên Linh tộc chính mình sự tình!"

Dừng một chút, Nam Cung Từ Khê nói ra.

"Ồ? Đang tìm kiếm cái gì sao?"

Hứa Vô Chu vuốt vuốt thiên linh cho tổ huyết ngọc phù, nói: "Như vậy bọn hắn có tìm tới sao?"

"Cái này ngược lại là không có. . . Bất quá bây giờ Viễn Cổ chiến trường hiển hiện, tin tưởng Thiên Linh tộc những chủng tộc này đều sẽ ngồi không yên, sẽ đến đây nhìn xem có thể hay không kiếm một chén canh."

Nam Cung Từ Khê giải thích nói ra.

"Hứa thiếu gia, Thiên Linh tộc có chút bất phàm đó a."

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh nhắc nhở nói ra.

"Bất phàm? Bất phàm như thế nào?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Cái gọi là bất phàm, nói là bọn hắn có chừng nửa bước Đế cảnh tọa trấn."

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh nói ra: "Nửa bước Đế cảnh, thường thường là chỉ có Top 10 chủng tộc vừa rồi khả năng có, có Top 10 chủng tộc cũng không có nửa bước Đế cảnh, thế nhưng là bọn hắn thực lực tổng hợp rất mạnh, có không chỉ một Đại Thánh đỉnh phong, chính là không thể chạm đến Đế cảnh phạm trù thôi."

"Lợi hại như vậy?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói: "Cái này có thể cùng ta biết tình huống không giống nhau lắm a."

Một bên La Diễn Trung mồ hôi tuôn như nước, nói: "Thiếu gia, là như vậy, đại giới cùng đại giới ở giữa, là khác biệt đó a. . . Mặc dù Thánh Vương đầy đủ chống lên đại giới Top 100 chủng tộc, chỉ là loại thuyết pháp này nha, thường thường là Xuân Thu Bút Pháp, tựa như thứ nhất, bình thường có hai ba cái, ba vị trí đầu có năm sáu bảy tám cái một dạng! Top 100 chủng tộc, hơn một trăm lượng trăm, ưa thích hướng trên mặt thiếp vàng, không phải cũng là có thể nói thành Top 100 nha, dù sao giữa lẫn nhau thực lực sai biệt có là có, nhưng không có khác nhau một trời một vực, xếp hạng thường xuyên biến hóa."

"Trừ cái đó ra, chính là đại giới bên trong, xuất hiện thực lực đứt gãy hiện tượng, đúng là bình thường! Thí dụ như Đại Thánh đỉnh phong, nửa bước Đế cảnh chi lưu, thiên ý như đao, cũng không đủ thiên phú tài tình chèo chống, Đế cảnh chính là nhìn núi làm ngựa chết! Đúng là như thế, lúc trước Tịch Diệt tiên tử tuyên bố sắp thành tựu Đế cảnh, vừa rồi triệt để chấn nhiếp Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành."

La Diễn Trung vội vàng giải thích nói ra: "Đương nhiên, cũng có thể là bọn hắn hoàng chủ hoặc nhiều hoặc ít nhìn ra Tịch Diệt tiên tử Kiếm Đạo hướng về Đế cảnh biến hóa, đây là có trùng kích Đế cảnh tư cách biểu tượng, không dám trêu chọc. Dù sao chủng tộc ra một cái đi đến Đại Thánh cảnh giới cực hạn nhân vật, muôn vàn khó khăn, nếu như tọa hóa trước đó đều không thể chờ đến người nối nghiệp, sau khi tọa hóa, chủng tộc thực lực không thể nghi ngờ là sẽ cực kì rớt xuống, lần tiếp theo muốn bài danh phía trên, cũng không biết là ngày tháng năm nào sự tình. . .".