Chương 2378: Thì ra là thế

Chương 2378: Thì ra là thế

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

"Nhưng là nói như vậy, Top 10 chủng tộc, nhất là bài danh phía trên, cơ bản đều có Đại Thánh đỉnh phong thậm chí nửa bước Đế cảnh tọa trấn, hoàng thành thì càng đừng nói nữa, khẳng định là có loại nhân vật này, mà lại không phải chỉ một cái hai cái! Chỉ là những nhân vật này càng hung ác, thì càng sẽ không dễ dàng xuất thủ, miễn cho xảy ra điều gì sai lầm, hỏng chính mình thành đế chi lộ."

La Diễn Trung lau lau mồ hôi, tiếp tục nói: "Đúng là như thế, muốn bọn hắn xuất thủ, chẳng những là cầu gia gia cáo nãi nãi, muôn vàn khó khăn, cho dù bọn hắn cự tuyệt, vẫn là phải thật tốt cúng bái bọn hắn. Nếu là người bản tộc, có lẽ thì càng khó khăn đâu, ai cũng biết, bộ tộc có thể ra một cái Đế cảnh, như vậy địa vị là lập tức nước lên thì thuyền lên, thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, như thế nào vận dụng, chính là một môn đại học vấn a!"

La Diễn Trung mặc dù lúc còn trẻ đi qua Chư Thiên Vạn Giới không ít địa phương, thế nhưng là liên quan tới những thế gia đại tộc này sự tình, lại vô cùng có hạn!

Bất quá, La Diễn Trung chính là chăm chỉ người hiếu học, Hứa Vô Chu một mực tại trưởng thành, hắn tương lai này Đế cảnh tọa hạ đại quản gia, cũng là đang tra lậu bổ thiếu, không ngừng tinh tiến chính mình, ven đường đi tới, thu hoạch rất nhiều.

Nếu không, bây giờ bị Hứa Vô Chu hỏi vì cái gì Phù Diêu thượng giới tình huống, cùng La Diễn Trung lúc trước nói đại tướng đình kính, thật đúng là đáp không được!

"Tiểu La, có tiến bộ a!"

Hứa Vô Chu nhịn không được tán dương nói ra.

Không sai, Hứa Vô Chu đã tu tới Đại Thánh cảnh giới, làm sao không biết La Diễn Trung lúc trước nắm giữ đủ loại tri thức tình báo, khả năng rất nhiều đều không phát huy được tác dụng.

Dù sao, Đại Thánh ở nơi nào đều là có đầy đủ phô trương, thật muốn biết cái gì, bắt cái Thánh Vương hỏi một chút, hoặc là tìm cái Đại Thánh nâng cốc ngôn hoan, còn không phải cái gì đều có thể hỏi ra rồi?

Bởi như vậy, La Diễn Trung đi theo Hứa Vô Chu ý nghĩa coi như lớn giảm.

Dù là Hứa Vô Chu hắn không phải một cái qua sông đoạn cầu người, tương lai thật cho phép La Diễn Trung một cái Đế cảnh tọa hạ quản gia danh hào, La Diễn Trung liền có thể ngồi ổn sao?

Hiển nhiên không có khả năng!

Cho nên, La Diễn Trung cũng là bỏ ra rất nhiều cố gắng, Hứa Vô Chu không có ở đây thời điểm, không ngừng đền bù thiếu sót của mình, thẳng đến có thể đảm đương Đế cảnh tọa hạ đại quản gia mới thôi.

"Là Thánh Vương cống hiến sức lực, là lớn thánh hiệu lực, có lẽ đều có thể dựa vào ta một tấm miệng dẻo răng khéo cho lừa dối đi qua, nhưng là Đế cảnh. . . Tuyệt đối không thể!"

La Diễn Trung đối với Hứa Vô Chu tán dương, kinh hỉ sau khi, lại là hơi nóng nước mắt doanh tròng, thầm nghĩ: "Ta La Diễn Trung đời này chỉ vì đi theo Hứa Vô Chu thiếu gia!"

Coong coong coong coong!

A

Một sát na này, La Diễn Trung cảm thấy mình đạo tâm, giống như tựa như bị lau lau rồi một dạng, càng thêm sáng.

Lúc đầu lấy La Diễn Trung thiên phú tài tình, cuối cùng sức lực cả đời, vận khí hơi tốt, Thánh Nhân tam giai chính là đi đến cuối.

Chỉ là về sau có Hứa Vô Chu ban thưởng, hắn chính là tấn cấp Thánh Nhân trung giai chính là Chí Thánh người cao giai, đều là có hi vọng.

Về phần Thánh Vương. . . Nếu không có Hứa Vô Chu giúp đỡ, sợ là muôn vàn khó khăn.

Nhưng mà, bây giờ La Diễn Trung lại có một loại, hắn dựa vào sức một mình có lẽ cũng có thể thành tựu Thánh Vương cảnh giới cảm giác!

"Ta, ta là đang nằm mơ sao?"

La Diễn Trung không dám tin tự lẩm bẩm, nói.

"Ha ha, chúc mừng, Tiểu La."

Hứa Vô Chu cũng là nhìn ra cái gì, cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi vậy mà đốn ngộ!"

Cái gọi là đốn ngộ, chính là dưới cơ duyên xảo hợp, minh ngộ bản thân đại đạo, tiếp theo đạo tâm trong vắt sáng, dùng cái này chiếu sáng đằng sau con đường tu hành.

Loại chuyện này, ít càng thêm ít, muôn vàn khó khăn, nhất là La Diễn Trung loại này, là trong khoảnh khắc liền ngộ ra được thẳng tới Thánh Vương chi cảnh con đường phía trước, càng là khó gặp.

Phải biết, muốn làm đến loại chuyện này, chính là thiên kiêu Thánh Nhân đều là cực kỳ gian nan, vạn người không được một, chỉ có vô địch thiên kiêu, mới vừa có mười phần lòng tin có thể làm được một bước này.

Hiện tại La Diễn Trung thế mà không hề có điềm báo trước làm được, Hứa Vô Chu đồng dạng cho hắn cảm thấy cao hứng.

"Đều là nhờ có thiếu gia có phương pháp giáo dục a!"

La Diễn Trung nước mắt tuôn đầy mặt nói.

Hắn lời này chính là chân tình thực lòng.

Nếu như không có Hứa Vô Chu, La Diễn Trung có lẽ còn du tẩu cùng từng cái thánh thổ ở giữa, tình nguyện bình thường, tự xưng là tiêu dao khoái hoạt!

"Đế cảnh, đi đâu không được? ! Ta La Diễn Trung cố nhiên không cách nào thành tựu Đế cảnh, nhưng là ta đều có thể trở thành Đế cảnh tọa hạ đại quản gia, mượn Đế cảnh đại thế, y nguyên tiêu dao khoái hoạt. . . Đây mới thật sự là tiêu dao khoái hoạt a, ha ha ha ha, ta hiểu!"

Trong chớp nhoáng này, La Diễn Trung đạo tâm càng phát ra sáng tỏ, sặc sỡ loá mắt.

Cái này khiến phụ cận mấy vị Đại Thánh khiếp sợ không thôi.

"Chuyện gì xảy ra? Hứa tiểu hữu dưới trướng cái này nhỏ Tiểu Thánh Nhân, thế mà đốn ngộ rồi? Thật hay giả!"

"Không sai, đốn ngộ loại chuyện này, không thể coi thường, bất kể như thế nào đều không nên phát sinh ở một cái nhỏ Tiểu Thánh Nhân trên thân đi!"

"Đúng vậy a, chính là Thánh Vương thậm chí Đại Thánh, đốn ngộ đều là xác xuất nhỏ sự tình, hiện tại một cái Thánh Nhân, hay là thiên phú tài tình hơn phân nửa chẳng ra sao cả Thánh Nhân đốn ngộ, thật là là được xưng tụng không thể tưởng tượng nổi!"

. . .

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh tất cả đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

Như vậy sự tình, quả nhiên là khó gặp a!

Nam Cung Từ Khê hắn là kích động đến toàn thân run rẩy!

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, hắn khẳng định không tin thế mà còn có đốn ngộ loại này chuyện ngoại hạng.

"Đốn ngộ, cho dù may mắn phát sinh, không phải thiên kiêu Thánh Nhân, chính là vô địch thiên kiêu, hắn như thế một cái nho nhỏ phổ thông Thánh Nhân, liền ngay cả thiên kiêu đều không được xưng Thánh Nhân. . . Hắn cũng đốn ngộ rồi? !"

Nam Cung Từ Khê ngạc nhiên không thôi thầm nghĩ.

Hắn là thật đại thụ rung động, bởi vì La Diễn Trung cái tuổi này Thánh Nhân, nếu không phải là đi theo Hứa Vô Chu, theo hắn ý kiến, căn bản là chờ lấy xuống mồ là có thể.

Tuyệt không phải là Nam Cung Từ Khê cố ý nhằm vào hoặc là như thế nào, mà là có thể quật khởi, có thể nghịch tập, chung quy là ít càng thêm ít a, mặc kệ là như thế nào so đo đều tốt, đại khái đều không tới phiên La Diễn Trung a!

Nhưng là, hiện tại hết lần này tới lần khác chính là La Diễn Trung!

Cái này khiến Nam Cung Từ Khê càng thêm vững tin, thiếu niên này, vị này Thiên Đình đặc sứ, có khó có thể tưởng tượng thực lực a, lại còn có thể làm cho cây khô gặp mùa xuân, cây vạn tuế ra hoa rồi? !

"Ta nhất định phải thật tốt đi theo Hứa Vô Chu thiếu gia, thẳng đến chân trời góc biển. . . Cho dù lăn lộn không thành Đế cảnh, cũng không hy vọng xa vời cái gì nửa bước Đế cảnh, chỉ cần có thể toàn bộ Đại Thánh đỉnh phong, liền có thể cam đoan chúng ta Nam Cung gia tộc vững như bàn thạch, cùng ổn thỏa thập đại gia tộc vị trí!"

Nghĩ đến Nam Cung gia tộc quang minh tương lai, Nam Cung Từ Khê càng là hai mắt sáng lên.

Hứa Vô Chu đem mọi người thần sắc biến hóa để ở trong mắt, cười mà không nói, hắn trầm ngâm một chút, cuối cùng vẫn quyết định dựa theo thiên linh cho tổ huyết ngọc phù chỉ dẫn, đi xem một cái, đến tột cùng muốn đem chính mình đưa đến địa phương nào.

Hưu hưu hưu hưu!

Phù Diêu Phi Chu một mực tiến lên, thẳng đến tiến vào một cái trong phế tích, tốc độ vừa rồi chậm lại..