Chương 2379: Làm không được

Chương 2379: Làm không được

"Phế tích? Nhìn qua giống như là Viễn Cổ chiến trường một cái khu vực a!"

Nam Cung Từ Khê định thần nhìn lại, nói một mình, nói.

Không sai, bọn hắn tại xông phá tầng tầng sương mù đằng sau, cũng là thật đã tới Viễn Cổ chiến trường phạm vi bên trong.

Bọn hắn nhìn thấy bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ thiên địa, nơi này tất cả đều là hoang vu, không có bóng người, thỉnh thoảng sẽ gặp được một chút bạch cốt.

Mặc dù quá khứ rất nhiều tuế nguyệt, bọn hắn hay là nhận ra được, đây là Thánh Nhân xương cốt.

"Hơn nữa còn có Thánh Vương, thậm chí Đại Thánh xương cốt. . . Nơi này ngày xưa đến tột cùng bạo phát rất lớn chiến a!"

"Đáng tiếc Hứa tiểu hữu không có dọc theo vị trí đó tiếp tục thâm nhập sâu, mà là lựa chọn một phương hướng khác, tới nơi này."

"Có lẽ nơi này có chỗ đặc thù gì hay sao? !"

. . .

Ba vị dị tộc Đại Thánh xì xào bàn tán, Hứa Vô Chu không có để ý bọn hắn nói cái gì, mà là tiếp tục tuân theo tổ huyết ngọc phù chỉ dẫn, tiếp tục thâm nhập sâu nơi đây.

Cùng lúc đó, Phù Diêu Thụ một phía khác.

Một chiếc lớn nhỏ gần như phi thuyền phi thuyền to lớn, cũng là từ một cái ít người phương vị, lặng yên không tiếng động phóng tới Phù Diêu Thụ cuối cùng.

Bọn hắn lúc đến tốc độ rất nhanh, hoàn toàn không sợ bị người phát hiện.

Trên thực tế, bọn hắn đang phi hành thời điểm, cũng là trực tiếp mở ra trận pháp che chở.

Tại trận pháp che lấp phía dưới, người bên ngoài rất khó phát hiện được tung tích của bọn hắn.

Dù cho ngẫu nhiên phát hiện có như thế một chiếc phi thuyền to lớn phía trước tiến, nghĩ đến cũng là không dám tùy tiện cản trở.

Đều là bởi vì mọi việc như thế bảo vật, cũng không phải bình thường thế lực có thể có, phóng nhãn toàn bộ Phù Diêu thượng giới, cũng chỉ có hoàng tộc, hoặc là nội tình thâm hậu thập đại chủng tộc, vừa rồi khả năng có được.

Không phải vậy, cũng là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, dù cho có được, cũng là không cách nào bảo trụ!

Đương nhiên, liền trình độ trân quý tới nói, thập đại chủng tộc đều không nhất định có thể có, nhưng là chủng tộc này, không thuộc về Top 10 lại có, quả nhiên là làm cho người khiếp sợ không thôi.

"Thái gia gia, lần này Phù Diêu chiến trường lại thấy ánh mặt trời, chúng ta thật có thể tìm về ngày xưa tiên tổ vật lưu lại sao?"

Có một người trẻ tuổi đi lên phía trước, đối với lão giả dẫn đầu hiếu kỳ hỏi.

Nếu là Hứa Vô Chu ở đây, nhất định có thể nhận ra, người trẻ tuổi này dáng vẻ, cùng Diêu Tuyết Mạn rất giống rất giống!

Không chỉ có như vậy, trên mi tâm của hắn  đồng dạng có màu tím nhạt hình thoi ấn ký, nghiễm nhiên cũng là Thiên Linh tộc hoàng tộc!

Về phần bị hắn hỏi thăm lão giả, càng là khí thế bức người, không giận tự uy, vẻn vẹn đứng ở chỗ này, liền có thể chấn nhiếp hết thảy.

Chỉ vì tứ chi bách hài của hắn bên trong, có đáng sợ tới cực điểm uy thế dâng lên mà ra!

Đây là đế uy!

Mặc dù chỉ là như vậy từng tia đế uy, mà lại như có như không, như gần như xa, nhưng là đế uy, chính là đế uy, điểm này không thể nghi ngờ.

Hắn là Thiên Linh tộc đương kim lão tổ, cũng là Diêu Tuyết Mạn thái gia gia, Diêu Thiên Uy!

Hắn là chân chính nửa bước Đế cảnh.

Tuy nói đặt chân cái này nửa bước Đế cảnh đằng sau, hắn đã rất nhiều năm không có tiến triển, chỉ là Diêu Thiên Uy hoàn toàn chính xác chạm đến Đế cảnh phạm trù, bước vào bậc cửa bên trong.

Bây giờ bị tiểu bối hỏi, ông tổ nhà họ Diêu Diêu Thiên Uy nghiêng đầu nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói: "Nặc Tịch, ngươi đây là hoài nghi chúng ta Diêu gia tiền bối lưu truyền xuống ghi chép sao?"

"Không dám!"

Diêu Nặc Tịch nói liên tục không dám, nói.

Chớ nhìn thái gia gia đối với bọn hắn bọn tiểu bối này mặt mũi hiền lành, trên thực tế cũng là một cái cực kỳ cứng nhắc, phi thường người ngoan cố, thường thường nói một không hai.

Nhất là đối với tổ tông quy chế, hắn là kiên định không thay đổi duy trì, tuyệt đối không cho phép người bên ngoài sửa đổi nửa điểm.

Hiện tại Diêu Nặc Tịch vậy mà chất vấn tổ tông lưu truyền xuống ghi chép nội dung, cái này khiến Diêu Thiên Uy làm sao không giận.

Chỉ là nể tình Diêu Nặc Tịch chung quy là tiểu bối, mà lại đối với Diêu Tuyết Mạn mạch này, cách đời thân, Diêu Thiên Uy hắn yêu thương cực kỳ, cuối cùng vẫn là thần sắc hòa hoãn, nói: "Tiểu Nặc Tịch, chúng ta Thiên Linh tộc tại cực kỳ lâu trước đó, chẳng những là danh chấn Chư Thiên Vạn Giới đại tộc, mà lại chúng ta nhất là phong quang thời điểm, một môn ba Đế cảnh."

"Một môn ba Đế cảnh? !"

Lời này vừa ra, mọi người đều kinh.

Bọn hắn những này Thiên Linh tộc tộc nhân, mặc dù đều biết ngày xưa tổ thượng phi thường phong quang, nhưng là phong quang đến một môn ba Đế cảnh tình trạng, hay là tuyệt đối không nghĩ tới.

"Chúng ta Thiên Linh tộc đã từng một môn ba Đế cảnh? Thật hay giả! Ta ngược lại thật ra đã từng nghe thấy chúng ta tổ thượng không chỉ đi ra một vị Đế cảnh, nhưng là đồng thời từng có ba vị, hay là quá mức ngoài ý muốn ở ngoài!"

"Đúng vậy a, chúng ta Thiên Linh tộc ngày xưa vậy mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy. . . Khó trách hiện tại chúng ta Thiên Linh tộc tại Chư Thiên Vạn Giới đều là như vậy tiếng tăm lừng lẫy!"

"Ta bằng vào chúng ta Thiên Linh tộc làm vinh a!"

. . .

Đám người kích động không thôi, dù sao một môn ba Đế cảnh loại vinh hạnh đặc biệt này, từ xưa đến nay đều không có bao nhiêu thế lực có thể như vậy a!

"A? Thái gia gia."

Diêu Nặc Tịch lúc đầu cũng là mừng rỡ không thôi, nhưng là hắn rất nhanh liền nghĩ tới cái gì, nghi hoặc hỏi: "Thái gia gia, cái này không đúng! Trong trí nhớ của ta, chúng ta Thiên Linh tộc Đế cảnh tiên tổ, một cái là tự nhiên tọa hóa, một cái khác thì là. . ."

"Thì là vẫn lạc tại cùng Thiên Đình trong đại chiến."

Diêu Thiên Uy không nhanh không chậm nói ra làm cho ở đây Thiên Linh tộc kiêng kỵ chữ.

Không sai, Thiên Linh tộc cùng Thiên Đình ở giữa, đích thật là có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Trong đó đã bao hàm rất nhiều ân ân oán oán!

Thiên Linh tộc Đế cảnh tiên tổ, đã từng bị Thiên Đình Thiên Quân chém giết, một bút này nợ máu, để Thiên Linh tộc giận mà không dám nói gì.

Cũng là Thiên Linh tộc là Thiên Đình hiệu lực căn nguyên.

Đối với cái này, Diêu Thiên Uy mặc dù nguyện ý đề cập, lại không chuẩn bị nói thêm cái gì, ung dung nói ra: "Trừ cái đó ra, hay là có vị thứ ba Đế cảnh tiên tổ. . . Vị kia Đế cảnh tiên tổ, chiến tử tại Phù Diêu Thụ cuối cùng. Ngay lúc đó Phù Diêu Thụ, ha ha, còn không phải hiện tại Phù Diêu thượng giới, chỉ là một phương tiểu giới thậm chí chỉ là thánh thổ thôi, chúng ta Đế cảnh tiên tổ, vì một kiện đồ vật, ân, nghe nói là một kiện đồ vật, cụ thể là cái gì, ta cũng không biết, dù sao chính là vật rất trọng yếu, cho nên đi, còn mang theo không ít Đại Thánh cường giả đi, kết quả chết tại Phù Diêu Thụ cuối cùng, không có thể trở về tới."

"Cái này. . ."

Đám người kinh ngạc không thôi, hoàn toàn không biết bọn hắn Thiên Linh tộc còn có một đoạn lịch sử như vậy!

"Nhưng là, thái gia gia, nếu ngay lúc đó Phù Diêu Thụ còn không có hiện tại cực đoan như vậy khổng lồ, chỉ là thánh thổ nhiều nhất chính là tiểu giới quy mô, vì cái gì chúng ta Thiên Linh tộc không trực tiếp đi đem tiên tổ di hài tiếp về?"

Diêu Nặc Tịch không khỏi hỏi.

Đây cũng là đám người nghi hoặc.

Bởi vì dựa theo Diêu Thiên Uy thuyết pháp, khi đó bọn hắn Thiên Linh tộc còn có một vị Đế cảnh tồn tại a?

Vì cái gì liền không thể đến Phù Diêu Thụ nơi này đem người tiếp về đâu?

Đế cảnh cường giả đối với chủng tộc tới nói, ý nghĩa trọng đại, chẳng những là thực lực, còn có tinh thần, làm sao có thể một mực lưu trên Phù Diêu Thụ, bỏ mặc? !

Diêu Thiên Uy nhìn thoáng qua Diêu Nặc Tịch, nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta không muốn? Là làm không được mà thôi.".