Chương 2380: Làm không được

Chương 2380: Làm không được

"Làm không được? !"

Lời vừa nói ra, đám người tất cả đều trợn tròn mắt.

Cái này làm không được là có ý gì?

Đây chính là Đế cảnh cường giả a, trên đời lại có ngay cả Đế cảnh cường giả đều làm không được sự tình sao?

Cái này không khỏi quá mức khoa trương đi!

"Đúng, làm không được. . . Bởi vì Phù Diêu Thụ là đặc thù, đến tột cùng như thế nào đặc thù đi, ta cũng nói không ra, dù sao là đã từng thử qua, căn bản vào không được, những sương mù này che chắn hết thảy, khó mà đột phá, nếu như cưỡng ép vì đó, có lẽ sẽ phát sinh rất khủng bố sự tình."

Diêu Thiên Uy chậm rãi nói ra: "Các ngươi không nên cảm thấy ta tại nói chuyện giật gân. Đây là chúng ta vị kia tọa hóa Đế cảnh tiên tổ tự mình làm ra phán đoán."

"Đế cảnh đều sẽ gặp phải rất khủng bố sự tình? !"

Diêu Nặc Tịch càng là cảm thấy khó có thể tin, bởi vì Đế cảnh không phải là đã cường đại đến khó gặp địch thủ tình trạng sao?

Lại còn có để Đế cảnh đều chùn bước đại khủng bố? !

"Đế cảnh, đối với trên đời tuyệt đại đa số sinh linh tới nói, chính là chấm dứt, nhưng là chỉ có đặt chân Đế cảnh đằng sau, mới hiểu được, Đế cảnh có lẽ chỉ là một cái điểm xuất phát thôi, tuyệt không phải là điểm cuối cùng."

Diêu Thiên Uy nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nói tóm lại, chúng ta còn có mặt khác một chút chủng tộc, đều là đại khái bên trên tìm tòi đến Phù Diêu Thụ một ít quy luật."

"Quy luật? Cái gì quy luật? !"

Diêu Nặc Tịch hiếu kỳ hỏi: "Nơi này còn có cái gì quy luật sao?"

"Chính là Phù Diêu Thụ mãi cho tới bây giờ, đại khái là mở ra ba lần tả hữu. Vì cái gì nói là tả hữu, là bởi vì cụ thể thuộc về hai lần, hay là ba lần, chúng ta nói không chính xác, dù sao chỉ là phỏng đoán mà thôi."

"Lần thứ nhất hẳn là Phù Diêu Thụ sinh ra mới bắt đầu, Phù Diêu Thụ bên trên khẳng định có lấy cái gì, đã dẫn phát Chư Thiên Vạn Giới cường giả một phen huyết chiến. Đằng sau lần thứ hai hẳn là trở thành thánh thổ quy mô thời điểm, cũng là đã dẫn phát một lần huyết chiến."

"Cho nên chúng ta tiên tổ tham gia, có thể là lần thứ ba, không sai biệt lắm là biến thành một phương tiểu giới thời điểm."

. . .

Diêu Thiên Uy giương mắt nhìn trời, tự lẩm bẩm, nói.

"A? Thế nhưng là cũng không đúng a. . . Thái gia gia, nếu thật là ngươi nói dạng này, vì cái gì Chư Thiên Vạn Giới bên trong, không có quá nhiều liên quan tới Phù Diêu Thụ ghi chép? Thậm chí hồ, cùng Phù Diêu Thụ tương liên những giới vực này bên trong, tồn tại rất nhiều sinh linh, bọn hắn liền không có nửa điểm đầu mối sao?"

Diêu Nặc Tịch không hiểu chút nào, nói.

"Ngươi đây liền hỏi trên ý tưởng. . ."

Diêu Thiên Uy khẽ cười một tiếng, nói: "Bởi vì có Thiên Đình tại che lấp."

"Thiên Đình tại che lấp? !"

Diêu Nặc Tịch bỗng nhiên nghĩ đến, Phù Diêu thượng giới hoàng tộc, giống như cũng là Thiên Đình tại đến đỡ a!

"Xem ra ngươi cũng hậu tri hậu giác, không sai, Thiên Đình sở dĩ kiệt lực tại Phù Diêu thượng giới, không ngừng vun trồng đến đỡ nhiều đời hoàng tộc, chính là bọn hắn muốn trông coi Phù Diêu Thụ bí mật. Đây đại khái là Thiên Đình vật trong bàn tay a!"

Diêu Thiên Uy cười nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi cũng đừng hỏi ta cùng Thiên Linh tộc có Đế cảnh huyết cừu Thiên Đình, vì cái gì không tấn công vào đi, ta cũng không biết, Thiên Đình sự tình, Thiên Đình tự có khảo cứu đi!"

"Như vậy chúng ta bây giờ tiến vào cái này Viễn Cổ chiến trường. . ."

Nói lên Thiên Đình, Diêu Nặc Tịch vẫn có chút âu sầu trong lòng!

Thiên Đình đã từng trấn sát bọn hắn Thiên Linh tộc Đế cảnh tiên tổ, hiện tại bọn hắn lại muốn đi Thiên Đình chuyên môn che giấu địa phương, mặc dù chỉ là muốn tiếp về tổ tiên bọn họ di hài, cùng nhìn xem có thể hay không mang về một chút di vật, nhưng là nghĩ đến Thiên Đình, chung quy là có chút chùn bước.

Thấy thế, Diêu Thiên Uy hắn thở dài không thôi, nhưng là hắn không nói gì.

Cái này không trách Diêu Nặc Tịch a!

Lúc trước Thiên Linh tộc cùng Thiên Đình một trận chiến, Thiên Linh tộc là bị giết đến sợ hãi, thậm chí là xâm nhập đến trong xương ở trong!

Thiên Đình xác thực cường đại, hoàn toàn chính xác khủng bố, không phải vậy Diêu Thiên Uy tới đây, vì cái gì để ý như vậy cẩn thận đâu?

"Ngươi yên tâm đi, chúng ta cùng Thiên Đình ở giữa, là có ước định, mà lại chúng ta không phải đuổi tại Thiên Đình động thủ trước đó, giải quyết những chuyện này a?"

Diêu Thiên Uy khẽ cười một tiếng, nói: "Hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay!"

"Thế nhưng là, Thiên Đình nếu đối với Phù Diêu Thụ bên trên cái này Viễn Cổ chiến trường coi trọng như vậy, còn che đậy nhiều năm như vậy, hiện tại một lần nữa xuất thế, vì cái gì không trước tiên phái người tới? Đây là vì cái gì?"

Diêu Nặc Tịch nhịn không được hỏi.

Đây cũng là có chút đem Diêu Thiên Uy cho đang hỏi.

Đúng vậy a, Thiên Đình nếu đối với Phù Diêu Thụ cuối Viễn Cổ chiến trường coi trọng như vậy, vì cái gì không phái người đến đâu?

"Có lẽ Thiên Đình có an bài khác, chúng ta chỉ cần làm tốt chúng ta sự tình là có thể."

Nói xong, Diêu Thiên Uy không có tiếp tục cái đề tài này, mà là lấy ra một vật.

Đây là một cái viên cầu, ẩn chứa trong đó một tia huyết sắc.

Đây là tổ huyết.

"Nói đến, chúng ta Thiên Linh tộc ba vị Đế cảnh, đều là tổ huyết người a."

Diêu Thiên Uy giống như là nhớ lại cái gì, nói.

Tổ huyết, áp đảo hoàng huyết phía trên.

Có thể nói, ẩn chứa hoàng huyết hoàng tộc, chính là chuyên môn là tổ huyết đi theo làm tùy tùng.

Nhưng là tổ huyết người quá ít quá ít.

Ít đến mỗi một thời đại một bàn tay cũng chưa tới!

Cái này cùng tổ huyết xuất hiện, cùng Thiên Linh tộc nhân phản tổ có quan hệ.

Có là giáng sinh thời điểm, đã ở vào phản tổ tư thái, cũng có hậu đến bỗng nhiên phản tổ, nói tóm lại, đây là không có quy luật.

Dù sao tại Thiên Linh tộc trong lịch sử, tổ huyết người nhiều nhất thời điểm, cũng là vừa vặn hai tay số lượng mà thôi.

Thiếu thời điểm, chỉ có một hai cái.

Lúc đó nhưng làm Thiên Linh tộc người dọa cho đến quá sức a.

Bởi vì đã từng tiền bối tiên đoán, tổ huyết người một khi đoạn tuyệt, liền sẽ không tiếp tục sinh ra mới tổ huyết người.

Đơn giản tới nói, chính là nếu như một cái tổ huyết cũng không có, cũng sẽ không có kế tiếp tổ huyết sinh ra, đều là bởi vì y theo Thiên Linh tộc nhân suy đoán, phản tổ loại chuyện này  có vẻ như là cần phải có tổ huyết tồn tại, vừa rồi khả năng phát sinh.

Nếu không có tổ huyết, liền sẽ không cùng cộng hưởng theo, cũng sẽ không có kế tiếp phản tổ người.

Thiên Linh tộc một khi đã mất đi tổ huyết người, đây là một loại lùi lại, càng là át chế hạn mức cao nhất, về phần có thể hay không đánh vỡ, bọn hắn là muốn cũng không dám suy nghĩ cái vấn đề này a!

Coong coong coong coong!

Tại tia này tổ huyết chỉ dẫn phía dưới, bọn hắn thật nhanh hướng về một cái phương vị xuất phát mà đi.

Nhưng là đến thời điểm, bọn hắn lại ngây ngẩn cả người.

"Ừm? Thái gia gia, giống như có người trước chúng ta một bước a!"

Diêu Nặc Tịch vội vàng nói.

Bọn hắn không phải mù lòa, trông thấy có tiến vào nơi đây vết tích, đối phương nhìn qua là không hề cố kỵ, đường hoàng xông vào.

"Nơi này đúng là chúng ta Thiên Linh tộc tiên tổ an nghỉ chi địa a. . . Ai? Đến tột cùng là ai!"

Diêu Thiên Uy phẫn nộ đến cực điểm, nói.

Không phải không bài trừ có thể là ngày xưa tiên tổ chi địch tìm tới nơi đây, nhưng là khả năng này không khỏi quá nhỏ một chút, cơ hồ có thể không cần tính!

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu đám người đã đi tới tổ huyết ngọc phù cảm ứng địa phương.

"Xem ra năm đó tình hình chiến đấu có chút thảm liệt a. . . Thiên Linh tộc nhân mã vậy mà gãy kích ở đây không ít!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói..