Chương 2381: Đại Thánh

Chương 2381: Đại Thánh

Thiên Linh tộc, một cái cường đại dường nào, sao mà kiêu ngạo chủng tộc!

Nếu là có thể, bọn hắn tuyệt đối không thể nào để cho tộc nhân của mình phơi thây tại đây.

Nếu bọn hắn không có tới này thu liễm thi cốt, chỉ có thể là bọn hắn không cách nào làm đến mà thôi.

"Là sương mù duyên cớ sao?"

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, nói.

Một bên Thạch Thông Thiên giải thích nói ra: "Thiếu gia, Phù Diêu Thụ phía trên sương mù, quanh năm không tiêu tan, nghe nói cũng có Thiên Đình bóng dáng ở bên trong. . ."

"Thiên Đình bóng dáng ở bên trong? !"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Đúng vậy a, Hứa tiểu hữu, Thiên Đình đối với Phù Diêu Thụ cuối Viễn Cổ chiến trường, vẫn luôn là ôm che giấu thái độ, che che lấp lấp, cho nên cụ thể là tình huống như thế nào, người bên ngoài mà biết không nhiều, chỉ là một hồi trước có Đế cảnh cường giả xương cốt rơi xuống, để cho chúng ta dọc theo dấu vết để lại, suy đoán ra đến, chuyện như thế mà thôi."

Ma Khuyển tộc Đại Thánh nhẹ gật đầu, nói.

"Về phần tại sao đem thời gian khóa chặt tại Phù Diêu Đạo Quả thành thục phạm vi này, thì là những sương mù này căn bản là cùng Phù Diêu Thụ rất có quan hệ! Mỗi một lần Phù Diêu Đạo Quả thành thục thời điểm, Phù Diêu Thụ đều muốn đem phần lớn lực lượng tiêu vào ngưng kết trái cây phía trên, sương mù bất ổn, liền sẽ lần lượt trừ khử, chúng ta liền có khả năng tiến vào Phù Diêu Thụ cuối cùng, cái này bên trong chiến trường viễn cổ!"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh nói như vậy.

"Lần trước Phù Diêu Đạo Quả thành thục thời điểm, liền đã có bất ổn dấu hiệu, điều này nói rõ phía trên sương mù, đại khái là đang không ngừng bành trướng, dần dần cường đại, dù là Phù Diêu Thụ đều không thể ngăn chặn sương mù, ngăn chặn không nổi, sương mù tiêu tán, chính là chúng ta tìm tòi hư thực thời cơ tốt đẹp!"

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh dương dương đắc ý nói xong, lại là hiếu kỳ hỏi: "Là, Hứa tiểu hữu a, vừa mới chúng ta lên tới thời điểm, không phải dọc theo con đường kia tiến lên tốt hơn sao? Ngươi vì cái gì đột nhiên chuyển tới này một bên rồi?"

"A, bởi vì nơi này khả năng có Thiên Linh tộc đại nhân vật an nghỉ ở đây, ta đến tìm tìm, thử thời vận."

Hứa Vô Chu cũng là thành thật, nói: "Dù sao, Thiên Linh tộc phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là tiếng tăm lừng lẫy, nếu như bọn hắn đại nhân vật thật sự dài ngủ nơi này, ta cảm thấy chúng ta có lẽ có thể vớt lên một bút."

"Cái gì? Còn vớt lên một bút. . . Cái này, cái này, cái này, Hứa tiểu hữu ngươi hồ đồ a!"

Lại không biết, Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh lập tức biến sắc, nói.

"Đúng vậy chính là? Hứa tiểu hữu, ngươi cho rằng ai tiện nghi đều có thể chiếm sao? Đây chính là Thiên Linh tộc a!"

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh đau lòng nhức óc nói.

"Nếu như Thiên Linh tộc nhân mã cũng tới, như vậy coi như lớn sự tình không xong!"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh cũng là sắc mặt khó coi tới cực điểm, nói.

"Chư vị yên tâm đi, thiếu gia của chúng ta bối cảnh cứng cực kỳ, liền ngay cả hoàng tộc Thạch gia đều là không sợ."

Nam Cung Từ Khê cười tủm tỉm nói ra.

"Lời ấy sai rồi. . . Ai!"

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh thở dài nói ra: "Ta minh bạch Nam Cung huynh đệ ý của ngươi, không có gì hơn là Hứa tiểu hữu người mang thủ đoạn, chính là thập đại gia tộc Đại Thánh đều nói lật tung liền lật tung, thế nhưng là Thiên Linh tộc khác biệt đó a! Ngươi làm Phù Diêu thượng giới nơi này thổ dân, chẳng lẽ không phải là nhất thanh nhị sở sao?"

"Thiên Linh tộc tại Phù Diêu thượng giới thực lực không tầm thường, đại khái là chủng tộc Top 10 tả hữu, nhưng là nơi này, tên là Phù Diêu thượng giới, không phải bọn hắn Thiên Linh tộc tổ địa, còn có thể lật trời hay sao?"

Nam Cung Từ Khê xem thường nói.

Bởi vì hắn là rõ ràng tìm hiểu qua đến cùng là tình huống gì.

Hiện tại Thiên Linh tộc chính là so với trước đó xử lý thập đại gia tộc bọn hắn còn mạnh hơn một chút thì sao?

Bọn hắn có Hứa Vô Chu tại, còn có Phù Diêu Phi Chu tại, còn gì phải sợ!

"Không phải, không phải như vậy, ngươi hiểu lầm a. . . Ai, ta liền nói thẳng đi!"

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh sầu mi khổ kiểm nói: "Chúng ta tại đến Phù Diêu thượng giới thời điểm, gặp Thiên Linh tộc lão tổ tông, Diêu Thiên Uy!"

"Cái gì? Diêu Thiên Uy? Thật hay giả? Hắn xuất thế? Hắn chẳng lẽ không phải tại Thiên Linh tộc tổ địa bế quan không ra sao?"

Nam Cung Từ Khê thần sắc đại biến, bắn liên thanh phát hỏi.

"Cái này còn có thể gạt ngươi sao? Ta không biết Diêu Thiên Uy vì cái gì xuất quan, nhưng là thật sự là hắn tới, mà lại khí tức của hắn, ta làm sao có thể nhận lầm a!"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh thở dài thở ngắn nói.

"Diêu Thiên Uy? Thiên Linh tộc lão tổ tông? !"

Hứa Vô Chu không hiểu chút nào, nói: "Tiểu La, đây là hành vi gì?"

"Thiếu gia a, cái này Diêu Thiên Uy đâu, chính là Thiên Linh tộc đương kim lão tổ tông, cũng là Thiên Linh tộc nửa bước Đế cảnh. . . Mặc dù còn không biết Diêu Thiên Uy tại Đế cảnh trên đường, đi ra bao nhiêu, chỉ là nhiều năm trước đó, hắn đã chạm đến bậc cửa, có đế uy, đây cũng là Ma Âm tộc vì sao nhiều năm xuống tới, cùng Thiên Linh tộc không ngừng ngươi tới ta đi, từ đầu đến cuối không có đại động can qua nguyên nhân chủ yếu, thật chọc tới nửa bước Đế cảnh, sự tình coi như không tốt thu tràng."

La Diễn Trung giải thích nói ra: "Nếu là Tịch Diệt tiên tử ở đây, tự nhiên là không sợ cái này Diêu Thiên Uy, nhưng là hiện tại. . ."

Không sai, bọn hắn không có nửa bước Đế cảnh che chở, thật chọc tới nửa bước Đế cảnh tồn tại, sợ là muốn ăn không được ôm lấy đi a.

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, trong lòng vẫn là trầm xuống!

Hắn đạt được thiên linh tổ huyết ngọc phù, dùng cái này hiệu lệnh Thiên Linh tộc nhân, nên vấn đề không lớn.

Chỉ là đối phương tu tới nửa bước Đế cảnh, như vậy thì khó mà nói a!

Phải biết, Đế cảnh mang ý nghĩa không nhận trói buộc, có thể đánh vỡ tuyệt đại đa số gông cùm xiềng xích, lại như vạn cổ truyền thừa, nói đến như vậy ghê gớm, kỳ thật cũng chính là bình thường tới nói, giữ gốc Đế cảnh mà thôi.

Nếu như có thể tu tới Đế cảnh, như vậy vạn cổ truyền thừa không vạn cổ truyền thừa, giữa lẫn nhau, chưa chắc liền có cái gì chênh lệch.

Tựa như Tiên Thủy Thiên Quân, Thiên Đế phía dưới người thứ nhất, nàng cũng không phải là vạn cổ truyền thừa, mà là thời đại này người, nhưng là cùng nàng tương đối, vạn cổ truyền thừa lại coi là cái gì?

Thiên Đình cái kia Cửu Thiên Thần Lộc tộc vạn cổ truyền thừa Lộc Linh, còn bị chộp tới làm việc đâu.

Đúng là như thế, vạn nhất đối phương thật tới nửa bước Đế cảnh, Hứa Vô Chu thật đúng là không có nắm chắc mười phần đem đối phương bắt lại a!

Nhưng vào lúc này, một chiếc phi thuyền giá lâm.

Đứng tại phi thuyền phía trước Diêu Thiên Uy bọn người, trông thấy trước mắt một màn này, cũng là tất cả đều trợn tròn mắt.

"Đây là tình huống như thế nào? Vì cái gì có nhiều như vậy Đại Thánh bị trói tại cái này một chiếc phi thuyền phía sau kéo lấy đi?"

"Không chỉ có như vậy, những này Đại Thánh một cái hai cái đều bản thân bị trọng thương a, ai làm chuyện tốt?"

"Ừm? Bọn hắn khá quen a. . . Tê! Thái gia gia, ta nhận ra, bọn hắn là Phù Diêu thượng giới thập đại gia tộc Đại Thánh! Toàn bộ đều là!"

. . .

Thiên Linh tộc đám người nghị luận ầm ĩ ở giữa, Diêu Nặc Tịch nhận ra những cái này đến từ thập đại gia tộc Đại Thánh, giật nảy cả mình sau khi, tranh thủ thời gian đối với Diêu Thiên Uy bẩm báo.

"Cái gì? Đây đều là thập đại gia tộc Đại Thánh?"

Nghe vậy, Diêu Thiên Uy cũng là sửng sốt một chút, có chút khó có thể tin nói..