Chương 2382: Là hắn

Chương 2382: Là hắn

Phù Diêu thượng giới ở trong Chư Thiên Vạn Giới, cũng là được xưng tụng tiếng tăm lừng lẫy.

Dù sao, chỉ là Phù Diêu Thụ, liền rất có trò.

Có thể chèo chống một giới Thông Thiên Cổ Thụ, từ xưa đến nay đều là ít càng thêm ít.

Đúng là như thế, Phù Diêu thượng giới thai nghén những thế lực này, thường thường so với đại giới khác cường thịnh hơn.

Bây giờ lại nói, đường đường thập đại gia tộc Đại Thánh, giống như chó chết bị cái chốt tại một chiếc phi thuyền phía sau kéo lấy đi? !

Loại chuyện này, thật hay giả!

"Bọn hắn đây là chuyện gì xảy ra a!"

Diêu Nặc Tịch ngạc nhiên không thôi, nói.

Hắn bình thường chính là phụ trách Thiên Linh tộc tại Phù Diêu thượng giới các loại công việc, cho nên đối với thập đại gia tộc, biết sơ lược.

Theo Diêu Nặc Tịch, nếu không phải là có hoàng tộc Thạch gia che chở, bọn hắn Thiên Linh tộc đánh ngã bất kỳ một cái nào thập đại gia tộc, thậm chí nhổ tận gốc, đều không có cái gì độ khó.

Dù sao, thập đại gia tộc quật khởi thời gian ngắn ngủi, nội tình không đủ!

Thế nhưng là, nói muốn đem nhiều như vậy thập đại gia tộc cường giả, những này Đại Thánh thậm chí là Đại Thánh trung giai tồn tại, quét ngang đến nước này, vô cùng khó khăn!

Chính là thường trú Phù Diêu thượng giới Thiên Linh tộc dốc toàn bộ lực lượng, đều là làm không được a.

Bây giờ lại có người làm được, Diêu Nặc Tịch nói không há hốc mồm chính là gạt người!

"Ừm? Hứa tiểu hữu, giống như có người đến!"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh tựa hồ cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn lại, nói.

Nhưng là vừa xem xét này, trực tiếp đem hắn dọa đến hồn phi phách tán!

"Đúng, đúng hắn! Diêu Thiên Uy!"

Đồng dạng ném đi tầm mắt Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh khiếp sợ không thôi, nói.

"Thiên Linh tộc lão tổ tông, Diêu Thiên Uy!"

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh trong nháy mắt xù lông.

Đây chính là nửa bước Đế cảnh tồn tại a, bây giờ vậy mà xuất hiện ở trước mặt bọn họ!

Mặc dù tại Hứa Vô Chu nói muốn tới Thiên Linh tộc tiền bối vẫn lạc chi địa tìm xem cơ duyên tạo hóa thời điểm, bọn hắn đã cảm thấy tình huống khả năng có chút không ổn, nhưng là thật tốt mất linh hỏng linh, gặp được Thiên Linh tộc lão tổ tông Diêu Thiên Uy, bọn hắn vẫn cảm thấy khó có thể tin!

Cái này đều có thể gặp gỡ?

Cuối cùng là cái vận khí gì a!

Đã nhận ra Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc ba vị Đại Thánh kinh ngạc, Diêu Thiên Uy hắn vô hỉ vô bi đồng thời, thậm chí cảm thấy đến kỳ quái.

"Vì cái gì bọn hắn sẽ xuất hiện ở chỗ này? Chỉ bằng mấy người bọn hắn, có thể đối phó được nhiều như vậy thập đại gia tộc Đại Thánh sao?"

Thiên Linh tộc lão tổ tông Diêu Thiên Uy cảm thấy kỳ quái đồng thời, lại là phát hiện trước mặt cái này một chiếc phi thuyền không giống bình thường.

"Nặc Tịch, đây là ngươi cùng ta nói qua Phù Diêu Phi Chu sao?"

Dừng một chút, Diêu Thiên Uy hỏi.

"Đúng vậy, thái gia gia. . . Đây chính là Phù Diêu Phi Chu."

Diêu Nặc Tịch nuốt một chút nước bọt, nói: "Nhưng là thứ này, thường thường là hoàng tộc Thạch gia tất cả a? Tại sao lại xuất hiện ở nơi này, ta cũng không rõ ràng lắm."

"Có lẽ. . ."

Diêu Nặc Tịch muốn nói lại thôi, chỉ là cảm nhận được Diêu Thiên Uy ánh mắt, vội vàng lại nói: "Có lẽ cái này một chiếc Phù Diêu Phi Chu, chính là hoàng tộc Thạch gia ban cho thập đại gia tộc Đại Thánh bọn họ, để bọn hắn làm đầy tớ, tìm hiểu Viễn Cổ chiến trường sự tình? Nhưng là, không biết xảy ra biến cố gì, bị mấy cái này từ bên ngoài đến Đại Thánh cho đoạt lấy."

"Cũng là có chút ít khả năng."

Diêu Thiên Uy khẽ vuốt cằm, nói.

Ngay tại Diêu Thiên Uy bọn hắn đối thoại thời điểm, Phù Diêu Phi Chu phía trên La Diễn Trung, Thạch Thông Thiên bọn hắn, đều là nhịn không được hoảng hồn!

Mặc dù bọn hắn tại Thiên Đình thời điểm, trước mặt Đại Thánh hoặc là Đại Thánh đỉnh phong, đều có thể mây trôi nước chảy, nhưng đó là tại Thiên Đình có hậu đài, có bối cảnh a!

Bây giờ ở ngoài Thiên Đình, những này hậu trường, những này bối cảnh, không đơn giản cứ như vậy dễ dùng.

Chủ yếu thể hiện nói đối phương đều chưa hẳn tin tưởng!

Nếu là như vậy, Diêu Thiên Uy muốn chụp chết bọn hắn mấy cái này, thật mà là dễ như trở bàn tay a!

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn nhìn qua bình chân như vại, cười không nói.

Kỳ thật Hứa Vô Chu cũng là có chút điểm mà hoảng.

Cái này mẹ nó mới đến, Thiên Linh tộc lão tổ tông Diêu Thiên Uy liền đến rồi? !

Người này là chó đi!

Nghe vị liền đến!

Nhưng là, quanh năm cùng đại nhân vật liên hệ Hứa Vô Chu, một suy nghĩ cái này Thiên Linh tộc lão tổ tông Diêu Thiên Uy, không rồi cùng Dư Bất Đồng một cái cấp bậc a?

"Thậm chí Dư Bất Đồng khả năng so với hắn còn cường đại hơn như vậy một chút? Dù sao Dư Bất Đồng tích lũy vô số năm tháng, hắn Trường Sinh đại đạo là ngay cả Thiên Đế đều nấu đi ra mấy cái. . . Hắn ngay cả Dư Bất Đồng cũng không bằng, còn gì phải sợ!"

Hứa Vô Chu lập tức liền đến lòng tin.

"Ồ? Là thiếu niên này chủ sự?"

Diêu Thiên Uy tự nhiên là một chút đã nhìn ra, Hứa Vô Chu mới là trong những người này người chủ sự, nói: "Thiếu niên này. . ."

"Lão đầu này, có chuyện gì?"

Hứa Vô Chu đánh gãy Diêu Thiên Uy nói chuyện, ung dung nói ra.

Ừm

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là ngẩn người, sau đó nhao nhao lộ ra vẻ sợ hãi!

"Thiếu niên này đang làm gì? Hắn gọi lão tổ tông làm lão đầu? !"

"Chẳng lẽ là hắn tu vi quá thấp, có mắt mà không thấy Thái Sơn, nhìn không ra lão tổ tông hắn là áp đảo Đại Thánh trên đỉnh phong nhân vật, đã một chân bước vào Đế cảnh bậc cửa sao?"

"Chuyện này không có khả năng lắm đi! Hắn nhìn qua cũng là Đại Thánh võ giả, mà lại trẻ tuổi như vậy, nói rõ thiên phú của hắn tài tình cũng là cực đoan yêu nghiệt, kiểu người như vậy, nói là nhìn không ra lão tổ tông thực lực, không khỏi quá mức vô nghĩa đi. . . Trừ phi hắn là cố ý!"

. . .

Thiên Linh tộc đám người bị Hứa Vô Chu chấn kinh sau khi, cũng là nghị luận ầm ĩ, thậm chí cho ra Hứa Vô Chu là cố ý làm như vậy đáng sợ kết luận!

Đối mặt nửa bước Đế cảnh chí cường giả dạng này cố ý trêu chọc?

Xác định không phải đang chủ động muốn chết sao!

Diêu Thiên Uy híp mắt nhìn lại, nói: "Ngươi gọi ta lão đầu?"

"Ngươi chẳng lẽ không phải lão đầu sao? Hẳn là muốn ta gọi ngươi huynh đệ hoặc là lão đệ hay sao?"

Hứa Vô Chu trực tiếp cho Diêu Thiên Uy một cái liếc mắt, nói.

Đây hết thảy tự nhiên mà thành, thấy thế nào đều không giống như là đang diễn, để đám người trong nháy mắt kinh ngạc, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Thiếu niên này là làm sao dám!

Diêu Thiên Uy thần sắc không thay đổi, nhưng là trong lòng đã có sát ý phun trào.

Tuy nói hắn đã tu hành vô số tuế nguyệt, chỉ là sâu kiến yêu ở trước mặt mình nhảy nhót, Diêu Thiên Uy hay là không để ý một cước giẫm chết.

Hiện tại Hứa Vô Chu chính là cái này một con giun dế.

Hắn tiếp xuống chính là muốn đem cái này một con giun dế đạp cho chết.

"Huống chi, ngươi thực lực này, cũng chỉ là bằng hữu của ta tiêu chuẩn thôi, chưa chắc ta liền muốn cỡ nào tôn kính ngươi a. . . Không phải liền là nửa bước Đế cảnh sao?"

Hứa Vô Chu phảng phất là nhìn ra Diêu Thiên Uy tâm tư, nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Ồ

Nghe vậy, đám người lại là sững sờ. . . Hứa Vô Chu đây không phải đó có thể thấy được Thiên Linh tộc lão tổ tông Diêu Thiên Uy thực lực sao?

Còn có thể nói cho đúng ra là nửa bước Đế cảnh, như vậy hắn hành động bây giờ, lại là mấy cái ý tứ? !

Hắn thật không sợ Diêu Thiên Uy sao?

"Ngươi có ta như vậy tu vi bằng hữu?"

Diêu Thiên Uy trên dưới tường tận xem xét Hứa Vô Chu, nhưng là không thể nhìn ra manh mối gì!.