Chương 2383: Không tin

Chương 2383: Không tin

Thiếu niên này biểu hiện được quá mức tự nhiên mà vậy!

Hết thảy nước chảy mây trôi, đơn giản tựa như là thật một dạng!

"Không. . . Ta Diêu Thiên Uy sống nhiều năm như vậy, được xưng tụng là duyệt vô số người, thiếu niên này hắn không phải nhìn qua là thật, mà là hắn căn bản chính là thật!"

Vừa nghĩ đến đây, Diêu Thiên Uy càng là trăm mối vẫn không có cách giải.

Loại chuyện này, không khỏi có chút không hợp thói thường đi?

Nếu như Hứa Vô Chu nói là có nửa bước Đế cảnh trưởng bối làm chỗ dựa, Diêu Thiên Uy có lẽ còn có thể lý giải thiếu niên ngang ngược càn rỡ lòng tin nơi phát ra.

Nhưng là, bằng hữu lại là mấy cái ý tứ?

"Làm sao? Cảm thấy ta không xứng có nửa bước Đế cảnh bằng hữu sao? Ngươi cũng đã biết ta là người phương nào? !"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu lại là có chút tức giận.

Không chỉ có như vậy, ẩn chứa tại Phù Diêu Phi Chu bên trong Thiên Hà lực lượng, cũng là tại Hứa Vô Chu một ý niệm, rục rịch!

Ồ

Diêu Thiên Uy thấy vậy, đối với Hứa Vô Chu từ trước hết nhất nghi hoặc, cho tới bây giờ chấn kinh!

Thiếu niên này hẳn là còn muốn công kích hắn không thành? !

Vừa nghĩ đến đây, Diêu Thiên Uy lập tức vừa sợ vừa giận!

Kẻ này là thế nào dám!

Bởi vì Hứa Vô Chu làm được quá ra toà mà hoàng chi, phụ cận những võ giả khác đều là ý thức được thiếu niên này muốn làm gì, lúc này quá sợ hãi.

"Không phải đâu? Thiếu niên này vậy mà tại uy hiếp chúng ta lão tổ tông? Hắn là còn chưa có tỉnh ngủ sao!"

"Cho dù là đang nằm mơ, cũng không miễn có chút không hợp thói thường đi! Bởi vì cái này đã không đang nằm mơ phạm vi!"

"Ta không tin hắn thật dám đối với lão tổ tông động thủ! Phù Diêu Phi Chu cố nhiên tiếng tăm lừng lẫy, chỉ là muốn đối với lão tổ tông tạo thành sát thương, không thể nghi ngờ hay là muôn vàn khó khăn!"

. . .

Thiên Linh tộc tất cả mọi người là vừa kinh vừa sợ, không thể tin được Hứa Vô Chu dám đối bọn hắn lão tổ tông Diêu Thiên Uy lớn như thế bất kính!

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh thì là trực tiếp trợn tròn mắt!

Hứa Vô Chu đây là đang làm trò gì?

Nếu nói trước đó Hứa Vô Chu không sợ tại thập đại gia tộc, như vậy thiếu niên này lực lượng, có lẽ chính là nguồn gốc từ với hắn có thể nắm giữ Phù Diêu Phi Chu!

Mặc dù đây rốt cuộc là thế nào một cái nguyên lý, bọn hắn cũng là không rõ ràng lắm, nhưng là Phù Diêu Phi Chu đối với thập đại gia tộc mấy cái này Đại Thánh, đích thật là có tính tuyệt đối nghiền ép ưu thế, điểm này không thể nghi ngờ.

Thế nhưng là, bây giờ bọn hắn đối mặt, là Thiên Linh tộc lão tổ tông Diêu Thiên Uy a!

Một nửa bước Đế cảnh chí cường giả!

Mọi người đều biết, bây giờ thời đại, Đế cảnh thường thường là sẽ không xuất hiện ở trước mặt người đời.

Đế cảnh, nhất định là có, thế nhưng là có thể gặp phải Đế cảnh cường giả, lác đác không có mấy!

Vì sao như vậy, không người biết được.

Chính là dạng này, Đế cảnh phía dưới nửa bước Đế cảnh, không thể nghi ngờ chính là đương kim trên đời người mạnh nhất!

Hiện tại Hứa Vô Chu ngay tại khiêu khích dạng này người mạnh nhất a!

"Phù Diêu Phi Chu có thể đối phó được Diêu Thiên Uy sao? Ta cảm thấy đại khái không được đi! Đây chính là nửa bước Đế cảnh, Đế cảnh không ra, nửa bước Đế cảnh có thể xưng là chí cường giả!"

"Trời ạ, thiếu niên này. . . Không nói trước Phù Diêu Phi Chu đã khởi động một lần, đánh cho thập đại gia tộc Đại Thánh bọn họ trọng thương sắp chết, thế nhưng là Đại Thánh cảnh giới, mỗi một cái giai đoạn đều là hoàn toàn khác biệt! Theo ý ta, Đại Thánh đỉnh phong đã không sợ Phù Diêu Phi Chu, chớ đừng nói chi là nửa bước Đế cảnh."

"Lời tuy như vậy, Hứa tiểu hữu không giống như là sẽ làm không có nắm chắc sự tình người a, nếu không có như vậy, thì là Hứa tiểu hữu kỳ thật có lòng tin đối phó Thiên Linh tộc lão tổ tông Diêu Thiên Uy? Uy uy uy uy! Loại chuyện này có chút không hợp thói thường a!"

. . .

Tất cả mọi người là kinh nghi bất định, bọn hắn thứ nhất là không muốn bị Diêu Thiên Uy chụp chết ở chỗ này, còn nữa chính là bọn hắn cũng không quá tin tưởng Hứa Vô Chu có lật tung Diêu Thiên Uy bản sự.

Dù sao, trí tưởng tượng của bọn hắn là nghĩ không ra muốn thế nào xử lý một nửa bước Đế cảnh.

Lại không biết, Thiên Linh tộc lão tổ tông Diêu Thiên Uy cũng là ngoài ý muốn bên ngoài mà hỏi: "Ngươi là người phương nào? Tại sao lại muốn tới nơi này?"

Trong lúc bỗng nhiên trở lại chuyện chính, ngược lại để người như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Đường đường nửa bước Đế cảnh, đây là đối với Hứa Vô Chu uy hiếp làm như không thấy rồi?

"Ngươi ngay cả ta là ai cũng không biết? Ha ha, ngươi cái này nửa bước Đế cảnh cũng không ra thế nào nhỏ a!"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Về phần ta mục đích tới nơi này, ngươi là mục đích gì, ta chính là mục đích gì."

"Cái gì? Hắn cũng là hướng về phía chúng ta Thiên Linh tộc tiên tổ mà đến? !"

Diêu Nặc Tịch sắc mặt đại biến đứng lên.

Thế nhưng là đây cũng quá qua kì quái đi!

Bọn hắn Thiên Linh tộc có Đế cảnh tiền bối chết ở đây sự tình, liền ngay cả bọn hắn bọn tiểu bối này đều biết chi không nhiều, chỉ có Diêu Thiên Uy loại cấp bậc này lão tổ tông, nửa bước Đế cảnh chí cường giả, vừa rồi hiểu rõ nội tình, Hứa Vô Chu lại là từ đâu biết được?

Diêu Thiên Uy nhìn chăm chú Hứa Vô Chu thật lâu, hắn là ngay cả một tơ một hào mánh khóe đều không có nhìn ra, cuối cùng chậm rãi thu hồi ánh mắt, nói: "Tiểu Nặc Tịch, đi thôi."

"Đi? Thái gia gia, cái này. . . Là."

Diêu Nặc Tịch vốn định truy vấn, chỉ là nhớ tới Diêu Thiên Uy từ trước đến nay nói một không hai, vội vàng xác nhận, sau đó rời đi.

Theo bọn hắn từ từ đi xa, Diêu Nặc Tịch vừa rồi nhịn không được hỏi: "Thái gia gia, bọn hắn nhìn qua rất cổ quái a, chẳng lẽ cứ như vậy buông tha bọn hắn sao?"

Nhất là thiếu niên kia, vậy mà muốn lấy Phù Diêu Phi Chu uy hiếp Thiên Linh tộc lão tổ tông Diêu Thiên Uy, hắn nhưng biết Diêu Thiên Uy là nhân vật bậc nào?

Sẽ bị chỉ là Phù Diêu Phi Chu chấn nhiếp sao?

Nhưng mà, Diêu Thiên Uy phản ứng, chính là không có phản ứng, ngược lại là đi, cái này khiến Diêu Nặc Tịch trăm mối vẫn không có cách giải!

"Đúng là bọn họ phi thường cổ quái, cho nên ta không muốn phức tạp."

Lần này, Diêu Thiên Uy ngược lại là khó được trả lời Diêu Nặc Tịch nghi hoặc, nói: "Ta có một loại kỳ quái trực giác, nếu ta chấp nhất ở đây, sợ là sẽ phải ảnh hưởng chúng ta lần này hành trình, đại sự quan trọng."

"Mặt khác thì là, bọn hắn tới thì như thế nào? Bọn hắn cũng không phải chúng ta Thiên Linh tộc hậu duệ, coi là tới liền có thể đạt được Đế cảnh tiền bối vật lưu lại sao? Thật sự là ngây thơ, đơn giản buồn cười."

Dừng một chút, Diêu Thiên Uy lại nói.

. . .

"Thiếu gia, vừa mới làm ta sợ muốn chết. . . Đây chính là nửa bước Đế cảnh a! May là thiếu gia ngươi a, đổi là chúng ta, đoán chừng sớm bị dọa đến không thể động đậy!"

La Diễn Trung đưa tay xóa đi mồ hôi, nói.

Hắn cũng sớm đã mồ hôi đầm đìa.

Chính là nhìn xem Hứa Vô Chu bình chân như vại dáng vẻ, am hiểu sâu thiếu niên này khẳng định còn có chuẩn bị ở sau, mới miễn cưỡng chịu đựng được mà thôi.

Phải biết Thiên Linh tộc uy danh, ngoại trừ bắt nguồn xa, dòng chảy dài, nội tình thâm hậu bên ngoài, càng nhiều là dựa vào những năm này giết ra tới lẫm liệt uy phong!

Đừng nói là La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên, chính là Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc ba vị Đại Thánh, đoán chừng đều là đưa tay gạt bỏ thôi.

"Cái này có cái gì tốt sợ sệt, nếu như hắn thực có can đảm động thủ, ta liền thử một lần thủ đoạn của ta có thể hay không trấn áp hắn, hắn không đến đây đi, chúng ta chính sự quan trọng, tạm thời tha bọn hắn."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, ung dung nói ra..