Chương 2384: Cười

Chương 2384: Cười

"Tạm thời tha bọn hắn? !"

Lời này vừa ra, đám người kìm lòng không được khóe miệng co quắp động!

Hứa Vô Chu hắn thật là dám nói a!

Đối phương thế nhưng là Thiên Linh tộc lão tổ tông Diêu Thiên Uy, lại còn nói là tạm thời tha bọn hắn, loại chuyện này, đơn giản so với Hứa Vô Chu trước đó trọng thương thập đại gia tộc Đại Thánh, còn muốn tới kinh người a!

Trên thực tế, bị Hứa Vô Chu cái chốt tại Phù Diêu Phi Chu hậu phương thập đại gia tộc Đại Thánh bọn họ, đã sớm bị cả kinh trợn mắt hốc mồm!

Quả thật, bọn hắn hiện tại đích thật là hấp hối, thế nhưng là y nguyên rõ ràng phụ cận xảy ra chuyện gì.

Lúc đầu phát hiện Thiên Linh tộc tới, bọn hắn là dấy lên một tia hi vọng.

Mặc dù không rõ ràng lắm Thiên Linh tộc tại Phù Diêu thượng giới chân chính mục đích, thế nhưng là Thiên Linh tộc chung quy là tại Phù Diêu thượng giới nơi này đi!

Như vậy thì tránh không được cùng bọn hắn thập đại gia tộc thậm chí là hoàng tộc Thạch gia liên hệ a?

Bây giờ bọn hắn đều bị Hứa Vô Chu chỉnh thành chó chết dáng vẻ, Thiên Linh tộc há có thể làm như không thấy!

Nhất là phát hiện người tới bên trong, còn có Thiên Linh tộc lão tổ tông Diêu Thiên Uy loại này nửa bước Đế cảnh, ánh mắt của bọn hắn đơn giản đều thẳng!

Suy nghĩ lần này khẳng định có thể thoát hiểm đi!

Lại không biết, Thiên Linh tộc lão tổ tông Diêu Thiên Uy bị Hứa Vô Chu dăm ba câu chế nhạo một trận, thế mà cứ đi như thế, hoàn toàn không để ý bọn hắn những này thập đại gia tộc Đại Thánh còn bị Hứa Vô Chu cái chốt tại Phù Diêu Phi Chu đằng sau.

"Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ đường đường nửa bước Đế cảnh đều e ngại Phù Diêu Phi Chu sao? Ta nhớ được hoàng chủ đã từng nói, tu tới nửa bước Đế cảnh, thậm chí chỉ là Đại Thánh đỉnh phong mà thôi, liền không cần sợ sệt Phù Diêu Phi Chu, bởi vì Phù Diêu Phi Chu, mặc dù lợi hại, chung quy là tử vật, đánh không lại cường giả chân chính."

"Đúng vậy a, chớ đừng nói chi là Diêu Thiên Uy thành danh nhiều năm, liền hắn kiểu người như vậy, loại tồn tại này, căn bản không cần e ngại thiếu niên này a! Dù là hắn thật có bối cảnh, danh chấn Chư Thiên Vạn Giới Thiên Linh tộc, hẳn là liền không có bối cảnh hậu trường sao!"

"Chúng ta Phù Diêu thượng giới sở dĩ tùy ý Thiên Linh tộc phát triển an toàn, có thể không phải liền là bởi vì Thiên Linh tộc cùng Thiên Đình có quan hệ sao? Hoàng tộc vốn là cùng Thiên Đình khâm điểm có chút ít quan hệ, xem ở tầng quan hệ này phía trên, vừa rồi đối với Thiên Linh tộc mở một con mắt nhắm một con, không phải vậy bọn hắn loại đại tộc này tại chúng ta Phù Diêu thượng giới phát triển đến loại tình trạng này, khả năng sao!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, không thể tin được Thiên Linh tộc cứ như vậy đối bọn hắn làm như không thấy!

"Làm sao? Còn muốn lấy Thiên Linh tộc cứu các ngươi? Ta sẽ nói cho các ngươi biết, loại chuyện này, ngẫm lại liền phải! Thiên Linh tộc thật dám làm, ta đem Thiên Linh tộc cùng một chỗ cài chốt cửa."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Cho nên các ngươi liền ngoan ngoãn chờ lấy người tới chuộc về các ngươi liền phải!"

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hắn trước khi rời đi, thế nhưng là lưu lại danh sách, để bọn hắn mang theo trên danh sách đồ vật đến chuộc người.

Đương nhiên, làm một cái người làm ăn, Hứa Vô Chu hắn là không chọn!

Dù gì, cho hắn đại lượng Đại Thánh bản nguyên, hoặc là Thánh Vương bản nguyên, rất Chí Thánh người bản nguyên, hắn đều là thu.

Bản thân hắn không thiếu những vật này, chỉ là đặt ở lớn như vậy trong Nhân tộc, khẳng định là càng nhiều càng tốt!

Thấy thế, những này Đại Thánh võ giả giận mà không dám nói gì, trực tiếp làm câm điếc.

Bởi vì bọn hắn cũng là nhìn thấy Ngưu gia Đại Thánh Ngưu Thiên Phong hạ tràng!

Đường đường thập đại gia tộc một trong Ngưu gia truyền nhân, Đại Thánh trung giai, bị Phù Diêu Phi Chu oanh thành nhão nhoẹt!

Trông thấy bọn hắn thật ngoan ngoãn ngậm miệng, Hứa Vô Chu hắn đúng là cảm thấy có chút tiếc nuối!

Không phải sao?

Nếu bọn hắn ngu xuẩn mất khôn, còn ở nơi này tiếp tục nói liên miên lải nhải, hắn còn có thể thừa cơ giáo huấn một hai, uy hiếp tăng giá, nhìn xem có thể hay không nhiều kiếm lời một bút, kết quả bọn gia hỏa này trực tiếp giả chết, để hắn không có chỗ xuống tay.

Dù sao, Hứa Vô Chu tự hỏi hay là có đạo đức nghề nghiệp người làm ăn a, nếu có cơ hội, kiếm một món tiền, cũng không không thể, chỉ là dưới loại thế cục này còn muốn chủ động sáng tạo kiếm tiền cơ hội, đối với người khác xem ra, không khỏi có chút giết gà dùng đao mổ trâu.

Đặc biệt là Hứa Vô Chu vừa mới chấn nhiếp Thiên Linh tộc lão tổ tông Diêu Thiên Uy, thì càng là như vậy.

Coong coong coong coong!

Lúc này, Hứa Vô Chu phát hiện thiên linh cho tổ huyết ngọc phù, đúng là có phi thường cường liệt phản ứng.

"A? Đây là bởi vì Thiên Linh tộc tới nguyên nhân sao?"

Hứa Vô Chu nhớ tới vừa mới đến nơi đây Thiên Linh tộc lão tổ tông Diêu Thiên Uy bọn hắn.

Mặc dù Hứa Vô Chu nắm giữ thiên linh cho tổ huyết ngọc phù, thế nhưng là so đo, Thiên Linh tộc mới là căn chính miêu hồng hậu duệ a!

Sẽ có đặc thù cảm ứng, không có chút nào kỳ quái.

Bất quá, Hứa Vô Chu lại nhìn một chút tổ huyết ngọc phù chỉ dẫn phương hướng, như có điều suy nghĩ.

"Phương hướng này cùng Diêu Thiên Uy bọn hắn, không giống nhau lắm?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Nếu như nói tổ huyết ngọc phù chỉ dẫn đột nhiên trở nên mãnh liệt, là bởi vì Thiên Linh tộc hậu duệ tới, như vậy vì cái gì bọn hắn đi phương hướng, cùng tổ huyết ngọc phù chỉ dẫn, không giống nhau lắm?

"Thôi, ta quản bọn họ đâu, đại lộ triều thiên, đều đi một bên, tốt xấu là nửa bước Đế cảnh, có thể không trêu chọc, vẫn không khai gây cho thỏa đáng."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Có thể chạm đến Đế cảnh Đại Thánh, không có một cái nào là kẻ vớ vẩn, nơi này cũng không phải khu không người, bên cạnh mình còn có rất nhiều người tại, cũng không tốt thật chính diện nổi lên xung đột.

"Trừ phi ta có càng lớn trợ lực, càng nhiều nắm chắc đi!"

Hứa Vô Chu nghĩ đi nghĩ lại, cúi đầu nhìn một chút Phù Diêu Phi Chu, có chút hiểu được.

Cùng lúc đó, Phù Diêu Thụ bên trên.

Nhìn xem Ngưu Thiên Phong không còn hình dáng thi thể, người tới tất cả đều không nói lời nào, bầu không khí cực độ đè nén.

Thậm chí hồ, người bên ngoài đều là cảm nhận được, không gian đang vặn vẹo, không khí đang chấn động!

"Tới, tới, thập đại gia tộc chân chính trụ cột vững vàng, những cái này Đại Thánh cao giai!"

"Trời ạ, mặc dù ta biết những gia tộc này tại trở thành hoàng tộc Thạch gia phụ tá đắc lực đằng sau, đột nhiên tăng mạnh, thế nhưng là thế mà ra nhiều như vậy Đại Thánh cao giai, không khỏi quá mức kinh người đi!"

"Những năm này thời gian, liền có thể có thể so với thập đại chủng tộc, hiệu lệnh một giới hoàng tộc, thật sự là không thể khinh thường a!"

. . .

Mọi người đều kinh, bọn hắn không thiếu là muốn đi trùng kích Phù Diêu Thụ cuối thế lực, chỉ là phát sinh trước đó một màn kia, Hứa Vô Chu trước mắt bao người, trọng thương thập đại gia tộc Đại Thánh, còn giết chết một cái thập đại gia tộc truyền nhân, bọn hắn là hoàn toàn không dám đi tham gia náo nhiệt!

Kẹp ở những quái vật khổng lồ này ở giữa, sợ là ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào.

Chỉ có thập đại chủng tộc, có thể là tới không sai biệt lắm thực lực thế lực, vừa rồi còn ôm thử một lần tâm tư.

Dù sao bọn hắn tại Phù Diêu thượng giới trà trộn nhiều năm, cho dù là đấu không lại, toàn thân trở ra nắm chắc, hay là không nhỏ, đáng giá thử một lần.

"Hứa Vô Chu đúng không! Tốt, tốt, tốt. . . Tốt a! Dám giết ta Ngưu gia truyền nhân, còn cướp đi chúng ta thập đại gia tộc Phù Diêu Phi Chu, còn để cho chúng ta chuộc người? Như vậy chúng ta liền đi chuộc người tốt, liền sợ hắn đến lúc đó không dám muốn a!"

Một đạo thô kệch bóng người giận quá thành cười, nói..