Chương 2385: Không đơn giản

Chương 2385: Không đơn giản

Người này tướng mạo cùng Ngưu Thiên Phong có bảy phần tương tự, chỉ là khí thế càng tăng lên, chẳng những là Đại Thánh cao giai đơn giản như vậy, hắn đã tiếp tục tiến lên một bước.

Đây là Đại Thánh đệ bát trảm cường giả, Ngưu gia chi chủ, Ngưu Thần Sơn!

Hắn lúc đầu tại Đại Thánh đệ thất trảm nhiều năm, may mắn đặt chân Đại Thánh cao giai, hắn đã hao hết suốt đời thiên phú tài tình.

Chỉ là phụ trợ Thạch Trấn Lân cướp đoạt hoàng chủ vị trí có công, đạt được rất nhiều chỗ tốt, vừa rồi tiến thêm một bước, thành tựu Đại Thánh đệ bát trảm.

Tu vi phía trên tiến thêm một bước, nhi tử Ngưu Thiên Phong lại là tuổi còn trẻ liền trở thành Đại Thánh trung giai, Ngưu Thần Sơn cảm thấy mình đã không có cái gì tiếc nuối.

Chỉ chờ tới lúc công thành lui thân, Ngưu gia con cháu đầy đàn, như vậy là đủ.

Lại không biết, lần này đến Phù Diêu Thụ mạ vàng cơ hội thật tốt, lại là tống táng nhi tử Ngưu Thiên Phong, cái này khiến Ngưu Thần Sơn tức giận đến run rẩy a!

Hắn lúc đầu đã ở hậu phương chờ lấy, chuẩn bị có tình huống như thế nào thời điểm, liền xuất thủ cứu vớt bọn tiểu bối này, dù sao hắn lần này cũng không phải tự mình một người tới, hắn còn mang theo chuẩn bị ở sau, để phòng vạn nhất.

Nhưng mà, nhi tử Ngưu Thiên Phong chết rồi, mặt khác tiểu bối cũng là bị trọng thương, còn bị bắt đi, xem như con tin, yêu cầu đòi lấy tiền chuộc. . . Ngưu Thần Sơn cặp mắt của hắn trở nên màu đỏ tươi!

"Giết, giết, giết!"

Ngưu Thần Sơn ngửa mặt lên trời thét dài, nói: "Ta đi giết hắn! Các ngươi thông tri mặt khác thập đại gia tộc gia chủ, để cho bọn họ tới tiếp nhận đến tiếp sau nhiệm vụ!"

Không sai, một mã là một mã, Ngưu Thần Sơn cố nhiên thương tâm gần chết, chỉ là bọn hắn Ngưu gia bây giờ tôn làm thập đại gia tộc một trong, vẫn là phải vi hoàng chủ phân ưu.

Phù Diêu Đạo Quả, cùng Phù Diêu Thụ cuối chiến trường, đều là bọn hắn thập đại gia tộc phụ trách nhiệm vụ.

Vốn là muốn cho bọn tiểu bối độ Kim Nhất hai, kết quả Ngưu Thiên Phong chết rồi, bọn tiểu bối cũng bị bắt đi, hiện tại Ngưu Thần Sơn muốn đi cứu trở về tiểu bối, cùng giúp Ngưu Thiên Phong báo thù, như vậy hoàng chủ giao xuống nhiệm vụ, cũng nên có người tiếp nhận.

Nhất là Ngưu Thần Sơn biết thiếu chủ lập tức sẽ tới, nếu như không đem chuyện này làm được thật xinh đẹp, sợ là không tốt giao nộp a.

Thạch Trấn Lân cùng bọn hắn quan hệ không tệ, đãi bọn hắn rất tốt, chính là xây dựng ở bọn hắn đối với Thạch Trấn Lân có trợ giúp rất lớn điều kiện tiên quyết.

Nếu bọn hắn không cách nào cho Thạch Trấn Lân cung cấp càng nhiều trợ giúp, như vậy một ít chuyện, coi như khó nói!

Điểm này Ngưu Thần Sơn hắn hay là có tự biết rõ!

"Vâng, Ngưu gia chủ!"

Một cái đi theo mà đến Phùng gia Đại Thánh đáp ứng một câu, lập tức làm theo.

Ngưu Thần Sơn thì là nhảy lên một cái, rơi vào quái vật khổng lồ phía trên, mang đám người phóng tới Phù Diêu Thụ cuối cùng.

. . .

Hứa Vô Chu bọn hắn một đường tiến lên, phát hiện con đường phía trước càng phát tĩnh mịch, mà lại sát khí oán khí nhiều, trực tiếp là đến Đại Thánh phía dưới đều khó mà tiếp nhận tình trạng.

"Khụ khụ. . ."

La Diễn Trung nhịn không được ho khan, hắn phát hiện khóe miệng rịn ra tơ máu, không khỏi chấn kinh, nói: "Nơi này không khỏi quá mức đáng sợ đi! Ta đã cực lực che chở chính mình, vẫn là bị thương tổn tới? Loại chuyện này, thật hay giả!"

Coong coong coong coong!

La Diễn Trung vừa mới nói xong, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc ba vị này dị tộc Đại Thánh đã chủ động phóng thích khí tức, che chở toàn bộ Phù Diêu Phi Chu phía trên người.

"Hứa tiểu hữu, ngươi là nơi nào biết một chỗ như vậy? Nơi đây, thật không đơn giản a!"

Ma Khuyển tộc kinh ngạc không thôi, nói.

Không sai, nơi này, liền ngay cả bọn hắn những này Đại Thánh trung giai, đều là cảm nhận được bức thiết áp lực.

Chỉ là bọn hắn người mang Thần Thú huyết mạch, thân thể cường tráng, có thể không nhìn thôi.

Nếu như bọn hắn không phải Thần Thú hậu duệ, đối mặt loại cấp bậc này sát khí, nhẹ thì thổ huyết, nặng thì trực tiếp ngất đi.

Điểm này nhìn Nam Cung Từ Khê liền biết.

Bây giờ Nam Cung Từ Khê sắc mặt phi thường khó coi, bởi vì sát khí áp bách quá quá mạnh, ẩn chứa oán khí, tuyệt không phải là bình thường Đại Thánh có thể ngăn cản.

"Thật là đáng sợ, không nghĩ tới Phù Diêu Thụ cuối cùng, sẽ là như thế một cái nơi hung hiểm!"

Nam Cung Từ Khê kinh hãi không thôi, nói.

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, Nam Cung Từ Khê phát hiện phụ cận quang mang rọi khắp nơi, tại một loại này quang mang chiếu rọi phía dưới, vù vù không dứt ở giữa, những sát khí này, oán khí đúng là đang không ngừng trừ khử!

"A, cái này. . ."

Nam Cung Từ Khê trực tiếp mộng bức.

Sau đó, Nam Cung Từ Khê nhìn chung quanh, rốt cục thấy được nguyên lai là tiểu hòa thượng tại tụng kinh niệm phật!

Tiểu hòa thượng hơi có chút run rẩy, trực tiếp theo Cựu Thần sắc chăm chú niệm tụng lấy phật kinh.

"Ta có thể cảm nhận được những này oán khí ngay tại tiêu tán. . . Thật sự là thần!"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh kinh ngạc không thôi, nói: "Ta tự hỏi tại Chư Thiên Vạn Giới đều đi qua không ít địa phương, còn không có gặp qua cảnh tượng như vậy a!"

"Ai nói không phải đâu? Tiểu hòa thượng này nhìn xem tuổi còn trẻ, nhỏ như vậy, thế nhưng là hắn phật lực bành trướng, cùng bình thường người vật vô hại dáng vẻ, một trời một vực a!"

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh cũng là nhịn không được nói ra: "Nếu như không phải hắn nhìn xem cùng cái tiểu hài tử giống như, ta thật sự cho rằng là cái gì đắc đạo cao tăng ngay tại bên người đâu!"

"Ai nói tiểu hài tử liền không thể là đắc đạo cao tăng rồi?"

Diệp Kinh Tiên không khỏi là tiểu hòa thượng giải thích, nói: "Hắn còn vượt qua rất nhiều cái gọi là đắc đạo cao tăng đâu!"

Nàng cùng Nhược Thủy thân cận đằng sau, cũng là tự nhiên mà vậy cùng tiểu hòa thượng thân quen.

Tất cả mọi người là hảo bằng hữu, tự nhiên là muốn vì tiểu hòa thượng nói chuyện.

Thấy thế, ba vị dị tộc Đại Thánh cười nhẹ một tiếng, không nói gì.

Bọn hắn chỗ nào nhìn không ra Diệp Kinh Tiên hơn phân nửa là Hứa Vô Chu nữ nhân, cùng nữ tử này, có chút bất phàm đâu.

Những này có cũng được mà không có cũng không sao sự tình, không đáng vì thế tới tranh luận a.

Một hồi đằng sau, đầu đầy mồ hôi tiểu hòa thượng rốt cục cũng ngừng lại, hắn thở hồng hộc, Nhược Thủy móc ra khăn giúp tiểu hòa thượng lau mồ hôi.

Một màn này thấy Hứa Vô Chu trong lòng ấm áp. . . Nhược Thủy về sau khẳng định sẽ là tốt mẫu thân a!

Hiện tại chiếu cố tiểu hòa thượng đều như vậy ôn nhu như nước, nếu như là chiếu cố con của mình, như vậy còn phải sao?

Lúc này, đám người cũng phát hiện, theo tiểu hòa thượng như thế một trận tụng kinh niệm phật đằng sau, phụ cận sát khí vậy mà thật to biến mất!

"Thật không hổ là tiểu hòa thượng a!"

La Diễn Trung một gương mặt mo cười đến như là nở rộ hoa cúc một dạng.

Người bên ngoài không biết tiểu hòa thượng nội tình, hắn có thể không biết a?

Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Tử, tương lai Hộ Pháp Tôn Giả, là đùa giỡn hay sao?

Thạch Thông Thiên cũng là cảm khái không thôi, loại trình độ này sát khí, đoán chừng Đại Thánh thời gian dài ở bên trong, đều sẽ chống đỡ không nổi, bây giờ lại bị tiểu hòa thượng nhanh gọn hóa giải rất nhiều, quả thực là không thể tưởng tượng nổi a.

"Tiểu hòa thượng, đây là tình huống như thế nào?"

Hứa Vô Chu đợi đến tiểu hòa thượng chậm qua một hơi đằng sau, nói.

"Thế Tôn, chuyện là như thế này, ta đi vào Phù Diêu Thụ cuối cùng đằng sau, cảm thấy bên tai rất nhiều thanh âm, bọn hắn phi thường thống khổ, nhưng là bị trói buộc ở đây, không được siêu sinh, hi vọng ta có thể siêu độ bọn hắn, ta cảm thấy bọn hắn rất thảm, cho nên liền trợ giúp bọn hắn siêu thoát ra."

Tiểu hòa thượng một năm một mười nói cho Hứa Vô Chu sự tình chân tướng, nói..