Chương 2386: Loại sự tình này

Chương 2386: Loại sự tình này

"Ồ? Còn có loại chuyện này!"

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, chớp mắt, nói: "Tiểu hòa thượng, nơi này còn có rất nhiều oan hồn oán linh loại hình đồ vật sao?"

"Có, mà lại rất nhiều, có thể nói toàn bộ chiến trường đều là, chỉ là vùng này có vẻ như thuộc về ngày xưa trọng yếu chiến trường một trong, cho nên càng nghiêm trọng hơn."

Tiểu hòa thượng nhẹ gật đầu, nói.

Nghe chút lời này, Hứa Vô Chu hắn lập tức hai mắt sáng lên.

Chỉ là không đợi Hứa Vô Chu có hành động, tiểu hòa thượng lại kéo hắn một cái tay áo, nói: "Thế Tôn, ta có một chuyện muốn nhờ. . ."

"Tiểu hòa thượng, giữa ngươi và ta có cái gì cầu hay không, có chuyện nói thẳng là đủ."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt tiểu hòa thượng đầu trọc, cười tủm tỉm nói ra.

"Thế Tôn, như vậy ta liền nói thẳng."

Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, nói: "Thế Tôn, những tàn hồn này oán linh, không thiếu thiện lương hạng người, bọn hắn lúc trước có lẽ là không thể làm gì tới đây tác chiến, vừa rồi chết ở đây, cho nên Thế Tôn không cần lấy đi bọn hắn, để bọn hắn tự nhiên siêu độ được chứ?"

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi nói ra.

Điểm ấy yêu cầu nho nhỏ, đáp ứng tiểu hòa thượng cũng không không thể.

Còn nữa chính là, trên chiến trường, cố nhiên là không thiếu ngày xưa bất đắc dĩ tới đây, cuối cùng an nghỉ nơi đây gia hỏa, nhưng là thật tính toán đứng lên, nói là có bao nhiêu thật oan uổng vô tội, đây cũng là không thể nào!

Đang lúc Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh có chút không hiểu một màn này, không biết tiểu hòa thượng bỗng nhiên nói chuyện này để làm gì thời điểm, đã thấy Hứa Vô Chu mi tâm rạng rỡ phát quang, ngay sau đó càng là có một vật bay thẳng mà ra!

Coong coong coong coong!

Vật này lưu quang rạng rỡ, trung tâm càng là có bấc đèn lập loè.

"Đây, đây là. . ."

Đám người kinh ngạc không thôi, sợ hãi thán phục Hứa Vô Chu có lần này thủ đoạn thời điểm, bấc đèn Vạn Cơ đã chậm rãi tỉnh lại.

"Ồ? Xem ra ngươi tìm tới một nơi tốt đâu. . . Nơi này không phải Thiên Đình bên trong? !"

Vạn Cơ hậu tri hậu giác, kinh ngạc không thôi, nói: "Ngươi thật rời đi Thiên Đình a."

Hứa Vô Chu có rời đi Thiên Đình tâm tư, Vạn Cơ cũng là nhất thanh nhị sở, nếu không thiếu niên này lúc trước cũng không trở thành khắp nơi tìm hiểu phương pháp.

Nhưng là, rời đi Thiên Đình, khó khăn cỡ nào!

Chính là ngày xưa Thiên Cơ Thiên Quân, cũng không phải lấy bình thường phương pháp rời đi Thiên Đình.

Thiên Quân còn như vậy, chớ đừng nói chi là những cái kia không phải Thiên Quân.

Bây giờ nói Hứa Vô Chu hắn thật tìm tới phương pháp rời đi Thiên Đình, cái này khiến Vạn Cơ như thế nào bình tĩnh?

"Hắc hắc, nơi này là Chư Thiên Vạn Giới bên trong Phù Diêu thượng giới, ta chợt phát hiện như thế một cái Viễn Cổ chiến trường, có rất nhiều oan hồn oán linh loại hình đồ vật, thường nói, lấy hình bổ hình a, không biết những vật này đối với Vạn Cơ ngươi khôi phục, có thể có trợ giúp?"

Hứa Vô Chu không có trực tiếp trả lời Vạn Cơ vấn đề, mà là cười hắc hắc, nói.

Không sai, khi tiểu hòa thượng nói tình huống nơi này đằng sau, hắn phản ứng đầu tiên chính là, những oan hồn này oán linh  có thể hay không dùng ăn?

Nếu như có thể, cũng đừng có lãng phí, lưu cho Vạn Cơ bồi bổ thân thể.

"Có sao nói vậy, những oan hồn này oán linh, mặc dù vẫn lạc thời gian quá dài điểm, chỉ là nơi này phi thường đặc thù, ngược lại là đem bọn hắn tương đối hoàn hảo bảo lưu lại tới. . . Đương nhiên, nếu như là đổi một loại thuyết pháp, thì là gốc cây này Phù Diêu Thụ trói buộc bọn hắn, để bọn hắn không được siêu sinh."

Trong lúc nói chuyện, Vạn Cơ nhìn thoáng qua tiểu hòa thượng, nói: "Tiểu hòa thượng ngược lại là bất phàm, lại có thể siêu độ những oan hồn này oán linh. Phải biết có thể bị ta hút oan hồn oán linh, đặt ở bên ngoài cũng có thể nhấc lên một phen tinh phong huyết vũ, oán khí của bọn họ quá lớn, có thể xưng tai họa, bây giờ lại bị một hơi siêu độ nhiều như thế."

"Liên quan tới Phù Diêu thượng giới, ngươi biết cái gì sao?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Phù Diêu thượng giới. . . Ta ấn tượng không nhiều, Thiên Đình có lẽ ở đây có một ít bố trí, nhưng là Thiên Cơ Thiên Quân tính cách, ngươi là hiểu, hắn đối với mấy cái này đồ vật hứng thú không lớn, như vậy ta tự nhiên cũng liền mà biết không nhiều lắm."

Vạn Cơ nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nói đi thì nói lại, ngươi tại sao có thể có Thiên Đình đồ vật?"

"Thiên Đình đồ vật? A, ngươi nói chiếc này Phù Diêu Phi Chu a, là ta giành được, nơi này hoàng tộc Thạch gia, chính là Thiên Đình đến đỡ lên, dám đối với ta hô to gọi nhỏ, cũng đối Diệp Kinh Tiên bất kính, thế là ta liền cho bọn hắn một điểm nhỏ trừng phạt lớn giới!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

"Tiểu trừng đại giới a. . . Ha ha, thôi, dù sao đều là một chút tiểu nhân vật, Thiên Đình biết cũng sẽ không như thế nào."

Nói nói, Vạn Cơ lời nói xoay chuyển, nói: "Liền sợ nơi này thuộc về Thiên Đình trước kia bố trí một trong, như vậy là sẽ đến nửa bước Đế cảnh thậm chí có chân chính Thiên Quân giá lâm tại đây."

"Không phải đâu? Quỷ quái như thế?"

Hứa Vô Chu biến sắc, nói.

Thiên Quân, lại là Thiên Quân, Thiên Đình Thiên Quân làm sao nhiều như thế!

"Cái này có cái gì? Nếu là Thiên Đình trước kia lưu lại bố trí, nói rõ Thiên Đình đối với nơi này vật gì đó, là nhất định phải được, sẽ phái ra một vị Thiên Quân, cái này không kỳ quái."

Vạn Cơ khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi hẳn là rõ ràng Thiên Quân tồn tại bực này, dưới tình huống bình thường, ngươi là không thể nào thắng được, dù cho ngươi có các loại chuẩn bị ở sau cũng thế."

Đối với cái này, Hứa Vô Chu hắn là rất tán thành!

Lại như bị Hứa Vô Chu giết chết Phong Tĩnh Thiên Quân.

Mặc dù kiểu chết có chút ngu xuẩn, dị vị mà chỗ, Hứa Vô Chu có 100 loại phương thức đánh chết chính mình, nhưng là Phong Tĩnh Thiên Quân hết lần này tới lần khác lựa chọn duy nhất kiểu chết, cuối cùng đường đường Thiên Quân, vẫn lạc tại khu không người bên trong.

Thế nhưng là, Phong Tĩnh Thiên Quân hắn nhỏ yếu sao?

Tuyệt không nhỏ yếu!

Hoàn toàn tương phản chính là, Phong Tĩnh Thiên Quân rất mạnh rất mạnh.

Phong Tĩnh Thiên Quân có thể bị Thiên Đình chọn trúng, bị Thiên Đế xem trọng, đây không phải không có đạo lý.

Chỉ là Hứa Vô Chu khi đó quá mức nhỏ yếu, Đại Thánh đệ nhất trảm, dù là có các loại thủ đoạn, đều chưa chắc có thể nghịch thiên, cho nên Phong Tĩnh Thiên Quân là hoàn toàn không tin tà, chỉ là nghĩ một khi tìm tới cơ hội, còn không phải tùy tiện bóp chết Hứa Vô Chu? !

Bất quá, thật muốn Hứa Vô Chu tại khu không người bên ngoài gặp được Thiên Quân cấp bậc tồn tại, hẳn là cúi đầu thời điểm, chỉ sợ vẫn là khó tránh khỏi cúi đầu, không phải vậy chịu không nổi.

Hiện tại Vạn Cơ còn nói lên có thể sẽ có Thiên Quân giá lâm, Hứa Vô Chu nói năng thần sắc tự nhiên chính là gạt người!

"Yên tâm đi, không phải có Diệp Kinh Tiên ở đó không? Nàng là Bắc Cực Thiên Đế nữ nhi, mà lại gần đây tại Thiên Đình phong sinh thủy khởi, chính là Thiên Quân muốn động nàng, cũng phải cần thật tốt cân nhắc một hai đâu."

Vạn Cơ cười nhẹ một tiếng, nói: "Dù sao, mỗi một vị Đế cảnh cường giả, Thiên Quân thậm chí Thiên Đế, con cái của bọn họ mặc dù thường thường rất nhiều, nhưng là có thể vào tới pháp nhãn bọn họ, kỳ thật phi thường có hạn, tỷ như Thiên Cơ Thiên Quân lúc trước dưới gối nhi nữ tổng cộng có hai ba mươi nhiều, thế nhưng là hắn chân chính để ý, chỉ có như vậy hai cái thôi, mặt khác tùy tiện dưỡng dưỡng liền phải!"

"Đây chính là Đế Tử Đế Nữ a, các Thiên Quân cứ như vậy tùy tiện sao!"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

Không phải sao?

Trước lúc này, Đế Tử Đế Nữ cái gì, lộ ra vô cùng cao đại thượng đâu, bây giờ bị Vạn Cơ dạng này một giải thích, phảng phất cũng không quá đáng giá tiền!.