Chương 2387: Cường đại

Chương 2387: Cường đại

"Mỗi một cái Đế cảnh cường giả, bọn hắn đối với mình con cái cách nhìn, đều là khác biệt, điểm này ngược lại là cùng cường giả đối với thiên địa, đối với thiên hạ thương sinh, đều có các cách nhìn tương tự."

Vạn Cơ ung dung nói ra: "Huống chi, liền tư chất tới nói, mỗi một cái Đế Tử Đế Nữ thể nội, sinh ra truyền thừa Đế cảnh linh hoa không hoàn toàn giống nhau. Đế cảnh linh hoa số lượng nhiều quả, đây là Đế Tử Đế Nữ bọn họ hạn cuối, có hạn cuối không đủ, hạn mức cao nhất cũng không cao, Đế cảnh cường giả sự tình lại nhiều, tự nhiên là rất dễ dàng sơ sót."

"Như vậy Diệp Kinh Tiên nàng. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

"Diệp Kinh Tiên tình huống có chút kỳ quái."

Vạn Cơ liếc qua Diệp Kinh Tiên, nói: "Nàng này thể nội Đế cảnh linh hoa hẳn là rất nhiều, nhưng là thời điểm trước kia, thiên phú tài tình không hiện, chỉ có xuất chúng hình dạng, đều là chỉ có thể sung làm bình hoa mà thôi, nhưng là bây giờ, nàng không phải là thiên phú tài tình hiển lộ, mà lại thể nội Đế cảnh linh hoa, cũng là đang không ngừng tiêu hóa, loại này sung làm hạn cuối đồ vật, một khi có thể ngược lại biến thành của mình, cái gì Đại Thánh đỉnh phong, đều không nói chơi."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu lại là trong lòng run lên!

Mặc dù không nói rõ, nhưng là hắn nhưng nhìn ra tới, Vạn Cơ sợ là đoán được cái gì đi!

Thí dụ như, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên trước đó có lẽ là thay đổi chuyện này!

Giảng thật, loại chuyện này nói ra ngoài, đoán chừng đều không có bao nhiêu người tin tưởng, nhưng là Vạn Cơ hắn kế thừa lúc trước Thiên Cơ Thiên Quân các loại ký ức, cùng Thiên Cơ Thiên Quân tại Thiên Đình đều là phi thường đặc lập độc hành Đế cảnh cường giả, sở dĩ phải đoán được khả năng này, không có chút nào kỳ quái!

Bất quá, Vạn Cơ nhìn qua là không chuẩn bị xuyên phá tầng quan hệ này.

"Về phần nguyên nhân, có lẽ là cùng hứa hẹn người, đều là ta có quan hệ?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Ngươi trở thành Đế cảnh trước đó, nhớ kỹ đem ta đưa đến Diệp Kinh Tiên thể nội, không phải vậy ngươi thành tựu Đế cảnh, bởi vì lai lịch của ta có chút đặc thù, muốn tách ra, chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng."

Vạn Cơ bỗng nhiên nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

"Nhất định!"

Hứa Vô Chu chăm chú đáp.

"Mặt khác chính là, nơi này a, tốt thì tốt, nhưng là có chút cổ quái."

Vạn Cơ nhìn một chút phụ cận, nói: "Có thể cho mấy cái này oan hồn oán linh giữ lại nhiều năm như vậy địa phương, cho dù diễn sinh ra được một chút vật ly kỳ cổ quái, đều không kỳ quái."

"Nếu quả như thật gặp gỡ, ngươi có thể hấp thu luyện hóa?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

"Không nhất định."

Vạn Cơ lắc đầu, nói: "Ta mặc dù là do Thiên Cơ Thiên Quân cắt chém diễn sinh ra tới một bộ phận, hạn mức cao nhất tuy là Đế cảnh, thế nhưng là ta bị Thiên Cơ Thiên Quân kiêng kị, một mực không thể bước ra một bước này, chỉ là có được đến từ Thiên Cơ Thiên Quân rất nhiều Đế cảnh ký ức thôi, nếu như đối phương quá cường đại, ta chưa chắc có thể hấp thu luyện hóa, ngược lại có thể sẽ bị thôn phệ."

"Tốt, ta hiểu được, ngươi chậm dùng đi."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, trong lòng hiểu rõ, nói.

Coong coong coong coong!

Vạn Cơ cũng tương tự không khách khí với Hứa Vô Chu nhiều lắm, trực tiếp động thủ, ăn như gió cuốn đứng lên.

Không thể không nói, trực tiếp hấp thu những này có thể ăn oan hồn oán linh, nhưng so sánh Vạn Cơ chỉ là ngủ say khôi phục, tốc độ nhanh hơn rất nhiều.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu cũng là đem Vạn Cơ coi là chuẩn bị ở sau một trong.

Nếu như không có biện pháp, như vậy thì cũng thôi đi, hiện tại có thể giúp Vạn Cơ khôi phục, một lần nữa kích hoạt lá bài tẩy này, Hứa Vô Chu cớ sao mà không làm đâu!

Hứa Vô Chu không có cố ý đề điểm Vạn Cơ ưu tiên hấp thu hung ác oan hồn oán linh, bởi vì Vạn Cơ vốn chính là làm như thế.

"Hung ác oan hồn oán linh thường thường càng thêm cường đại, đối với Vạn Cơ tới nói, không chỉ là thuốc bổ, hay là mãnh dược, có thể càng nhanh khôi phục lại sao?"

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói.

Chỉ là không trái với hắn cùng tiểu hòa thượng ước định liền tốt.

"Hứa tiểu hữu a, đây là vật gì?"

Phát hiện Hứa Vô Chu triệu hồi ra một cái nhìn qua thần thần bí bí, giống như là bí thuật, lại như là bảo vật đồ vật, đối với phụ cận oan hồn oán linh, trắng trợn hấp thu, ăn như gió cuốn, Ma Khuyển tộc Đại Thánh kinh ngạc không thôi mà hỏi.

"Người tuổi trẻ bây giờ ai không có chút thủ đoạn, ai không có một ít mánh khóe đâu. . . Chỉ là đặc thù một điểm đế bí mà thôi."

Hứa Vô Chu cũng không che giấu, tự nhiên hào phóng nói ra.

"Cái gì? Tiểu hoa chiêu? Đặc thù một điểm đế bí? !"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh, trên đời còn có dạng này đế bí? !

"Thuận đường nhấc lên, một loại này đế bí người sáng tạo còn sống, ba vị cũng đừng có có ý đồ với nó."

Hứa Vô Chu nhắc nhở nói ra.

Nghe chút lời này, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh lập tức liền từ bỏ.

Không trải qua cho phép liền học được đối phương đế bí, không chừng muốn bị còn sống Đế cảnh cường giả tìm tới cửa, ba người bọn hắn chủng tộc mặc dù có chút nội tình, chỉ là chỉ sợ cũng chịu không được một cái còn sống Đế cảnh cường giả giày vò, hay là không cần tự tìm không nhanh cho thỏa đáng.

Nam Cung Từ Khê thì là kích động không thôi. . . Một loại này đế bí, sợ là lại đến từ Thiên Đình, thuộc về vị nào Thiên Quân đi!

Nam Cung Từ Khê mặc dù không có nắm giữ bất luận một loại nào đế bí, chỉ là hắn làm Nam Cung gia tộc truyền nhân, há có thể không biết đế bí là tồn tại gì đâu, như là Bách Quỷ Thiên Đăng bí thuật như vậy, phóng nhãn đế bí bên trong, đều là cực kỳ hiếm thấy, càng là nói rõ sáng tạo loại này đế bí Thiên Quân cực độ bất phàm a!

Đây càng thêm đã chứng minh Hứa Vô Chu chính là Thiên Đình đặc sứ a!

"Tiểu hòa thượng, ngươi xem một chút có thể hay không cảm ứng được, phụ cận nơi nào oan hồn oán linh càng thêm cường đại, khí tức mãnh liệt hơn?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

Bất kể có phải hay không là oan hồn oán linh đều tốt, dù sao thiên linh cho hắn tổ huyết ngọc phù, khẳng định là chỉ hướng nơi đây nhất là khí tức cường đại địa phương, trực tiếp dọc theo phương hướng này đi tìm liền tốt.

Bởi vì tại đi vào chiến trường này đằng sau, tổ huyết ngọc phù cảm ứng bỗng nhiên trở nên yếu đi, giống như là tâm nguyện đã xong dáng vẻ, Hứa Vô Chu cảm thấy không tốt dựa vào vật này tìm tới cụ thể phương vị, như vậy hắn liền mở ra lối riêng, dọc theo nơi đây khí tức chỗ đặc biệt nhất đi tìm, hắn cũng không tin không tìm được.

"Thế Tôn, ta thử một lần đi."

Tiểu hòa thượng lập tức ổn định lại tâm thần, tụng kinh niệm phật, tại đếm mãi không hết phật quang quanh quẩn ở giữa, hắn tự nhiên mà vậy chuyển hướng một cái phương vị.

"Thế Tôn, trên phương hướng này mặt, giống như có cái gì tồn tại, phi thường cường đại, nhưng là lại khác biệt oan hồn oán linh hung ác như vậy, không biết là thứ gì."

Dừng một chút, tiểu hòa thượng lại nói.

"Ồ? Như vậy thì hướng về nơi này xuất phát tốt!"

Hứa Vô Chu không nói hai lời, lập tức khởi hành.

Hưu hưu hưu hưu!

Khi Phù Diêu Phi Chu xâm nhập một đoạn lộ trình đằng sau, phụ cận khí tức bỗng nhiên trở nên bành trướng cường đại, chỉ là không có chút nào đục ngầu tà ác, ngược lại là lộ ra thánh khiết linh hoạt kỳ ảo!

Mọi việc như thế khí tức, Hứa Vô Chu không phải là chưa từng thấy qua.

Thiên Linh tộc công chúa Diêu Tuyết Mạn trên thân liền có, chỉ là xa xa không có những này cường đại như vậy.

So sánh với nhau, người mang tổ huyết thiên linh thì là càng thêm thuần túy, thế nhưng là tu vi không đủ, có chút nhỏ yếu, kém chi rất xa..