Chương 2388: Di hài

Chương 2388: Di hài

"Đây là Thiên Linh tộc tiền bối sao?"

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ nói.

Sau đó, Hứa Vô Chu một đoàn người tiếp tục xuất phát, rốt cục thấy được cái này liên tiếp khí tức đầu nguồn.

Một tôn không ngừng chuyển động linh lung tiểu tháp, chính là lơ lửng tại một bộ trên bạch cốt.

Bạch cốt lưu quang rạng rỡ, tuyên khắc vô số đại đạo đường vân, cho dù vẫn lạc nhiều năm, vẫn như cũ phun ra vô số sinh cơ.

Cái này khiến Hứa Vô Chu có chút trợn tròn mắt.

Sinh cơ, từ một bộ bạch cốt bên trong thẩm thấu ra rồi? !

Mặt khác, cái này một bộ bạch cốt còn có Đế cảnh khí thế chảy xuôi, nói rõ người này khi còn sống tu vi, chí ít đều là một vị Chí Tôn!

"Thiên Linh tộc Chí Tôn sao? Thế mà chết ở đây!"

Mắt thấy cảnh này, mọi người đều kinh.

Chư Thiên Vạn Giới bên trong rất nhiều tiếng tăm lừng lẫy chủng tộc, đều là đi ra Đế cảnh, thậm chí hồ những chủng tộc này nội tình, chính là Đế cảnh thế hệ này tích lũy.

Không phải vậy, không có Đế cảnh cường giả, chính là tích lũy vô số năm tháng, đều khó có khả năng chân chính cường đại lên.

Chủng tộc cường giả, chính là bộ tộc hạn mức cao nhất!

Thiên Linh tộc, một cái phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là rất có trò chủng tộc, nói là chưa từng sinh ra Đế cảnh, đám người tuyệt đối là không tin.

Bọn hắn còn biết nhiều năm trước đó, Thiên Linh tộc Đế cảnh tại tổ địa tọa hóa, trước khi chết, hiến tế hết thảy, chỉ vì gia cố Thiên Linh tộc tổ địa.

Đây là cho Thiên Linh tộc lưu lại đường lui.

Nếu như chuyện không thể làm, như vậy thì trở về tổ địa nghỉ ngơi lấy lại sức, Đông Sơn tái khởi.

Nhưng là, Thiên Linh tộc còn có mặt khác Đế cảnh cường giả, hơn nữa còn là vẫn lạc tại Phù Diêu Thụ cuối cùng, như thế một cái thần bí khó lường Viễn Cổ chiến trường bên trong, cái này ngoài ý muốn ở ngoài!

"Trời ạ, đây mới thực là Đế cảnh cường giả di hài, mà lại trên lòng bàn tay của hắn, chính là Đế binh! Chân chính Đế binh, hoàn hảo vô khuyết Đế binh!"

"Hắn là Thiên Linh tộc vị nào tiền bối? Đế cảnh cường giả, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là có tôn hiệu, hắn đến tột cùng là ai!"

"Hắn nhìn qua vẫn lạc rất nhiều năm, nhưng là khí tức y nguyên cường đại, Đế cảnh, chính cống Đế cảnh!"

. . .

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc ba vị Đại Thánh kinh hô liên tục, trong câu chữ đều là tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!

Dù sao, loại tình huống này cũng không thấy nhiều, mà lại đối với bọn hắn tới nói, đây càng là mang ý nghĩa cơ duyên tạo hóa!

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn không hẹn mà cùng liếc nhau, trải qua một phen ánh mắt sau khi trao đổi, Ma Khuyển tộc Đại Thánh dẫn đầu hỏi: "Hứa tiểu hữu, đây là tình huống như thế nào? Ngươi là từ đâu biết được nơi này?"

Không sai, nơi này là Hứa Vô Chu dẫn bọn hắn tới, Hứa Vô Chu khẳng định là biết đáp án.

"Ta cùng Thiên Linh tộc ở giữa, có chút nguồn gốc. Các ngươi không nhìn thấy liền ngay cả Diêu Thiên Uy dạng này nửa bước Đế cảnh đều e ngại ta a?"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

Lời này ba vị dị tộc Đại Thánh khẳng định là không tin.

Hứa Vô Chu cũng là biết rõ bọn hắn không phải tốt như vậy đuổi, kết quả là, hắn làm một cái thủ hiệu mời.

"A, cái này. . . Hứa tiểu hữu ngươi đây là ý gì a?"

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh giật mình liên tục, nói.

Bọn hắn đây là sự thực đang giật mình!

Quả thật, bọn họ đích xác là ôm tâm tư như vậy không giả, nhưng là Hứa Vô Chu thế mà vượt lên trước một bước nói ra  mặc cho bọn hắn nếm thử cái gì, nói thật, không kinh ngạc chính là gạt người!

"Ta Hứa Vô Chu tuyệt không phải người nhỏ mọn, nếu tìm tới cơ duyên tạo hóa, trước hết để cho chư vị thử một lần thì như thế nào? Dù sao, phật độ người hữu duyên. . . A? !"

Hứa Vô Chu trong lúc nói chuyện, ngừng lại một chút, hắn trừng mắt nhìn, vừa mới không biết có phải hay không là hoa mắt, hắn nói chuyện thời điểm, Thiên Linh tộc Đế cảnh di hài, giống như lấp lóe như vậy một chút.

"Phật độ người hữu duyên, sau đó thì sao?"

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh đối với một màn này không có bất kỳ cái gì phát giác, bọn hắn vội vã Hứa Vô Chu bên này đoạn dưới.

"Phật độ người hữu duyên, không chừng các ngươi mới là người hữu duyên đâu? Cho nên ta nguyện ý để ba vị thử một lần, ta lại động thủ nếm thử thu lấy."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

"Như vậy rất tốt!"

"Hứa tiểu hữu cao thượng a!"

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh nhao nhao đối với Hứa Vô Chu giơ ngón tay cái lên.

Bọn hắn không hề nghĩ tới thiếu niên này như thế hào phóng khẳng khái, thế mà thật cho cơ hội bọn hắn nếm thử!

"Hắn chẳng lẽ cứ như vậy có lòng tin đồ vật không bị chúng ta thu lấy? Nếu như hắn là Thiên Linh tộc nhân, ta có lẽ còn muốn lo lắng một hai, nhưng hắn rõ ràng là Nhân tộc a!"

"Nhân tộc, Thiên Linh tộc. . . Đơn giản gió trâu ngựa không liên quan! Ta cũng không tin hắn có thể so sánh chúng ta có bao nhiêu ưu thế!"

"Không sai, ba người chúng ta chung quy là thành danh đã lâu, giành truyền thừa loại chuyện này, chẳng lẽ còn không bằng hắn một cái hoàng mao tiểu tử sao?"

. . .

Ba vị dị tộc Đại Thánh đều là lòng tin tràn đầy, không cảm thấy bọn hắn liền so Hứa Vô Chu kém.

Thấy thế, Hứa Vô Chu cười không nói, mà là tìm một chỗ ngồi xuống, nói: "Tới đi, biểu hiện ra."

Nhìn đến đây, La Diễn Trung không khỏi hỏi: "Thiếu gia, ngươi thật tùy ý bọn hắn đi nếm thử a! Ba người bọn hắn cũng không phải nhân vật đơn giản, phổ thông nhân vật đâu!"

"Không sai, thiếu gia, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc, ngày xưa tổ thượng đều là đã từng rộng rãi qua, đi ra Đế cảnh, đối với mọi việc như thế sự tình, cho dù không có tường tận ghi chép, đều khẳng định là có dấu vết để lại, nếu là bị nhanh chân đến trước, coi như thua thiệt lớn."

Thạch Thông Thiên cũng là lo lắng nói.

Dù sao đây là một kiện Đế binh, cùng hư hư thực thực Đế cảnh truyền thừa a!

Thật rơi vào Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc đại thánh thủ bên trong, muốn bọn hắn phun ra, chỉ sợ không phải sự tình đơn giản như vậy!

"Yên tâm đi, thứ này sẽ không dễ dàng như vậy đắc thủ!"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Về phần nguyên nhân, ha ha, đợi chút nữa các ngươi liền biết."

La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên không hiểu chút nào, chỉ là bọn hắn lựa chọn tin tưởng Hứa Vô Chu phán đoán, không có tiếp tục ngôn ngữ.

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, chắc chắn thiếu niên này không phải là đang nói cười đằng sau, sau đó để Ma Khuyển tộc lớn Thánh Thủ lên trước trước nếm thử.

"Đế binh, còn có Đế cảnh truyền thừa!"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh ánh mắt sáng ngời, nói.

Bọn hắn Ma Khuyển tộc cũng là đã từng đi ra Đế cảnh, phi thường rõ ràng trước mắt những vật này ý vị như thế nào!

Một khi có thể đạt được, hắn cái gì khác đều có thể từ bỏ, trực tiếp trở về Ma Khuyển tộc, đem những vật này cho cúng bái!

Dù sao, đây là vốn thuộc về Thiên Linh tộc đồ vật a!

Cho dù là hắn lấy được đều tốt  dựa theo Thiên Linh tộc tính nết, khẳng định là sẽ không từ bỏ thôi!

"Hừ, đừng nói là Thiên Linh tộc, cho dù là chúng ta Ma Khuyển tộc đồ vật bị người như vậy lấy đi, cũng sẽ không như vậy coi như thôi, nhưng là bị ta gặp gỡ, chỉ có thể trách Thiên Linh tộc vận khí không tốt!"

Vừa nghĩ đến đây, Ma Khuyển tộc Đại Thánh chính là ma quyền sát chưởng tiến lên..