Chương 2389: Cũng không phải

Chương 2389: Cũng không phải

Ầm ầm long!

Phốc phốc phốc phốc!

Lại không biết, Ma Khuyển tộc Đại Thánh vừa mới lên trước, còn chưa kịp làm chút gì đâu, liền bị một trận khủng bố tuyệt luân lực lượng cho đánh bay!

"A? Cái này. . ."

Mắt thấy cảnh này, tất cả mọi người là sửng sốt một chút, không thể kịp phản ứng chuyện gì xảy ra!

Không phải sao?

Ma Khuyển tộc Đại Thánh còn cái gì đều không có làm a?

Cái này bị đánh bay?

"Đây là chuyện gì xảy ra? Trực tiếp thất bại sao?"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh kinh ngạc không thôi, nói.

"Lão cẩu hắn không phải còn không có chính thức nếm thử sao?"

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh cũng là kinh ngạc không thôi, nói.

"Hừ, đây không tính là, ta còn không có làm thật đâu!"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh tự nhiên không cam tâm như vậy thất bại, hừ lạnh một tiếng, nói.

Nếu như là hắn cố gắng nếm thử đằng sau thất bại, thì cũng thôi đi!

Hiện tại là còn không có chân chính động thủ đâu, liền bị bị thương, nếu là như vậy tuyên bố thất bại, hắn như thế nào cam tâm.

Coong coong coong coong!

Hống hống hống hống!

Sau đó, Ma Khuyển tộc Đại Thánh trực tiếp hiện ra Ma Khuyển chân thân, che khuất bầu trời, trực tiếp đối với Đế cảnh cường giả di hài vỗ tới!

Dù cho khả năng tạo thành một chút tổn thương, hắn đều muốn cưỡng ép vì đó, đem thứ này bắt lại!

Ầm ầm ầm ầm!

Chỉ là lần này Ma Khuyển tộc Đại Thánh vừa mới công tới, liền bị càng thêm lực lượng đáng sợ phản công, trực tiếp đánh cho thổ huyết liên tục, biến trở về hình người.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh là trực tiếp trợn tròn mắt!

Cái này đều tình huống như thế nào a!

Nếu nói trước đó là không cẩn thận ăn phải cái lỗ vốn, hiện tại là làm thật đi, thế mà còn là không có khả năng chạm đến Đế cảnh cường giả di hài mảy may, đơn giản quá mức kinh người.

"Hụ khụ khụ khụ. . ."

Ma Khuyển tộc Đại Thánh khí tức uể oải, liên tục ho ra máu, hắn còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng là Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh vội vàng khuyên nhủ hắn.

"Lão cẩu a, ngươi trước nghỉ một chút đi, để cho chúng ta thử một lần!"

"Không sai, nhìn tư thế này, một người sợ là bắt không được, hay là để chúng ta cùng đi đi!"

Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh lòng có Linh Tê nói.

Không sai, bọn hắn cũng không phải đồ đần, phi thường rõ ràng, Ma Khuyển tộc Đại Thánh hiện ra Thần Thú chân thân đều bắt không được đồ vật, bọn hắn từng cái đi nếm thử, không thể nghi ngờ là tại tặng đầu người thôi!

Đúng là như thế, nếu như bọn hắn liên thủ, có lẽ sẽ có một tia cơ hội!

Cứ việc hai người chia cắt, khẳng định là không bằng một người ăn một mình tốt, thế nhưng là có thể đắc thủ, như vậy là đủ, mặt khác đủ loại  đợi đến chân chính đắc thủ, lo lắng nữa không muộn!

Nói xong, bọn hắn toàn thân quang mang nở rộ, đúng là cùng nhau biến hóa ra Thần Thú chân thân, Đại Hắc Thiên Lang, cùng Hoàng Kim Sư Tử!

Một màn này, để Thạch Thông Thiên cùng La Diễn Trung động dung.

"Cảm tình bọn hắn trước đó đều là không hề động thật a!"

"Bọn hắn khí tức bây giờ, không kém hơn Đại Thánh cao giai!"

La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên giật mình không thôi.

Bọn hắn không phải là không có nghĩ tới, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh, đều là có chỗ giữ lại, nhưng là ẩn tàng đến sâu như thế, hay là tuyệt đối không nghĩ tới.

Hứa Vô Chu cũng là có chút kinh ngạc, nghĩ thầm mấy lão già này, thật sự là xấu tính xấu tính, cũng không đủ chỗ tốt liền cố ý giữ lại đúng không!

"Liền sợ bọn hắn toàn lực ứng phó, cũng không thể đắc thủ a."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Điểm này, hắn vẫn có chút lòng tin!

Quả nhiên, lần này hai cái Đại Thánh liên thủ đánh tới, đồng thời hiển hiện Thần Thú chân thân, vẫn là bị càng thêm lực lượng đáng sợ bắn ngược trở về.

Phốc phốc phốc phốc!

Lốp bốp!

Lần này, Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh liên tục thổ huyết, thể nội xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu!

So với Ma Khuyển tộc Đại Thánh nghiêm trọng mấy lần không chỉ!

Cho dù là bọn họ những này Thần Thú hậu duệ, da dày thịt béo, hay là đủ bọn hắn uống một bầu!

"Ha ha ha ha! Lão lang, lão sư tử, các ngươi cũng không được a!"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh cười ha ha, nói.

Chính mình cùng bọn hắn xuất phát từ tâm can, bọn hắn vậy mà cùng mình tính toán, mưu trí, khôn ngoan con, muốn liên thủ đem Đế cảnh truyền thừa cùng Đế binh cùng một chỗ cầm xuống, sau đó chia cắt chỗ tốt, hiện tại tốt đi, ăn quả đắng đi!

"Cái này đều tình huống như thế nào? Chúng ta cùng tiến lên đều bắt không được bọn hắn?"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh ngạc nhiên không thôi, nói.

Hắn lúc đầu nghĩ đến nếu như Đế cảnh truyền thừa không có cái gì phản ứng, như vậy thì nhất lực phá vạn pháp, đem Đế cảnh truyền thừa còn có Đế binh cùng một chỗ cầm xuống!

Kết quả bọn hắn là ngay cả tới gần đều làm không được, liền bị quét ngang.

"Cũng may chỉ là bắn ngược chúng ta, không có đối với chúng ta tiến hành sát phạt, nếu không chúng ta chưa hẳn có thể sống a!"

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh càng là lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

"Thế nào? Ba vị, hiện tại là tâm phục khẩu phục a?"

Hứa Vô Chu cười khẽ hỏi.

Ai

Nghe vậy, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh cười khổ không thôi!

Bọn hắn còn có thể nói cái gì?

Nam Cung Từ Khê một mực cúi đầu không nói, hắn mặc dù không có đạt được nếm thử cơ hội, chỉ là nội tâm lại tại cuồng hỉ không thôi!

Nguyên nhân rất đơn giản, Hứa Vô Chu không để cho hắn nếm thử!

"Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ thiếu gia đã đem ta xem như người mình a! Nếu như là đem ta coi là cùng Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc chi lưu ngoại tộc Đại Thánh, khẳng định cũng sẽ khách khách khí khí để cho ta thử một lần, thế nhưng là hắn không có, nói rõ ta đã lấy được thiếu gia tuyệt đối tín nhiệm!"

Nam Cung Từ Khê âm thầm suy nghĩ.

"Đã như vậy, như vậy thì đến phiên ta tiến lên thử."

Nói xong, Hứa Vô Chu thản nhiên tiến lên, chuẩn bị nếm thử.

"Chúng ta đều thất bại, hắn có thể thành công sao? Cho dù thiếu niên này có chút đặc thù cũng thế!"

"Chưa chắc đi! Truyền thừa loại vật này, người có duyên có được, hắn không nhất định liền so với chúng ta hữu duyên."

"Đúng vậy a, hắn cũng không phải Thiên Linh tộc người, bất quá chúng ta tạm thời nhìn xem đây là cái gì cái tình huống đi!"

. . .

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh cũng không coi trọng Hứa Vô Chu có thể lấy đi Thiên Linh tộc truyền thừa.

Bọn hắn đều làm không được sự tình, thiếu niên này liền có thể?

Đơn giản cách thiên hạ to lớn phổ, sai lầm nghiêm trọng!

Hứa Vô Chu từng bước một đến gần cái này một bộ Thiên Linh tộc Đế cảnh cường giả di hài.

Cùng Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh hoàn toàn khác biệt, Hứa Vô Chu hắn không có bị lập tức đánh bay!

Hắn không có bị kháng cự!

"Cái gì? Hắn, hắn không có bị cự tuyệt? Chẳng lẽ hắn thật sự có cơ hội tìm được đến từ Thiên Linh tộc Đế cảnh truyền thừa sao?"

"Ừm? Tình huống không đúng, hắn đi như thế nào đến Thiên Linh tộc cường giả di hài trước mặt, không nhúc nhích?"

"Đây là đang lĩnh hội, hay là câu thông? Hay là như thế nào!"

. . .

Khi Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh coi là Hứa Vô Chu có thể đắc thủ thời điểm, thiếu niên lại là không nhúc nhích, nhìn không ra đây là ý gì, là đang cố lộng huyền hư hay là như thế nào!

Chỉ có Hứa Vô Chu vừa rồi chân chính rõ ràng, hắn căn bản không phải đang cố lộng huyền hư, mà là thuộc về giới ở nơi này!.