Chương 2390: Phản ứng

Chương 2390: Phản ứng

"Tại sao không có phản ứng? !"

Hứa Vô Chu trong lòng lo lắng không thôi.

Không sai, Hứa Vô Chu tại chịu đựng Thiên Linh cho tổ huyết ngọc phù chỉ dẫn phía dưới, còn có tiểu hòa thượng một phen cảm ứng, rốt cục tìm được ngày xưa Thiên Linh tộc Đế cảnh cường giả chỗ tọa hóa.

Theo Hứa Vô Chu, nơi đây chí ít có tam bảo!

Thứ nhất, chính là rõ ràng Đế binh, tòa kia linh lung tiểu tháp!

Đế binh khó được, so với đế bí còn hiếm có hơn không chỉ gấp mười lần.

Dù sao, Đế binh làm Đế cảnh cường giả bản mệnh đồ vật, một khi Đế cảnh cường giả vẫn lạc, thường thường là mang ý nghĩa Đế binh cũng sẽ tùy theo cùng một chỗ, chiến đến sụp đổ.

Đúng là như thế, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, một ít chủng tộc cường đại, đều có tổ thượng lưu truyền xuống đế bí, đời đời truyền thừa.

Nhưng là, có Đế binh cực ít!

Còn nữa chính là, Đế cảnh truyền thừa!

Vị này Thiên Linh tộc Đế cảnh cường giả, có lẽ là lúc trước am hiểu sâu trận chiến này đã không cách nào trở lại, cho nên tại còn có một hơi thời điểm, dứt khoát quyết nhiên từ bỏ chính mình còn sót lại sinh mệnh, đem hết thảy đều hóa thành truyền thừa, lưu cho Thiên Linh tộc hậu duệ.

Đây hết thảy, ẩn chứa tại cái này một bộ Thiên Linh tộc Đế cảnh cường giả trong di hài.

Thứ ba. . . Không sai, còn có dạng thứ ba chí bảo.

Hứa Vô Chu không biết Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh có hay không nhìn ra mánh khóe, dù sao hắn là đã nhìn ra, cái này một bộ di hài bản thân, chính là một kiện khó gặp bảo vật!

"Hơn phân nửa là khôi lỗi loại hình đồ vật, nhưng là lại không giống nhau lắm. . . Mặc dù không thể đạt tới Đế binh cấp độ, thế nhưng là đồng dạng cực đoan cường hoành, nếu có được đến, sẽ là một cánh tay đắc lực!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Như vậy hiện tại vấn đề còn lại cũng chỉ có một, chính là như thế nào đắc thủ vấn đề.

Hứa Vô Chu tại đi vào đằng sau, vốn cho là mình cầm trong tay Thiên Linh cho tổ huyết ngọc phù, hẳn là vấn đề không lớn, lại không biết đến phiên Hứa Vô Chu tới đây đằng sau, mặc dù không giống như là Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh một dạng, bị vô tình đánh bay, nhưng là nói có quá nhiều phản ứng, nhưng cũng không phải vậy!

Cho nên, hiện tại Hứa Vô Chu là thuộc về không có bị bài xích, nhưng lại không cách nào tiến thêm một bước, trực tiếp là giới tại nguyên chỗ!

"A? Hứa tiểu hữu đây là đang làm gì?"

Nhìn Hứa Vô Chu bỗng nhiên đứng đấy bất động, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh đều là nghi hoặc không hiểu, nói.

Trên thực tế, nhìn thấy Hứa Vô Chu không có bị bài xích, lòng của bọn hắn liền đã lạnh một nửa!

Dù sao, nơi này chính là Hứa Vô Chu tìm đến, hiện tại cũng không có kháng cự Hứa Vô Chu tới gần, lần này còn không phải mười phần chắc chín đúng không?

Ai có thể nghĩ tới, Hứa Vô Chu đột nhiên xuất hiện liền đứng đấy bất động, cũng không biết là đang làm gì?

"Sẽ không phải là Hứa tiểu hữu hắn cũng vô pháp đắc thủ đi!"

"Không đến mức a? Hắn đều đến trước mặt, bất quá hắn nếu như không cách nào đắc thủ, chẳng phải là nói chúng ta còn có cơ hội?"

"Nếu như chúng ta còn có tiếp tục nếm thử cơ hội, như vậy thì ba người cùng một chỗ động thủ đi!"

. . .

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong con mắt một lần nữa toả sáng hi vọng!

Đây chính là Đế binh cùng Đế cảnh truyền thừa a, có thể ngộ nhưng không thể cầu, một khi đạt được, chủng tộc của bọn họ không thể nghi ngờ là sẽ đột nhiên tăng mạnh, loại chuyện này, cho dù là khả năng đắc tội Thiên Linh tộc, bọn hắn đều là muốn thử thử một lần lấy làm!

Dù sao ba người bọn hắn chủng tộc, mặc dù đơn nhất tới nói, hoàn toàn chính xác không bằng Thiên Linh tộc như vậy nội tình thâm hậu, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, nhưng là liên hợp lại, nói là cỡ nào sợ sệt Thiên Linh tộc, tuyệt đối là gạt người.

Bởi vậy, nếu là không có cơ hội thì cũng thôi đi, cơ duyên tạo hóa cái gì, người có duyên có được, không thể cưỡng cầu.

Thế nhưng là, chỉ cần tồn tại một tia hi vọng, một cơ hội nhỏ nhoi, bọn hắn vì chủng tộc, nói cái gì đều muốn thử một lần.

"Hứa Vô Chu đây là đang làm cái gì a!"

Liền ngay cả Diệp Kinh Tiên cũng nhịn không được nói ra: "Cái này không giống như là phong cách của hắn đâu!"

Không sai, Hứa Vô Chu gia hỏa này bình thường đều là biểu hiện được thành thạo điêu luyện dáng vẻ, làm cái gì đều là gọn gàng mà linh hoạt, mây trôi nước chảy, bây giờ lại ở chỗ này không nói lời nào trang cao thủ. . . Đây không phải Hứa Vô Chu phong cách vẽ a!

"Có lẽ là thu lấy Đế cảnh truyền thừa thời điểm, xảy ra vấn đề gì?"

Nhược Thủy nhẹ nhàng nói ra.

Nàng có thể nói là trong mọi người, hiểu rõ nhất Hứa Vô Chu một cái, vẻn vẹn coi trọng vài lần, nàng liền biết Hứa Vô Chu là tình huống như thế nào.

"Ồ? Không đến mức đi, thiếu gia hắn tới đây, hẳn là có mấy phần lòng tin a!"

La Diễn Trung kinh ngạc nói ra.

Hắn thấy, Hứa Vô Chu tất nhiên là không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm hạng người!

Nếu Hứa Vô Chu tới nơi này, khẳng định như vậy là có mấy phần chắc chắn!

Bây giờ lại nói, Hứa Vô Chu thật chính là giới ở, La Diễn Trung hắn là không quá tin tưởng.

Thạch Thông Thiên cũng là như vậy.

Hứa Vô Chu bản sự thế nhưng là thật sâu để khuất phục bọn hắn, để bọn hắn kìm lòng không được tin tưởng thiếu niên này, không gì không đánh được, đánh đâu thắng đó!

Bây giờ Nhược Thủy nói Hứa Vô Chu sợ là không giải quyết được Thiên Linh tộc Đế cảnh cường giả lưu lại truyền thừa cái gì, bọn hắn không phải rất tin!

"Mặc dù như vậy, nhưng là hắn khẳng định có biện pháp."

Dừng một chút, Nhược Thủy lại nói.

Đám người liên tục gật đầu.

Hứa Vô Chu mặc dù đưa lưng về phía đám người, nhưng cũng rõ ràng cảm thụ được, bọn hắn đối với mình chờ mong.

Cái này khiến thiếu niên hoặc nhiều hoặc ít có chút mồ hôi đầm đìa.

Không chỉ là đến từ người một nhà chờ mong, còn có chính là, Thiên Linh tộc Đế cảnh truyền thừa, cùng Đế binh các loại, đang ở trước mắt a, nếu như không công bỏ qua, Hứa Vô Chu dám nói nội tâm của mình khẳng định sẽ rỉ máu!

"Phải làm thế nào là tốt đâu. . . A?"

Nhưng vào lúc này, Hứa Vô Chu nhớ tới, lúc trước thời điểm, cái này một bộ Thiên Linh tộc Đế cảnh người trước di hài, có phải hay không không hiểu thấu lóe lên một cái?

"Nếu là như vậy. . ."

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, cảm thấy dù sao hiện tại không có cách nào, như vậy hay là thử một lần đi.

Sau đó, Hứa Vô Chu đúng là đối với Thiên Linh tộc Đế cảnh cường giả di hài, tụng kinh niệm phật đứng lên.

Thấy thế, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh, đầu tiên là nao nao, đằng sau kìm lòng không được cười lên ha hả.

"Ha ha, ha ha ha ha! Hứa tiểu hữu đây là đang làm cái gì a? Chẳng lẽ là giới ở, dưới tình thế cấp bách, muốn nhìn một chút có thể hay không thông qua tụng kinh niệm phật, đả động vị này Thiên Linh tộc tiền bối sao?"

"Hứa tiểu hữu đây là bất tỉnh đầu a, loại này hôn chiêu chỗ nào khiến cho? Theo ý ta, hay là nhất lực hàng thập hội, nhất lực phá vạn pháp tới càng tốt hơn!"

"Không sai, nếu như ta các loại liên thủ đều không thể cầm xuống, chỉ có thể nói rõ chúng ta tới hữu duyên vô phận."

. . .

Ba vị dị tộc Đại Thánh ngươi một lời ta một câu nói, trong câu chữ đều là hi vọng Hứa Vô Chu nếu như không được, như vậy thì nhanh chóng từ bỏ đi!

Để cho bọn hắn nhiều nếm thử cái mấy lần, không phải vậy Thiên Linh tộc Diêu Thiên Uy tới, bọn hắn liền không có cơ hội.

Hứa Vô Chu làm như không thấy, hắn tiếp tục tự mình tụng kinh niệm phật..