Chương 2391: Đẹp vô cùng

Chương 2391: Đẹp vô cùng

"Ba người bọn hắn dáng dấp rất xấu, nghĩ đến ngược lại là rất đẹp!"

Diệp Kinh Tiên thấy vậy, nói thầm không thôi, nói.

"Dù sao cũng là Đế cảnh cường giả truyền thừa còn có Đế binh."

Nhược Thủy cười nhẹ một tiếng, nói.

Đối với cái này, La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên đều là cười không nói.

Diệp Kinh Tiên cùng Nhược Thủy thuộc về là bọn hắn nữ chủ nhân, Hứa Vô Chu nữ nhân, mặc dù không có trực tiếp công khai, nhưng là bọn hắn ai dám không đem hai vị này xem như nữ chủ nhân đối đãi? !

Các nàng giúp đỡ chính mình nam nhân, chính là đương nhiên, cái này không có gì thật là kỳ quái.

"Thế Tôn nhất định có thể."

Tiểu hòa thượng bỗng nhiên nói ra.

"Ồ? Cớ gì nói ra lời ấy? !"

La Diễn Trung hiếu kỳ hỏi.

"Bởi vì phật độ người hữu duyên."

Tiểu hòa thượng dáng vẻ trang nghiêm, chắp tay trước ngực nói.

"Phật độ người hữu duyên? !"

Nghe vậy, bọn hắn nhìn về hướng ngay tại tụng kinh niệm phật Hứa Vô Chu, có chút hiểu được.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu một mực niệm tụng phật kinh, niệm tâm kinh, lại niệm Kim Cương Kinh, hắn đem chính mình biểu hiện ra qua phật kinh, đều tại Thiên Linh tộc Đế cảnh cường giả di hài trước mặt, tới một lần!

Thế nhưng là thiếu niên đều niệm đến miệng bốc khói, vẫn là không có nửa điểm phản ứng.

Cái này khiến Hứa Vô Chu giận không chỗ phát tiết a!

"Ta Hứa Vô Chu như vậy hiền lành người, thật muốn bức ta phá giới sao!"

Hứa Vô Chu cũng là tức giận.

Cứ việc Đế cảnh cường giả truyền thừa cùng Đế binh phi thường mê người  đồng dạng đáng giá Hứa Vô Chu tốn hao thời gian thu đủ, chỉ là thật hết lần này đến lần khác như vậy không nể mặt mũi, đừng trách Hứa Vô Chu hắn phá giới a!

Hắn cũng không phải đang nói đùa, nếu như đối phương tiếp tục không biết điều, như vậy đừng trách hắn khai thác cực đoan cách làm, lấy bạo phá phương thức, nhìn xem có thể hay không thu lấy cái này Thiên Linh tộc Đế cảnh truyền thừa còn có Đế binh!

Bởi vì Đế binh loại vật này, Hứa Vô Chu hắn cũng là có, Minh Vương Kiếm tăng thêm Tịch Diệt Kiếm quyết, cùng Đạo Chủ Lệnh cùng Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, hắn cảm thấy có thể thử một lần nhất lực phá vạn pháp.

Chỉ là thật làm như vậy, dù là thành công, đều khẳng định sẽ có phong hiểm, không phải vạn bất đắc dĩ, Hứa Vô Chu không muốn tế ra loại át chủ bài này.

"Úm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng. . ."

Lại không biết  đợi đến Hứa Vô Chu thi triển Lục Tự Chân Ngôn thời điểm, vốn đang là ở vào yên lặng Thiên Linh tộc Đế cảnh di hài, đột nhiên phát sáng tỏa sáng đứng lên.

Coong coong coong coong!

A

Đám người định thần nhìn lại, phát giác Đế cảnh di hài mặt ngoài rất nhiều đại đạo đường vân, đúng là tại chiếu sáng rạng rỡ, khung xương trống rỗng hốc mắt, cũng là có một tia linh tính hiển hiện.

"Đây, đây là. . . Hắn thành công?"

"Hứa tiểu hữu đắc thủ? Không phải đâu!"

"Ta còn tưởng rằng sẽ đến phiên chúng ta nếm thử thu lấy đâu!"

. . .

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh thở dài thở ngắn, không hề nghĩ tới vẫn là bị Hứa Vô Chu đắc thủ.

Ầm ầm ầm ầm!

Lại không biết, bọn hắn vừa mới nói xong, liền cảm nhận được vô cùng vô tận uy thế giáng lâm, suýt nữa đem bọn hắn toàn bộ đè sập!

Phốc phốc phốc phốc!

Đám người thể nội huyết khí khuấy động, đứng được hơi gần Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc ba vị Đại Thánh, càng là trực tiếp phun ra một ngụm lão huyết.

"Đây là đế uy? ! Hắn tại trấn áp chúng ta!"

"Hắn không phải đã chết rồi sao? Đều thành bộ xương!"

"Chủ yếu là hắn hẳn là đem hết thảy đều hóa thành truyền thừa a? Làm sao còn có ý chí tồn tại?"

Ba vị dị tộc Đại Thánh tổ thượng cũng là đi ra Đế cảnh Thần Thú, dựa vào bọn hắn thân phận địa vị, cũng là có tư cách tiếp xúc những vật này.

Đúng là như thế, bọn hắn vừa rồi cảm thấy Thiên Linh tộc Đế cảnh tạo hóa, dễ như trở bàn tay!

Hiện tại cái này một bộ Đế cảnh di hài không hề có điềm báo trước sống lại, bọn hắn nói không khiếp sợ vạn phần chính là giả.

Bọn hắn còn như vậy, chớ đừng nói chi là Hứa Vô Chu.

Lúc đầu thiếu niên cũng là cảm thấy chỉ cần kích phát Đế cảnh truyền thừa, liền có thể đắc thủ, lại không biết Thiên Linh tộc Đế cảnh di hài còn có thể sống tới!

"Ngươi là ai? Ngươi tại sao phải có Thiên Linh tổ huyết?"

Thiên Linh tộc Đế cảnh di hài nói như thế.

Hắn không có phát ra bất kỳ thanh âm, nhưng là lời nói lại tại Hứa Vô Chu trong óc quanh quẩn.

"Đây là Đế cảnh thủ đoạn sao?"

Hứa Vô Chu thầm giật mình, nói.

Hắn mặc dù không chỉ một lần cùng Đế cảnh cường giả giao thiệp, nhưng là hoặc là vừa lên đến liền kêu đánh kêu giết, hoặc là chính là hiền lành ở chung, ngược lại là không có gặp qua hiện tại loại tình huống này!

Bất quá, Hứa Vô Chu chung quy là Hứa Vô Chu a, hắn rất nhanh tỉnh táo lại, cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta tại sao phải có Thiên Linh tổ huyết? Cái này rất đơn giản a, nàng chủ động cho ta."

"Nàng chủ động cho ngươi? Làm sao có thể!"

Thiên Linh tộc Đế cảnh di hài là không có chút nào tin.

Cái này khiến Hứa Vô Chu oán thầm không thôi.

Nếu không tin, như vậy thì không nên hỏi có được hay không?

Hỏi lại không chịu tin tưởng hắn, như vậy đây là đang làm cái gì?

Chỉ là xem ở đối phương là Đế cảnh cường giả, còn có chính mình cố ý đạt được đối phương đồ vật, Hứa Vô Chu hay là chậm rãi nói: "Ngươi ngược lại là nói một chút vì cái gì không có khả năng?"

"Không có khả năng, chính là không có khả năng!"

Thiên Linh tộc Đế cảnh di hài chém đinh chặt sắt nói: "Thiên Linh đối với chúng ta Thiên Linh tộc tới nói, có ý nghĩa đặc thù, nàng không có khả năng đem tổ huyết đưa cho ngươi!"

". . ."

Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời đều bị đối phương cho cả bó tay rồi.

Lại muốn hỏi, lại không chịu tin, Đế cảnh cường giả đều như vậy vô tình, lãnh khốc, cố tình gây sự sao!

"Nàng đều tại Thiên Đình làm con tin, còn cùng ta nói cái gì không có khả năng, còn nói gì ý nghĩa đặc thù đâu?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Thiên Linh. . . Nàng đi Thiên Đình sung làm con tin rồi? ! Chúng ta Thiên Linh tộc bại bởi Thiên Đình sao!"

Thiên Linh tộc Đế cảnh cường giả ngạc nhiên không thôi, nói.

". . ."

Hứa Vô Chu nhất thời nghẹn lời.

Lời này so vừa mới còn muốn bó tay rồi.

Hắn rất muốn hỏi hỏi, đối phương đến cùng là nơi nào tới lòng tin có thể làm Thiên Đình?

Thiên Đình, vẻn vẹn lộ ra một góc của băng sơn thực lực, liền để Hứa Vô Chu cảm thấy phi thường khủng bố.

Thiên Linh tộc mặc dù không tầm thường, mà lại đi ra không chỉ một Đế cảnh, nhưng là cũng không đủ chống lại Thiên Đình.

"Đúng, Thiên Linh tộc thua với Thiên Đình, Thiên Linh là được đưa đi Thiên Đình vun trồng."

Hứa Vô Chu cố ý tăng thêm vun trồng hai chữ.

"Chúng ta cuối cùng vẫn là bại a. . . Nếu như ta có thể thành công lấy được Phù Diêu Thụ Thế Giới Chi Tâm, như vậy hết thảy có thể hay không khác biệt?"

Thiên Linh tộc Đế cảnh cường giả trầm mặc nửa ngày, rốt cục vẫn là thở dài nói ra.

Nghĩ đến chính hắn cũng là rõ ràng minh bạch, Thiên Linh tộc cố nhiên cường đại, chỉ là cùng Thiên Đình chống lại, hay là lấy trứng chọi đá, chỉ là hắn vừa mới tỉnh lại, liền muốn đối mặt như vậy sự thật, có chút không tiếp thụ được thôi.

Lời tuy như vậy, Hứa Vô Chu lại lưu ý đến đối phương trong lời nói một vật. . . Phù Diêu Thụ Thế Giới Chi Tâm!

"Phù Diêu Thụ Thế Giới Chi Tâm lại là thứ gì? Lại là chưa từng nghe thấy đồ vật!"

Hứa Vô Chu trầm tư không nói.

Bất quá hắn có thể đại khái suy đoán, lúc trước từng cái chủng tộc, thậm chí là Thiên Đình, ở đây bố cục, hơn phân nửa chính là vì cái gọi là Phù Diêu Thụ Thế Giới Chi Tâm!

"Thiếu niên, như vậy ngươi cùng Thiên Linh lại là cái gì quan hệ?"

Thiên Linh tộc Đế cảnh cường giả ngữ khí chậm dần, nói..