Chương 2392: Nửa cái đồ đệ

Chương 2392: Nửa cái đồ đệ

"Tổ huyết, nhất là Thiên Linh tổ huyết, chính là có ý nghĩa đặc thù, nếu như từ thể nội tước đoạt, đối với nàng tổn thương, rất lớn, dù cho có thể khôi phục, đều là phải bỏ ra nhất định đại giới, nàng không có khả năng tùy tiện đem tổ huyết giao cho người bên ngoài."

Thiên Linh tộc Đế cảnh cường giả chậm rãi nói ra: "Nhưng là, ta lại có thể từ nàng tổ huyết bên trong, cảm giác đạt được, Thiên Linh nàng không có việc gì, dù là không thể nói nhảy nhót tưng bừng, tuyệt đối không chết  có vẻ như còn sống được không tệ. . ."

Đúng là như thế, Thiên Linh tộc Đế cảnh cường giả, càng thêm khó có thể lý giải được, làm sao Thiên Linh tổ huyết, đã đến Hứa Vô Chu nơi này!

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cũng là trầm ngâm một chút. . . Hắn đến cùng cùng Thiên Linh là quan hệ như thế nào tốt đâu?

Nếu như là dựa theo Hứa Vô Chu nhất quán sáo lộ, khẳng định nói là Thiên Linh là nữ nhân của hắn!

Quan hệ nam nữ, nhìn như khuôn sáo cũ, nhưng là theo một ý nghĩa nào đó, cũng là nhất là kiên cố quan hệ một trong.

Không phải vậy, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, cũng sẽ không từ xưa đến nay đều tồn tại thông gia mà nói!

Thế nhưng là Hứa Vô Chu hiện tại chấn hưng Nhân tộc đại nghiệp, lúc này mới cái nào đến đâu đâu, còn muốn tiện thể lên Thiên Linh tộc. . . Cái này không được đâu!

Tăng thêm hắn cũng từng có đối với mình sư tỷ, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, nói hươu nói vượn, cuối cùng lập xuống thành tựu Đế cảnh, song song thành hôn, mọi việc như thế lời thề, cái này khiến Hứa Vô Chu phi thường do dự.

Hứa Vô Chu biết Nhược Thủy trên miệng không nói, nhưng là thật hoàn toàn không thèm để ý, đây tuyệt không khả năng!

Nghĩ đến Nhược Thủy nhu tình như nước, Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Tiền bối không ngại đoán một cái ta cùng Thiên Linh là quan hệ như thế nào."

"Ngươi để cho ta đoán? Ta tiểu hài tử ta còn đoán!"

Thiên Linh tộc Đế cảnh cường giả không quá vui sướng nói.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu cho là hắn là ai?

Hắn mặc dù vẫn lạc nhiều năm, nhưng khi sơ khi còn sống, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là có cực lớn trò!

Thiên Linh Tam Tổ một trong Thiên Linh Chiến Tổ, chính là hắn!

Lời tuy như vậy, Thiên Linh Chiến Tổ hắn vẫn để tâm Thiên Linh đến tột cùng là thế nào một chuyện.

Dù sao, Thiên Linh đối với bọn hắn toàn bộ Thiên Linh tộc tới nói, đều là đặc thù!

Nếu quả như thật bị thiếu niên trước mắt lừa bịp, Thiên Linh Chiến Tổ hắn tuyệt không thể nhịn!

"Tốt a, nếu tiền bối ngươi như vậy không kiên nhẫn được nữa, ta cũng chính mình công bố đáp án. . ."

Hứa Vô Chu tại hỏi lên như vậy một đáp lại bên trong, cũng là nghĩ tốt biện pháp ứng đối, nói: "Kỳ thật, Thiên Linh nàng hiện tại tạm thời được xưng tụng là của ta nửa cái đồ đệ."

"Nửa cái đồ đệ? !"

Thiên Linh Chiến Tổ nao nao, nói: "Tại sao là nửa cái, mà không phải cả một cái?"

"Bởi vì ta còn tại cân nhắc muốn hay không nhận lấy nàng tên đồ đệ này a! Thu đồ đệ loại chuyện này, không phải nói nàng muốn bái nhập ta tọa hạ, ta liền nhất định phải đáp ứng có phải hay không?"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

"Ngươi cũng đã biết Thiên Linh nàng là bực nào tồn tại? Không nói trước ngươi có hay không tư cách làm sư tôn của nàng, nàng như muốn bái, ngươi còn dám cự tuyệt? !"

Thiên Linh Chiến Tổ có chút nổi giận, nói.

Thiên Linh địa vị, cực độ tôn sùng, hết sức quan trọng!

Thiên Linh ý nghĩa trọng yếu, chỉ sợ hậu thế tử tôn hậu duệ, đều không nhất định có thể minh bạch.

Thế nhưng là, bọn hắn Thiên Linh Tam Tổ lòng dạ biết rõ!

Thiên Linh tộc nếu có thể quật khởi, nhất định là từ Thiên Linh lên!

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu đích thật là có chút kinh ngạc, cái này Thiên Linh bất phàm như thế sao?

Chỉ là Hứa Vô Chu hồi tưởng lại, Thiên Linh cũng là đi theo Lưu Vũ Sinh bọn hắn trà trộn mà thôi a.

Chớ nói hiện tại, chính là trước kia, Hứa Vô Chu đều chướng mắt Lưu Vũ Sinh mấy cái này tiểu thí hài tử, bọn hắn có thể làm chút gì a!

Bây giờ nói Thiên Linh như vậy không tầm thường, chẳng lẽ lại thật cùng trước mắt cái này Thiên Linh tộc Đế cảnh cường giả nói một dạng, Thiên Linh so với Thiên Linh tộc hậu duệ tưởng tượng, còn trọng yếu hơn, không phải bình thường tổ huyết tồn tại?

"Nàng là lai lịch thế nào? Ta không rõ ràng lắm, tối đa cũng chính là vạn cổ truyền thừa như vậy đi, nhưng là ta Hứa Vô Chu thu đồ đệ, không nhìn những này, xem duyên phận, mắt nhìn duyên."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Vạn cổ truyền thừa? Ha ha, bộ tộc chủng tộc, bộ tộc hi vọng, vạn cổ truyền thừa. . . Nhìn qua khó lường, trên thực tế bao nhiêu có được vạn cổ truyền thừa chủng tộc, đều là khó tránh khỏi bị diệt tuyệt, một cái tương lai Đế cảnh, chỗ nào bù đắp được một cái còn sống Đế cảnh!"

Thiên Linh Chiến Tổ chẳng thèm ngó tới nói.

Hắn có không nhìn trúng vạn cổ truyền thừa vốn liếng.

Bởi vì vạn cổ truyền thừa đơn giản chính là bình thường trưởng thành, đem thể nội vô tận tuế nguyệt tích lũy hấp thu, hóa thành chính mình dùng, có cực lớn tỷ lệ thành tựu Đế cảnh, về phần sau này có thể đi được bao xa, đi đến một bước nào, cái này còn khó nói!

Nhưng là, Thiên Linh Chiến Tổ hắn đã thành tựu Đế cảnh, vạn cổ truyền thừa?

Lúc nào chân chính đặt chân Đế cảnh, mới vừa có tư cách bị hắn coi trọng mấy phần!

"Thiên Linh nàng đối với chúng ta Thiên Linh tộc tới nói, phi thường trọng yếu, ngươi quả thực là muốn lấy vạn cổ truyền thừa làm ví von, không phải không được, chỉ là cuối cùng kém chút ý tứ!"

Thiên Linh Chiến Tổ lại nói: "Thiên Linh sư tôn, cũng không phải ai cũng có thể làm! Ngươi coi không được, cũng đừng có dạy hư học sinh!"

"Ta không đảm đương nổi?"

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, nói: "Xem ra, ngươi là không biết lai lịch của ta a!"

"Ngươi là lai lịch thế nào? Ngươi chỉ là nho nhỏ Đại Thánh đệ nhất trảm, tại Thiên Đình lại có thể có bao nhiêu địa vị?"

Thiên Linh Chiến Tổ dần dần kịp phản ứng, đối với Hứa Vô Chu lai lịch, có hoài nghi, nói.

Không sai, hắn còn sống thời điểm, Thiên Linh tộc cùng Thiên Đình quan hệ, còn còn không có như vậy ác liệt, nhưng là Thiên Đình tình huống như thế nào, hắn cái này Đế cảnh có thể không hiểu rõ bao nhiêu không?

Liền ngay cả Đại Thánh cao giai đều không phải là, điểm ấy chiến lực, lại có thể có bao nhiêu địa vị?

"Tiền bối, thời đại thay đổi, ngươi rất biết đánh sao? Ngươi sẽ đánh, không phải là nuốt hận tại đây. . . Huống chi, Thiên Linh nếu quả như thật có thể đánh như vậy, nàng tại Thiên Đình, thật có thể sống?"

Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra.

Ngươi

Thiên Linh Chiến Tổ đối với Hứa Vô Chu thuyết pháp, tương đương khó chịu, nhưng là hắn lại không tốt phản bác!

Đều là bởi vì hắn thật là chết ở đây, Thiên Linh nếu quả như thật rất mạnh, sợ là sẽ phải bị coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, sẽ bị diệt trừ!

Bởi vì thiếu một cái Thiên Linh, đối với Thiên Đình mà nói, tổn thất khẳng định là có, dù sao cũng là so với vạn cổ truyền thừa chỉ có hơn chứ không kém tồn tại.

Nhưng là thật không phải nàng không thể cái gì. . . Thiên Đình còn chưa tới loại tình trạng này!

"Ta đi, mặc dù chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm, thế nhưng là ta thành tựu Đế cảnh, sắc phong Thiên Quân, thật chỉ là một cái thời gian vấn đề, tăng thêm bối cảnh của ta không tầm thường, mà lại dưới cơ duyên xảo hợp, giúp Thiên Linh một tay, nàng liền khóc cầu ta thu nàng làm đồ đệ, nàng biết được ta muốn rời khỏi Thiên Đình một đoạn thời gian, liền để ta giúp nàng một chuyện, tìm đến tìm bọn hắn Thiên Linh tộc thất lạc ở đây tiền bối."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Vừa đến, chính là tìm về vốn nên là bọn hắn Thiên Linh tộc đồ vật, thứ hai đi, ha ha, không có gì hơn là muốn mượn cơ hội cho ta chiếm chút tiện nghi, lấy chút chỗ tốt, làm nàng tên đồ đệ này bái sư thành ý, muốn dùng cái này đả động ta thôi."

"Thiếu niên, ngươi đến tột cùng là ai?"

Thiên Linh Chiến Tổ nhịn không được hỏi..