Chương 2393: Có thể thấy được lốm đốm

Chương 2393: Có thể thấy được lốm đốm

Không thể không nói, Thiên Linh Chiến Tổ lần này thật là bị Hứa Vô Chu hù dọa!

Bởi vì Thiên Linh Chiến Tổ hắn là nghĩ không ra vì cái gì Thiên Linh sẽ đem trọng yếu tổ huyết giao cho Hứa Vô Chu, còn chuyên môn chỉ dẫn Hứa Vô Chu đến Phù Diêu Thụ phía trên, lấy đi Thiên Linh Chiến Tổ lưu lại cơ duyên tạo hóa!

"Ta? Ta Hứa Vô Chu tại Thiên Đình thân phận danh hào không ít. . . So đo, có như vậy ba cái đáng nhắc tới đi!"

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, mà là vạch lên đầu ngón tay nói ra: "Thứ nhất, Bắc Cực Thiên Đế đệ tử thân truyền, thứ hai, Bắc Cực Thiên Đế tương lai con rể, thứ ba, Thiên Đế phía dưới người thứ nhất, Thiên Đình vị kế tiếp Thiên Đế đệ đệ, ngươi nói những này có đủ hay không?"

"Cái... cái gì? !"

Nghe vậy, Thiên Linh Chiến Tổ có chút trợn tròn mắt.

Thiên Quân, tức là bị Thiên Đình chính thức sắc phong Chí Tôn, điểm này hắn là biết đến.

Thiên Đế. . . Không thể nghi ngờ là áp đảo Thiên Quân trên.

Không nên nhìn giữa lẫn nhau, giống như chính là kém một bậc, nhưng là trong đó chênh lệch, khác nhau một trời một vực!

Có thể thành tựu Đế cảnh, đã là cực kỳ cường đại đi?

Chí ít thiên phú tài tình phương diện, là không cần hoài nghi.

Nhưng là, có thể thành tựu Thiên Đế Thiên Quân, vạn người không được một!

Bây giờ nói Hứa Vô Chu là Thiên Đế đệ tử thân truyền, hay là Thiên Đế tương lai con rể, thậm chí hồ chính hắn vốn chính là Thiên Đế phía dưới người thứ nhất, tương lai Thiên Đế đệ đệ. . . Loại bối cảnh này, hàm kim lượng có thể nói là cực cao a!

Đầu tiên, Thiên Đế tọa hạ, có lẽ có rất nhiều siêu quần bạt tụy đệ tử, nhưng là có thể trở thành thân truyền, đây cũng không phải là người người cũng có thể làm đến!

Điểm này, đã nói rõ thiên phú của thiếu niên này tài tình, trở thành Thiên Quân khả năng cực lớn!

Còn nữa chính là Thiên Đế tương lai con rể.

Muốn làm Thiên Đế con rể, cũng không phải nói nam nữ hoan ái liền đầy đủ, còn muốn có thể nhập Thiên Đế pháp nhãn.

Chỉ là Hứa Vô Chu đều tôn làm Thiên Đế đệ tử thân truyền, thân càng thêm thân tự nhiên là lại so với thường nhân đơn giản rất nhiều, nhưng là có thể đạt được Thiên Đế cuối cùng gật đầu, trở thành tương lai con rể, Hứa Vô Chu thiên phú tài tình, còn có cách đối nhân xử thế, tự thân tính tình các loại, có thể thấy được lốm đốm!

Càng trọng yếu hơn chính là, Hứa Vô Chu hay là Thiên Đế phía dưới người thứ nhất đệ đệ!

Cứ việc cái gọi là Thiên Đế phía dưới người thứ nhất, tương lai Thiên Đế, không có khả năng thực hiện thiên phú tài tình, như vậy cuối cùng chỉ là Thiên Quân thôi.

Chỉ là tối thiểu nhất hạn cuối là có, nếu như còn có thể cất cao hạn mức cao nhất, thật trở thành Thiên Đế, như vậy thiếu niên này nhưng rất khó lường a!

"Hiện tại ngươi minh bạch vì cái gì Thiên Linh muốn bái nhập ta tọa hạ đi? Giống ta Hứa Vô Chu người ưu tú như vậy, trở thành Thiên Quân chỉ là một cái thời gian vấn đề  chờ ta trở thành Thiên Quân, liền ta quang minh tiền đồ, bậc cửa tự nhiên là cao hơn!"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Về phần coi ta nữ nhân đi. . . Ngươi nhìn ta bạn nữ giới, Thiên Linh cố nhiên không tầm thường, chỉ là cùng các nàng tương đối, cái gì so với vạn cổ truyền thừa còn hơn loại hình, ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm sao?"

Thiên Linh Chiến Tổ trong lúc nhất thời vậy mà không phản bác được!

"Trở lại chuyện chính, Thiên Linh để cho ta tìm đến nơi này, hẳn là vì tìm ngươi cái này Thiên Linh tộc tiền bối đi!"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Ta chính là Thiên Linh Chiến Tổ! Ngày xưa Thiên Linh tộc Tam Tổ một trong, liên quan tới ta sự tình, Thiên Linh chưa hẳn biết được như vậy tường tận, chỉ là chúng ta những này Thiên Linh tộc tổ huyết ở giữa, còn có thể lẫn nhau cảm ứng! Nàng hơn phân nửa là biết được ta chết ở đây, cho nên để cho ngươi tới đi!"

Thiên Linh Chiến Tổ nghiêm túc nói: "Ngươi cùng Thiên Linh ở giữa là như thế nào ước định?"

"Cái này nàng không có nói tỉ mỉ. . . Ngươi hẳn là cũng rõ ràng, nàng cũng không thể cùng ta nói tỉ mỉ, dù sao nàng để cho ta tới nơi này lấy đi Thiên Linh tộc cơ duyên tạo hóa, có nịnh nọt ta thành phần ở bên trong, càng là muốn từ nửa cái đệ tử, biến thành một người đệ tử, đạt được ta che chở, sau này tại Thiên Đình cũng là có thể an tâm tu hành."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi nên biết, Thiên Linh dạng nữ tử này, đối với tu luyện một ít pháp môn võ giả tới nói, thế nhưng là vật đại bổ a! Mà nàng tại Thiên Đình vị trí, phi thường xấu hổ! Tuy nói nhận lấy đến từ Thiên Đình vun trồng, chỉ là người nào không biết, nàng nhưng thật ra là con tin đâu!"

". . ."

Thiên Linh Chiến Tổ không nói tiếng nào.

Bởi vì hắn quá mức rõ ràng Thiên Linh đối với một ít võ giả tới nói, là cỡ nào dụ hoặc, mà Thiên Linh nàng tại Thiên Đình định vị, nhất định không thể làm ra quá nhiều phản kháng.

Đây không phải Thiên Linh Chiến Tổ muốn xem đến.

"Truyền thừa của ta, nhất định là cho Thiên Linh, nàng sẽ không hoàn toàn kế thừa, mà là sẽ làm nàng trưởng thành chất dinh dưỡng, trở nên càng thêm cường đại, tương lai càng thêm sáng chói."

Thiên Linh Chiến Tổ hít sâu một hơi, nói: "Về phần ta Đế binh, Linh Lung Cửu Tiêu Tháp, cũng là Thiên Linh, chỉ là có thể tạm thời cho ngươi mượn, Thiên Linh nửa bước Đế cảnh trước đó, ngươi còn trả lại cho nàng, bởi vì bảo vật này có thể phụ trợ chúng ta Thiên Linh tộc nhân trùng kích Đế cảnh . Còn khi nào trả cho Thiên Linh, chính ngươi quyết định liền tốt!"

"Ồ? Còn có loại công hiệu này? !"

Hứa Vô Chu hay là lần đầu nghe thấy còn có Đế binh có thể phụ trợ trùng kích Đế cảnh.

"Đây là chúng ta Thiên Linh tộc chỗ đặc thù, Linh Lung Cửu Tiêu Tháp ẩn chứa chúng ta Thiên Linh tộc các loại đủ loại, đối với Thiên Linh loại này tổ huyết người tới nói, đích thật là có phụ trợ trùng kích Đế cảnh công hiệu."

Thiên Linh Chiến Tổ không có quá nhiều giải thích, nói: "Còn có chính là ta chính mình. . . Ngươi cũng nhìn thấy ta hiện tại tư thái đi, ta kỳ thật đã chết, đây chỉ là ta còn sót lại xuống ý chí, nhưng là ta di hài, chính là chí bảo!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra đến Thiên Linh Chiến Tổ di hài, chính là một kiện bảo vật!

Mặc dù không bằng truyền thừa, cũng không bằng Đế binh, nhưng là, cũng vẻn vẹn không bằng truyền thừa, không bằng Đế binh!

"Đây là ta linh cốt. . . Chúng ta Thiên Linh tộc có một loại bí thuật, có thể đem bản thân chi cốt, tu thành vô cấu linh cốt, sau khi tọa hóa, tựa như một tôn vô địch chiến khôi, đối đầu chân chính Đế cảnh, khẳng định là kém, nhưng là Đế cảnh phía dưới đi, ta cảm thấy đối thủ không nhiều."

Thiên Linh Chiến Tổ có chút đắc ý nói: "Ta vốn là muốn sau khi tọa hóa, lưu ở trong Thiên Linh tộc trấn thủ tổ địa, hiện tại đi, cùng một chỗ giao cho Thiên Linh! Ta sau khi tọa hóa sung làm hộ vệ của nàng, cũng không không thể!"

"So với nửa bước Đế cảnh như thế nào?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Nếu như nửa bước Đế cảnh đều làm bất quá, hắn cảm thấy không bằng tự suy nghĩ một chút biện pháp a!

"Hừ! Bởi vì ta ngay lúc đó trạng thái không tốt, trọng thương sắp chết, cho nên ta động thiên phúc địa, một nửa là dung nhập vào trong truyền thừa! Một nửa thì là dung nhập vào ta cái này một bộ linh cốt bên trong! Nửa bước Đế cảnh? Trừ phi là chân chính có khả năng đặt chân Đế cảnh tồn tại đi, nếu không những cái được gọi là nửa bước Đế cảnh, sao lại là của ta đắc thủ!"

Thiên Linh Chiến Tổ xem thường nói.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói: "Như vậy mặt khác những thứ này. . . Ta nhìn Thiên Linh Chiến Tổ tiền bối ngươi thật giống như còn có rất nhiều di sản lưu lại a! Đây đều là cho Thiên Linh nàng sao?".