Chương 2394: Thiên Nhân

Chương 2394: Thiên Nhân

Không sai, nơi đây cùng đừng khác biệt, trung tâm ngồi xếp bằng Thiên Linh Chiến Tổ di hài, phụ cận thì là chồng chất thành núi đủ loại tài nguyên!

Hứa Vô Chu cũng không biết những này là Thiên Linh Chiến Tổ chính mình mang tới, hay là tại nơi đây thu thập, hay là giết địch cướp đoạt, dù sao làm sao tới, không trọng yếu!

Trọng yếu là, Thiên Linh Chiến Tổ có phải hay không muốn đem những vật này, toàn bộ lưu cho Thiên Linh!

"Nếu là lưu cho Thiên Linh, như vậy chẳng phải là muốn đến nơi này của ta đi đến nhất chuyển?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Nếu là như vậy, như vậy Hứa Vô Chu hắn thao tác không gian nhưng lớn lắm!

Thiên Linh Chiến Tổ liếc mắt liền hiểu Hứa Vô Chu suy nghĩ cái gì, hắn cũng không chơi cái gì cong cong quấn lượn quanh, nói thẳng: "Những vật này, một nửa cho ngươi, một nửa cho Thiên Linh. . . Còn có ta cỗ này Vô Cấu Chiến Khôi, tạm thời có thể cho ngươi thúc đẩy! Chỉ là cùng Đế binh Linh Lung Cửu Tiêu Tháp một dạng, đến lúc đó ngươi muốn cùng một chỗ trả lại cho Thiên Linh!"

Không đợi Hứa Vô Chu nói ra nhất định, Thiên Linh Chiến Tổ lại nói: "Khác nhau ở chỗ, Vô Cấu Chiến Khôi khác biệt Linh Lung Cửu Tiêu Tháp  đợi đến Thiên Linh thành tựu Đại Thánh cảnh giới, ngươi liền muốn trả lại cho nàng."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cũng là bừng tỉnh đại ngộ!

Vô Cấu Chiến Khôi, có thể so với nửa bước Đế cảnh, nếu như chờ đến Thiên Linh chính mình tu tới nửa bước Đế cảnh thời điểm, vừa rồi trả lại cho nàng, coi như ý nghĩa đại giảm!

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng là lơ đễnh.

Dựa theo tốc độ tu luyện của hắn  đợi đến Thiên Linh Đại Thánh thời điểm, Hứa Vô Chu sợ là cũng không cần cái này Vô Cấu Chiến Khôi.

"Mặc dù như vậy, nhưng là một hơi cho ta một nửa chỗ tốt. . . Không khỏi nhiều lắm đi! Cho dù lấy người khác tinh nhãn lực, hơn phân nửa nhìn ra ta cũng không phải đèn đã cạn dầu cũng thế, cứ như vậy hào phóng sao?"

Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

"Xem ra thiếu niên ngươi cũng biết, một nửa chỗ tốt có hơi nhiều, nhiều đến chính ngươi đều có chút khó có thể tin."

Thiên Linh Chiến Tổ bỗng nhiên nói ra: "Ta cho nhiều như vậy, là có nguyên nhân."

"Không biết là nguyên nhân gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Thứ nhất chính là, ngươi muốn che chở Thiên Linh, ta cho những này, tạm thời cho là giúp nàng mua một cái đệ tử của ngươi thân phận, dùng cái này che chở nàng, ngươi đã nói, nàng là của ngươi nửa cái đồ đệ, như vậy tăng thêm ta đưa cho ngươi những chỗ tốt này, cùng tiện lợi, mua xuống mặt khác nửa cái đồ đệ thân phận, cũng đủ rồi a?"

Thiên Linh Chiến Tổ chậm rãi nói.

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Đầy đủ."

Hứa Vô Chu tự hỏi hay là một cái người làm ăn.

Làm người làm ăn, mua bán phù hợp, có thể làm, như vậy hắn liền sẽ làm, chính là đơn giản như vậy.

Thiên Linh nàng này, Hứa Vô Chu kỳ thật cũng cảm thấy rất có duyên phận.

Hoặc là nói cùng bọn hắn Thiên Linh tộc có duyên phận!

Nếu như vậy có duyên phận, chấp nhận ngay cả Thiên Linh Chiến Tổ đều muốn chủ động cùng hắn làm ăn, cớ sao mà không làm đâu!

"Thứ hai chính là, ta những cái kia bất thành khí tử tôn hậu duệ cũng tới nơi này đi."

Dừng một chút, Thiên Linh Chiến Tổ lại nói.

"A, hoàn toàn chính xác đến rồi!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Một cái tên là Diêu Thiên Uy nửa bước Đế cảnh dẫn đầu tới."

"Diêu Thiên Uy? Ta không biết. . . Lại nói ta đều vẫn lạc nhiều năm như vậy, mấy cái này tiểu bối không biết cách bao nhiêu đời, ta làm sao có thể nhận ra bọn hắn!"

Thiên Linh Chiến Tổ khịt mũi coi thường, nói: "Bất quá, bọn hắn đến đều tới, ta cái này đi đầu người, cũng không thể đối bọn hắn ngồi yên không lý đến, thấy chết không cứu, ngươi liền đi cứu một chút bọn hắn đi!"

"Ồ? Nếu là như vậy. . ."

Hứa Vô Chu muốn nói lại thôi, nói.

Nói bóng gió, không có gì hơn là thêm tiền!

Nhưng là, Thiên Linh Chiến Tổ đối với Hứa Vô Chu cũng là đã sớm chuẩn bị, hắn cười nhẹ một tiếng, nói: "Mặc dù ta không rõ ràng lắm ngươi mục đích thực sự, thế nhưng là ngươi ở nơi này muốn làm việc, cũng là cần cấp dưới a? Ngươi liền trực tiếp hiệu lệnh bọn hắn tốt, để bọn hắn giúp ngươi đi theo làm tùy tùng!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cười không nói, nhưng trong lòng đang không ngừng oán thầm lão hồ ly a lão hồ ly!

Không phải sao?

Liền Diêu Thiên Uy bọn hắn mấy cái này, Hứa Vô Chu cảm thấy dù cho tế ra Thiên Linh tổ huyết ngọc phù, hiệu lệnh bọn hắn đều là thật đơn giản đi!

Còn cần dùng cái này đến lãng phí nhân tình?

"Mặc dù dù là ta làm như vậy, đều như thế muốn cứu bọn hắn là được!"

Hứa Vô Chu ngay tại nghĩ như vậy, Thiên Linh Chiến Tổ lại mỉm cười, nói: "Ngươi có thể vào chỗ chết chơi, chỉ cần không phải thật đùa chơi chết là có thể."

"Ồ? Chơi lớn như vậy!"

Hứa Vô Chu trong lòng tính toán rất nhanh một phen, nói: "Đem bọn ngươi Thiên Linh tộc chiến lực điều động tới, như thế nào? !"

Thiên Linh tộc bực này phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là tiếng tăm lừng lẫy đại tộc, thực lực cũng không chỉ Phù Diêu thượng giới nơi này nhìn thấy đơn giản như vậy!

Cứ việc Phù Diêu thượng giới mấy cái này đồng dạng không thể khinh thường, chỉ là cùng Thiên Linh tộc nội tình chân chính so sánh, hay là không thể nói cái gì!

Đúng là như thế, có thể hiệu lệnh Diêu Thiên Uy bọn hắn, cùng có thể điều động Thiên Linh tộc chiến lực tới, đây cũng là hai chuyện khác nhau!

"Có thể, hay là một câu kia, chỉ cần không thật sự đùa chơi chết là được!"

Thiên Linh Chiến Tổ không chút nghĩ ngợi đáp ứng, nói: "Chỉ là một bút này nhân tình, phải nhớ tại Thiên Linh trên đầu."

Hứa Vô Chu trầm ngâm không nói!

Hắn cho là mình đã đầy đủ xem trọng Thiên Linh đối với bọn hắn bộ tộc ý nghĩa, lại không biết còn đánh giá thấp a!

Hiện tại Thiên Linh Chiến Tổ ý tứ, đơn giản là trừ Thiên Linh bên ngoài, Thiên Linh tộc hết thảy hết thảy, bao quát Thiên Linh Chiến Tổ, đều là không đáng giá nhắc tới.

"So với vạn cổ truyền thừa còn muốn chỉ có hơn chứ không kém sao?"

Hứa Vô Chu đối với Thiên Linh nàng này càng tò mò.

"Tiền bối, như vậy ngươi sáng tạo đế bí. . ."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, cảm thấy cuộc làm ăn này có thể làm đằng sau, lập tức chuyển hướng tiếp theo bút sinh ý!

"Đế bí? Chờ ngươi đem hết thảy giao cho Thiên Linh, tự nhiên là có thể đạt được ta đế bí."

Thiên Linh Chiến Tổ mỉm cười, nói: "Ta sáng tạo đế bí, gọi là Thiên Linh Chiến Quyết, hấp thu ban ngày chi lực, biến hóa ngàn vạn. . ."

"Như vậy đêm tối đâu?"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

"Cũng là có thể vận dụng ánh trăng lực lượng, chính là hiệu quả không có ban ngày tốt như vậy mà thôi, cái này cùng ta đại đạo đặc thù có quan hệ, cụ thể như thế nào  chờ ngươi đạt được đằng sau, liền sẽ rõ ràng!"

Thiên Linh Chiến Tổ không có nói tỉ mỉ ý tứ, nói.

Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

Dựa theo lúc trước hắn đối với đế bí lý giải, mặc dù không phải nói công phạt đế bí tuyệt đối không tốt, nhưng là muốn sáng tạo ra công phạt bên ngoài đế bí, tuyệt không đơn giản!

Trước mắt Thiên Linh Chiến Tổ miêu tả đế bí Thiên Linh Chiến Quyết, chợt nhìn lại hay là có như vậy một chút ý tứ!

Khó trách Thiên Linh Chiến Tổ đối với cái gọi là vạn cổ truyền thừa chẳng thèm ngó tới, nguyên lai là có xem thường ngoảnh đầu một chút vốn liếng a!

"A? chờ một chút, ngươi để cho ta đi cứu Diêu Thiên Uy bọn hắn?"

Đột nhiên kịp phản ứng Hứa Vô Chu, có chút hậu tri hậu giác hỏi: "Làm sao ngươi biết bọn hắn gặp được nguy hiểm? Còn có chính là, Diêu Thiên Uy tôn làm nửa bước Đế cảnh, hắn đều giải quyết không được sự tình, ta còn có thể cứu bọn họ? Là muốn mượn nhờ ngươi Vô Cấu Chiến Khôi sao?".