Chương 2395: Đơn giản

Chương 2395: Đơn giản

"Nguyên nhân rất đơn giản a, ngươi biết ta vì sao chết ở đây sao?"

Thiên Linh Chiến Tổ hỏi lại Hứa Vô Chu, nói.

"Đến cướp đoạt Phù Diêu Thụ tạo ra Thế Giới Chi Tâm, chết ở đây?"

Hứa Vô Chu nhớ kỹ Thiên Linh Chiến Tổ nói qua đáp án.

"Đúng, nhưng là đâu, muốn cướp đoạt Phù Diêu Thụ Thế Giới Chi Tâm gia hỏa nhiều lắm, chúng ta Thiên Linh tộc còn không có leo lên đỉnh phong đâu, liền cùng một đám nhân mã đại chiến, cuối cùng xung đột phía dưới, lưỡng bại câu thương, chúng ta Thiên Linh tộc nhân mã xong đời, bọn hắn cũng là như thế."

Thiên Linh Chiến Tổ ung dung nói ra: "Hiện tại đem Diêu Thiên Uy bọn hắn lừa qua đi, chỉ sợ sẽ là lúc trước cùng chúng ta tử chiến địch nhân đi, bọn hắn đối với Thiên Linh tộc là hận thấu xương, phát hiện có sống sờ sờ Thiên Linh tộc nhân đến, nói không lừa gạt đi giết chết, ta là tuyệt đối không tin."

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt. . . Khó trách Diêu Thiên Uy bọn hắn đi phương hướng cùng mình bọn người hoàn toàn khác biệt!

Nguyên lai Diêu Thiên Uy bọn hắn là bị năm đó Thiên Linh tộc tử địch cho lừa bịp đi qua!

"Nói tóm lại, đã ngươi tới, còn cùng ta nói một chút cuộc làm ăn này, liền tốt người làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây, cho chúng ta Thiên Linh tộc trừ khử cái này nho nhỏ tai hoạ ngầm đi!"

Thiên Linh Chiến Tổ cười khẽ nói ra.

Hứa Vô Chu thì là nói thầm không thôi. . . Đều đem các ngươi Thiên Linh tộc bao quát một vị Chí Tôn khiến cho nguyên địa nổ tung, đây là cái gì nho nhỏ tai hoạ ngầm?

Tai hoạ ngầm này cũng không phải bình thường tốt đẹp không tốt!

"Phật độ người hữu duyên, là có ý gì?"

Hứa Vô Chu đột nhiên nhớ tới, hắn là thông qua phật kinh thậm chí là Lục Tự Chân Ngôn, vừa rồi tỉnh lại Thiên Linh Chiến Tổ ý chí.

"Chính là mặt chữ ý tứ, phật độ người hữu duyên. . . Ta sở dĩ thành tựu Đế cảnh, cùng phật môn, có chút ít quan hệ! Mà lại ta chết ở đây, thế nhưng là rất khó cam đoan, cái thứ nhất tìm tới, sẽ là chúng ta Thiên Linh tộc người. Ngươi nắm giữ Thiên Linh tổ huyết ngọc phù, cố nhiên là không bị ta bài xích, nhưng là ngươi muốn cùng ta câu thông, cái này còn cần ngươi ta hữu duyên!"

Thiên Linh Chiến Tổ không nhanh không chậm nói: "Hiện tại sự thật chứng minh, ngươi cùng chúng ta Thiên Linh tộc hoàn toàn chính xác hữu duyên."

"Nghiệt duyên cũng là duyên đúng không!"

Hứa Vô Chu oán thầm không thôi, chỉ là cuối cùng không có cự tuyệt Thiên Linh Chiến Tổ yêu cầu!

Nguyên nhân rất đơn giản!

Hứa Vô Chu cần giúp đỡ.

Thiên Linh tộc, chính là rất tốt một quân cờ.

Tăng thêm Thiên Linh Chiến Tổ chỉ là coi trọng Thiên Linh, mặt khác tùy tiện hắn đang chơi không chết điều kiện tiên quyết giày vò, Hứa Vô Chu không có cự tuyệt đạo lý a.

"Như vậy ta liền an tâm đi. . . A Di Đà Phật!"

Thiên Linh Chiến Tổ khẽ đọc phật hiệu, sau đó tọa hóa.

"Lại còn thật tin phật a, xem ra hắn nói thành tựu Đế cảnh cùng phật môn có chút ít quan hệ, lời nói không ngoa a!"

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói.

Một màn này rơi vào trong mắt mọi người, thế nhưng là bị Hứa Vô Chu cho cả kinh không nhẹ!

Thiếu niên này chẳng những không có bị Thiên Linh tộc Đế cảnh cường giả đế uy trấn áp, mà lại cứ như vậy nói trò chuyện, còn trái lại đem đối phương cho hàng phục!

"Cái này không khỏi quá mức bất khả tư nghị đi! Đây chính là Đế cảnh cường giả a, dù là vẫn lạc đều tốt, Đế cảnh, chính là Đế cảnh, điểm này không thể nghi ngờ! Hiện tại thế mà thật bị Hứa Vô Chu cho hàng phục, quá mức kinh người!"

"Đúng vậy a, như thế không hợp thói thường sự tình, nếu không phải là ta tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai có thể tin tưởng? Hắn cũng không phải Thiên Linh tộc nhân, thậm chí hồ tu vi còn không có chúng ta mấy cái cao, hẳn là thật là cơ duyên tạo hóa, người có duyên có được, hắn Hứa Vô Chu chính là người hữu duyên này?"

"A? Các ngươi nhìn, cái này một bộ Đế cảnh cường giả hài cốt, đúng là biến hóa. . . Biến thành một cái rạng rỡ phát quang chiếc nhẫn? Bị Hứa Vô Chu mang lên trên!"

. . .

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh đối với một màn này sợ hãi thán phục liên tục.

Bọn hắn là tuyệt đối không nghĩ tới cái này gọi là Hứa Vô Chu thiếu niên, cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, nói làm liền làm, cái này Đế binh, Đế cảnh truyền thừa, thậm chí phụ cận hết thảy hết thảy, đều là trơ mắt đã rơi vào Hứa Vô Chu trong túi!

Nói thật, tại số lượng tài phú kinh người như vậy trước mặt, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh nói là cỡ nào có thể bảo trì đạo đức hành vi thường ngày, tuyệt đối là gạt người!

Nhưng là biến thành chiếc nhẫn xương cốt, vẫn là tràn ngập ra như có như không đế uy, cái này khiến bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Chớ đừng nói chi là Phù Diêu Phi Chu đều ở Hứa Vô Chu trong khống chế.

Nếu như bọn hắn dám can đảm hành động thiếu suy nghĩ, chính là tự tìm không vui.

Cuối cùng, bọn hắn chỉ có thể là trơ mắt nhìn Hứa Vô Chu đem nơi đây hết thảy lấy đi.

"A, quên còn có chư vị ở đây. . . Ta vốn nghĩ người gặp có phần, không đến mức để mấy vị tay không mà về, không nghĩ tới ta quá mức nhập thần, trong lúc nhất thời quên chuyện này!"

Hứa Vô Chu vỗ đầu một cái, tràn đầy áy náy nói.

". . ."

Lời nói này đến ba vị dị tộc Đại Thánh phi thường im lặng!

Nếu như Hứa Vô Chu tìm tốt một chút lý do, như vậy cười ha hả, như vậy bỏ qua, thì cũng thôi đi.

Dù sao vị này Thiên Linh tộc Đế cảnh cường giả đồ vật, bọn hắn là hữu tâm vô lực, cái này không có chuyện gì để nói.

Nhưng là thiếu niên hiện tại như vậy qua loa, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì là tốt!

"Chỉ là chuyến này đích thật là đạt được đồ tốt, chúng ta tiếp xuống an toàn, tạm thời là có bảo đảm."

Hứa Vô Chu không có trấn an tâm tư của bọn hắn, đại lão gia, có cái gì tốt an ủi, huống chi bọn hắn vốn cũng không an hảo tâm, chính mình không quất bọn hắn cũng rất không tệ.

Nghe vậy, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý, đồng thời sắc mặt cũng là hòa hoãn không ít!

Bọn hắn không phải cái gì Đạo Đức Thánh Nhân, nếu nói đối với cái này Viễn Cổ chiến trường đủ loại không có chút nào ý nghĩ, tuyệt đối là gạt người.

Chỉ là liền trước mắt gặp phải đến xem, bọn hắn Đại Thánh trung giai chút tu vi ấy, không quá đủ nhìn a!

Không thể nói trước vẫn là phải ỷ vào Hứa Vô Chu che chở đâu!

Y theo Hứa Vô Chu hiện tại thuyết pháp, hơn phân nửa hay là sẽ bảo vệ bọn hắn, như vậy đến lúc đó Hứa Vô Chu ăn thịt, bọn hắn uống canh là được.

"Thật không phải ta cố ý không cho mấy vị uống canh a, chỉ là vật này đi, về Thiên Linh tộc tất cả, ta chỉ là bị ủy thác hỗ trợ, tạm thời đảm bảo, chỉ thế thôi! Ta Hứa Vô Chu há lại người biển thủ!"

Hứa Vô Chu lắc đầu thở dài, nói.

Diệp Kinh Tiên chép miệng, không nói gì.

Bởi vì Hứa Vô Chu có thể hay không biển thủ cái gì, đây không phải chuyện rõ rành rành sao!

Cái này còn muốn hỏi?

Đùng

Ôi

Diệp Kinh Tiên bị Hứa Vô Chu hung hăng vỗ một cái cái mông, đau đến kêu thành tiếng.

"Tiểu tỳ nữ, có phải hay không ta gần nhất đối với ngươi quá tốt rồi, ngươi cũng không coi ai ra gì, không đem ta thiếu niên này để ở trong mắt rồi?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt hỏi.

Hừ

Diệp Kinh Tiên ánh mắt né tránh đằng sau, trực tiếp giấu ở Nhược Thủy phía sau, hừ nhẹ không nói.

Một màn này thấy Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động. . . Đây là tìm được chỗ dựa a!

Diệp Kinh Tiên là biết mình sẽ không động Nhược Thủy, cố ý đúng không hả?

Chỉ là không đợi Hứa Vô Chu có hành động, phương xa lan tràn mà đến chấn động, trực tiếp để Phù Diêu Phi Chu lung lay nhoáng một cái!.