Chương 2396: Tình huống như thế nào

Chương 2396: Tình huống như thế nào

"Tình huống như thế nào? !"

Mọi người đều kinh.

Bởi vì vừa mới động tĩnh rất ghê gớm a!

Liền ngay cả Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc ba vị Đại Thánh, đều là cảm thấy đáy lòng chấn động!

Khủng bố hay không, có thể thấy được lốm đốm.

"Là Diêu Thiên Uy bọn hắn xảy ra chuyện rồi?"

Hứa Vô Chu nhớ kỹ vừa mới Thiên Linh Chiến Tổ triệt để tọa hóa trước đó, có nói để hắn đi cứu người, xem ra Diêu Thiên Uy là thật mạo hiểm.

"Nửa bước Đế cảnh đều làm bất quá đối thủ, ta cho dù tìm được Thiên Linh Chiến Tổ quà tặng. . . A, tạm thời cho ta đảm bảo đồ vật, liền có thể khiến cho qua?"

Hứa Vô Chu phi thường hoài nghi đến cùng có được hay không a!

Lời tuy như vậy, nghĩ đến Thiên Linh tộc cái này sinh lực, Hứa Vô Chu hắn hay là quyết định đi xem một cái, nhìn một chút!

Dù sao, hắn muốn giúp Thạch Thông Thiên bình định lập lại trật tự chuyện này, không thể thiếu muốn nhờ ngoại lực.

Nếu hắn cùng Thiên Linh tộc như vậy hữu duyên, thật không ngại một cho bọn hắn mượn Thiên Linh tộc lực lượng.

. . .

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

"Lão tổ tông cứu ta. . . A!"

Một tên Thiên Linh tộc Thánh Vương trước mặt Diêu Thiên Uy, bị ăn sống nuốt tươi, ăn như gió cuốn!

Diêu Thiên Uy sắc mặt là cực kỳ khó coi!

Chỉ gặp tại bọn hắn những này Thiên Linh tộc phía trước, có một đạo dài quá ba đầu sáu tay bóng người, gặm Thiên Linh tộc nhân.

Từ bọn hắn gặp nhau đến bây giờ, đã có trọn vẹn hai tay số lượng Thiên Linh tộc nhân bị giết chết.

Trong đó bao gồm Thánh Nhân, Thánh Vương thậm chí Đại Thánh!

Diêu Thiên Uy hắn trơ mắt nhìn đây hết thảy, không có xuất thủ.

Đều là bởi vì hắn không cách nào xuất thủ.

"Hắn vậy mà tại áp chế ta. . . Tuy nói hắn tối đa cũng là Đại Thánh đỉnh phong tả hữu khí tức mà thôi, thậm chí khả năng chỉ có Đại Thánh cao giai, nhưng là ta đối với hắn thế mà không hề có lực hoàn thủ!"

Diêu Thiên Uy hắn mồ hôi tuôn như nước, nói.

Không sai, đối phương thể nội vậy mà tồn tại một loại nào đó áp chế lực lượng của hắn!

Diêu Thiên Uy còn như vậy, mặt khác Thiên Linh tộc nhân, càng thêm là như là đợi làm thịt cừu non.

"Lão tổ tông, làm sao bây giờ. . . Chúng ta là trốn, hay là chiến?"

"Không được, lão tổ tông, chúng ta giống như sa vào đến một loại nào đó trong trận pháp, chúng ta không cách nào thoát đi nơi đây!"

"Lần này như thế nào cho phải? Phi thuyền của chúng ta bị trọng thương, nhất thời nửa khắc ở giữa, là rất khó thúc giục. . . Bất quá nơi đây lại là nơi quái quỷ gì? Vì sao bên ngoài tràn ngập chúng ta Thiên Linh tộc khí tức, bên trong lại là núi thây biển máu!"

. . .

Thiên Linh tộc nhân bối rối đến không được, nhưng là bọn hắn không thể làm gì, đối mặt loại tình hình này, bọn hắn đúng là không có biện pháp!

"Chậc chậc, mỹ vị, thậy là mỹ vị a. . . Các ngươi Thiên Linh tộc hương vị, là thật không sai, cũng không uổng công lúc trước chúng ta Dạ Xoa tộc đại cục cũng không để ý, cũng muốn nuốt người của các ngươi!"

Đạo này ba đầu sáu tay bóng người gật gù đắc ý nói: "Đáng tiếc, chúng ta quá mức xúc động, vì ăn được các ngươi Thiên Linh tộc một ngụm này, tử thương hầu như không còn! Chúng ta những này trụ cột vững vàng đều lưu tại nơi này, chắc hẳn chúng ta Dạ Xoa tộc đoán chừng là đã tại Chư Thiên Vạn Giới xoá tên đi!"

"Dạ Xoa tộc? !"

Diêu Thiên Uy cau mày lo nghĩ, ngược lại là nhớ lại nhiều năm trước đó, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, thật là có một cái tên là Dạ Xoa chủng tộc.

Chủng tộc này ăn lông ở lỗ, phi thường dã man, cũng phi thường cường đại!

Thậm chí một lần xuất hiện Đế cảnh cường giả, tại Chư Thiên Vạn Giới địa vị tăng vọt!

Mọi người ở đây coi là, Dạ Xoa tộc sẽ thừa thế xông lên, dựa vào cái này Đế cảnh cường giả, nhảy lên một cái, trở thành Chư Thiên Vạn Giới tân quý lúc, chủng tộc này lại là đột nhiên xuất hiện suy bại đi xuống.

Trên thực tế, vì sao suy bại, tất cả mọi người là có chỗ suy đoán, không có gì hơn là bọn hắn Đế cảnh cường giả vẫn lạc đi!

Chỉ là đang yên đang lành vì sao vẫn lạc, cái này liền không được biết rồi!

Hiện tại xem ra, là năm đó tiến về Phù Diêu Thụ tìm kiếm cơ duyên tạo hóa thời điểm, xảy ra sai sót, cuối cùng chết nơi này.

"Không, cái này không đúng, hắn chết, lại không có chết?"

Diêu Thiên Uy đột nhiên từ nói tự nói nói ra kỳ quái nói.

"Chết lại không có chết?"

Diêu Nặc Tịch nghi hoặc không thôi, nói: "Lão tổ tông, cái gì gọi là chết lại không có chết? Đây là ý gì?"

"Chính là mặt chữ ý tứ! Hắn chết, nhưng là lại không hề chết hết, không chết hết!"

Diêu Thiên Uy trầm giọng nói ra: "Dù là hắn là ngày xưa Dạ Xoa tộc Đế cảnh cường giả đều tốt, đã cách nhiều năm, hắn còn không có tọa hóa? Trừ phi là tu luyện Trường Sinh đại đạo các loại đặc thù đại đạo, không phải vậy tuyệt đối không thể!"

"Nhưng là Trường Sinh đại đạo tu luyện, có thể nói là cực kỳ gian nan a, không phải nói muốn lĩnh hội, liền có thể ngộ được đi ra, mà lại Dạ Xoa tộc cái gì, ăn lông ở lỗ tồn tại, há lại dễ dàng như vậy lĩnh hội mọi việc như thế đại đạo, cho nên hắn hiện tại còn sống, còn chưa chết, rất kỳ quái."

Diêu Thiên Uy nhìn chòng chọc vào cái này ngày xưa Dạ Xoa tộc Chí Tôn, nói: "Thế nhưng là, hắn toàn thân lại là thấm vào từng tia, từng sợi tử khí! Mặc dù không quá rõ ràng, nhưng là hoàn toàn chính xác tồn tại, hắn không phải hoàn toàn người sống!"

"Không phải hoàn toàn người sống, thế nhưng là, cũng không thuộc về người chết? !"

Diêu Nặc Tịch đều bị nhà mình lão tổ tông cho làm mơ hồ.

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, liên tiếp sóng âm truyền đến, để Diêu Nặc Tịch hoàn mỹ suy nghĩ nhiều. . . Đúng vậy a, bọn hắn bây giờ nguy cơ sớm tối đâu, nơi nào còn có nhàn rỗi công phu đi suy nghĩ nhiều cái gì những thứ đồ khác!

Về phần tại sao Diêu Thiên Uy một mực không có xuất thủ, là Diêu Nặc Tịch vị hoàng tử này đều có thể cảm giác được, huyết thống càng là thuần chính Thiên Linh tộc, thì càng bị trước mắt cái này ngày xưa Dạ Xoa tộc Chí Tôn khắc chế, càng là huyết thống cường đại Thiên Linh tộc nhân, liền bị áp chế đến càng là lợi hại.

Cho nên, bọn hắn tất cả đều không dám tùy tiện xuất thủ.

Cho dù là Thiên Linh tộc nhân bị không ngừng giết chết, cũng là như vậy!

"Bất quá, tiếp tục như vậy, hắn thôn phệ càng ngày càng nhiều Thiên Linh tộc nhân, càng ngày càng cường đại, đối với chúng ta khắc chế, càng rõ ràng, lâu dài dĩ vãng, chúng ta hay là một con đường chết a!"

Diêu Nặc Tịch chỉ cảm thấy kinh hồn táng đảm, nói.

Cũng không phải sao?

Bọn hắn đường đường Thiên Linh tộc hoàng tộc, thậm chí lão tổ tông Diêu Thiên Uy, cũng có thể chết ở đây, đơn giản chính là chưa xuất sư đã chết a!

"Sáng tạo nghiệp chưa nửa mà nửa đường chết. . ."

Diêu Nặc Tịch bờ môi đều đang run rẩy a.

Liền ngay cả lão tổ tông Diêu Thiên Uy cũng không có cách nào, như vậy hẳn là thật không có cách nào a!

Diêu Thiên Uy nhìn chòng chọc vào đối phương, đã thấy cái này ngày xưa Dạ Xoa tộc Chí Tôn báo đáp ân tình không tự kìm hãm được liếm liếm khóe môi, nói: "Vâng, ta trước mắt hoàn toàn chính xác thuộc về nửa chết nửa sống tư thái, chỉ là chờ ta chân chính đem bọn ngươi toàn bộ sau khi thôn phệ, ta chưa hẳn không có khả năng chân chính sống lại!"

"Tiếc nuối duy nhất là, các ngươi lần này không có tổ huyết người tới đây. . . Nếu không, ta có lẽ, ha ha, chính là quay về Đế cảnh, cũng không phải cái vấn đề lớn gì!"

Dạ Xoa tộc Chí Tôn nhìn xem chính mình ba đầu sáu tay, khá là đáng tiếc nói: "Bất quá không sao, chỉ cần ta còn sống, có thể rời đi nơi này, như vậy hay là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi! Về phần các ngươi, hay là ngoan ngoãn trở thành ta chất dinh dưỡng đi!".