Chương 2397: Tổ huyết

Chương 2397: Tổ huyết

Nghe vậy, Diêu Thiên Uy sắc mặt có thể nói là đặc biệt khó coi!

Không phải sao?

Bọn hắn truy tìm lấy Thiên Linh tộc tổ tiên khí tức mà đến, kết quả đây?

Bọn hắn tìm tới, lại là như thế một tên sát tinh!

Một cái toàn thân xen lẫn sinh cơ cùng tử khí, dài quá ba đầu sáu tay, trong lòng còn thấm vào bọn hắn Thiên Linh tộc khí tức quái vật!

Hơi chút suy đoán phía dưới, phát hiện đối phương có thể là ngày xưa Dạ Xoa tộc Đế cảnh cường giả, cái này để Diêu Thiên Uy càng thêm trăm mối vẫn không có cách giải!

"Hẳn là chúng ta Thiên Linh tộc tiền bối, liền gãy kích tại như thế một vật phía trên sao?"

Diêu Thiên Uy hắn cảm thấy có chút bi thương thầm nghĩ.

Đường đường Thiên Linh tộc Đế cảnh tổ tiên, Tam Tổ một trong, lại bị như thế một vật cản trở bước chân, sao mà bi thương a!

"Các ngươi đừng nghĩ đến phản kháng. Lúc trước các ngươi Thiên Linh tộc muốn chinh chiến nơi đây, kết quả bị chúng ta Dạ Xoa tộc đánh lén, tử thương vô số không nói, bên trong một cái tổ huyết tồn tại, còn bị ta thôn phệ luyện hóa. . . Nói đến lại là đúng dịp, nếu không phải là cái kia tổ huyết nữ tử hết thảy, cùng ta ngoài ý muốn phù hợp, ta cũng không thể tồn tại đến nay, mà lại không ngừng biến hóa phía dưới, đã không thể nói là Thiên Linh tộc hoặc là Dạ Xoa tộc!"

Trong lúc nói chuyện, ba đầu sáu tay cảm giác tồn tại thán không thôi, nói: "Mặc dù tại vô tận trong tuế nguyệt, ta ngủ say lại thức tỉnh, tỉnh lại lại ngủ mất, nhưng là từ đầu đến cuối không có chết đi, đáng tiếc ta cũng không thể mạnh lên, không trở về được Đế cảnh, sợ là muốn bị một mực vây ở chỗ này nhiều năm."

"Cũng may, chúng ta đợi nhiều năm, hay là có hồi báo. . . Các ngươi đã tới, Thiên Linh tộc, khẩu phần lương thực của ta!"

Ba đầu sáu tay tồn tại dương dương đắc ý nói ra: "Ta ẩn chứa bộ phận các ngươi Thiên Linh tộc tổ huyết, chỉ là điểm này, các ngươi liền không cách nào đối phó với ta, nửa bước Đế cảnh thì sao? Ở trước mặt ta, đều là gà đất chó sành thôi!"

Diêu Thiên Uy tức giận không thôi, nhưng là hắn không có cách nào!

Đúng, chính là không có biện pháp, thật sự là hắn không phản kháng được đối phương, liền ngay cả hoàn thủ đều làm không được.

Nói câu không dễ nghe, hiện tại bọn hắn mấy cái này Thiên Linh tộc đều là đợi làm thịt cừu non thôi!

"Trừ cái đó ra, chính là quái vật này rất thông minh a, hắn đem chúng ta hấp dẫn tới đằng sau, trước tiên phá hủy phi thuyền của chúng ta, như vậy chúng ta muốn mượn nhờ ngoại lực rời đi, đều là muôn vàn khó khăn!"

Vừa nghĩ đến đây, Diêu Thiên Uy chỉ cảm thấy biệt khuất không thôi!

Hẳn là bọn hắn thật chỉ có thể là ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, bị tàn sát ở đây? !

Hắn nhưng là Diêu Thiên Uy a!

Mắt thấy cảnh này, Thiên Linh tộc đám người chỉ có vô tận tuyệt vọng!

Tổ huyết đối với bọn hắn áp chế, rõ ràng nhất đến cực điểm, bọn hắn căn bản không phản kháng được tổ huyết.

Bởi vì, đối với bọn hắn tới nói, tổ huyết đơn giản chính là Thiên Linh tộc chủ nhân!

Bọn hắn mấy cái này, cho dù là tôn làm hoàng tộc đều tốt, cũng là vì tổ huyết phục vụ, đi theo làm tùy tùng thôi!

Chỉ là tổ huyết quá ít quá ít, thường xuyên một thời đại một bàn tay đều không có, nhiều nhất thời điểm, cũng bất quá hai tay số lượng, cho nên tổ huyết mặc dù tôn quý, bọn hắn những hoàng tộc này mới vừa rồi không có rất mãnh liệt nô bộc cảm giác.

Bất quá, những này đều không trọng yếu, tứ phụng tổ huyết, chính là hoàng tộc vinh quang!

Đúng là như thế, đối mặt tổ huyết, bọn hắn là nửa điểm đều phản kháng không được.

Nếu không có trước mắt ba đầu sáu tay quái vật, vị kia ngày xưa Dạ Xoa tộc Chí Tôn, tuyệt không phải chân chính tổ huyết tồn tại, sống chết của bọn hắn, thật chỉ là trong một ý nghĩ thôi!

"Hắc hắc hắc hắc!"

Ba đầu sáu tay tồn tại cười hắc hắc, hắn nhìn ra được, những này Thiên Linh tộc nhân đã đã mất đi chiến ý.

"Cũng thế, tại tổ huyết trước mặt, bọn hắn những này Thiên Linh tộc nhân, cho dù là hoàng tộc thì sao, còn có thể nhảy nhót được lên sao? Nếu không có ta hấp thu tổ huyết thời điểm, không lắm hoàn chỉnh, ta một câu liền có thể Chúa Tể sinh tử của bọn hắn!"

Nghĩ tới đây, ba đầu sáu tay tồn tại lại là cảm khái không thôi, nói: "Thiên Linh tộc. . . Thượng thiên sủng nhi, lời nói không ngoa a! Bọn hắn tổ huyết vậy mà ẩn chứa thần diệu như thế, tuy nói ta biến thành như thế một cái quỷ bộ dáng, chỉ là có thể từ năm đó nửa chết nửa sống cho tới bây giờ, cũng là thật to ngoài ý muốn ở ngoài!"

Không sai, chính là chân chính Chí Tôn đều tốt, vượt ngang vô số tuế nguyệt đằng sau, đều là khó tránh khỏi tọa hóa.

Hoặc là chính là như là Thiên Linh Chiến Tổ dạng này, sớm đã tọa hóa, nhưng là còn có còn sót lại ý chí lưu lại, chỉ thế thôi.

Thế nhưng là, hắn cái này ngày xưa Dạ Xoa tộc Chí Tôn, rõ ràng so với Thiên Linh Chiến Tổ muốn tốt rất nhiều.

Mặc dù có một nửa là tử khí đều tốt, cũng không phải còn không có một nửa thuộc về sinh cơ sao!

Cái này đại biểu hắn còn sống.

Ai nói nửa chết nửa sống, cũng không phải là sống?

"May mắn, ăn Thiên Linh tộc nhân, cũng là có thể tăng cường tổ huyết công hiệu, chỉ có gặp một bước đi một bước đi!"

Vị này Dạ Xoa tộc Chí Tôn đã quyết định quyết tâm, rời đi nơi này đằng sau, nhất định phải giết tới Thiên Linh tộc, tốt nhất còn thôn phệ một cái tổ huyết, như vậy hắn tuyệt đối là có thể hoàn thành biến hóa, trở lại Chí Tôn chi cảnh!

Diêu Thiên Uy ánh mắt cỡ nào độc ác, lập tức liền đã nhìn ra cái này ngày xưa Dạ Xoa tộc Đế cảnh trái tim của cường giả nghĩ.

Hắn rất gấp rất gấp, nhưng là không thể làm gì!

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm non nớt đột nhiên vang lên, nói: "Thế, Thế Tôn, đây là cái gì? Nhìn qua thật đáng sợ a!"

A

Đám người nghe tiếng nhìn lại, đã thấy Hứa Vô Chu đạp trên Phù Diêu Phi Chu tới.

"Đó là cái thứ gì!"

Hứa Vô Chu đồng dạng kinh ngạc, nói.

Hắn tuân theo Thiên Linh Chiến Tổ thỉnh cầu, đến cứu vớt một chút Diêu Thiên Uy bọn hắn, nhưng là làm hại lúc trước Thiên Linh tộc đám người chết ở đây đại địch, là như thế một cái quỷ bộ dáng, lại là tuyệt đối không nghĩ tới!

"Ừm? Cũng không đúng, khí tức của hắn, có điểm giống là Thiên Linh tộc tổ huyết! Thế nhưng là Thiên Linh Chiến Tổ nói, đây là đại địch, là tử địch! Như vậy đây cũng là chuyện gì xảy ra?"

Hứa Vô Chu hắn trăm mối vẫn không có cách giải!

"Hứa Vô Chu, là Hứa Vô Chu bọn hắn!"

Diêu Nặc Tịch có chút ngạc nhiên nói ra: "Lão tổ tông, thái gia gia, nếu là bọn họ, chưa hẳn không có biện pháp!"

Không sai, cái này ngày xưa Dạ Xoa tộc Chí Tôn, bây giờ biến thành như thế một cái ba đầu sáu tay quỷ bộ dáng, tu vi cũng là thật to rơi xuống, chỉ có lớn như vậy thánh cao giai mà thôi.

Đại Thánh cao giai, nhìn qua cũng liền như vậy đi!

Hết lần này tới lần khác đối phương người mang tổ huyết, đối với bọn hắn Thiên Linh tộc có mãnh liệt áp chế, dù bọn hắn bên này có Diêu Thiên Uy cái này nửa bước Đế cảnh, hay là khó mà chống lại!

Tổ huyết đối với Thiên Linh tộc ý nghĩa quá mức trọng đại, có thể nói là áp chế hết thảy!

Bất quá, Hứa Vô Chu bọn hắn không phải Thiên Linh tộc đó a!

Bọn hắn cộng lại đối kháng một cái Đại Thánh cao giai, có lẽ hay là có biện pháp, như vậy bọn hắn liền có đường sống!

Diêu Thiên Uy cũng là kinh ngạc không thôi, Hứa Vô Chu bọn hắn làm sao tìm được tới?

Lại không biết, không đợi Diêu Thiên Uy hỏi nhiều, ba đầu sáu tay Dạ Xoa tộc Chí Tôn đã lòng nóng như lửa đốt quát: "Hương, thơm quá, thơm quá thơm quá a! Ngươi là ai? Trên thân mang theo thứ gì? Vì cái gì hương khí như vậy nồng đậm. . . Ta hiểu được, tổ huyết, là tổ huyết! Trên người ngươi mang theo Thiên Linh tộc tổ huyết!".