Chương 2398: Hoàn chỉnh

Chương 2398: Hoàn chỉnh

Tại ngửi được Hứa Vô Chu mang theo Thiên Linh tổ huyết ngọc phù lúc, cái này Dạ Xoa tộc Chí Tôn lập tức kích động không thôi!

Hắn ngày xưa hấp thu Thiên Linh tộc tổ huyết người, nhưng là hắn hấp thu cuối cùng không lắm hoàn chỉnh!

Tăng thêm, tổ huyết cùng tổ huyết ở giữa, cũng có khoảng cách!

Tỷ như Thiên Linh Chiến Tổ, làm Thiên Linh tộc từ xưa đến nay ba vị Đế cảnh một trong, lại là tổ huyết người, không thể nghi ngờ là tôn quý tới cực điểm, nhưng là đối mặt Thiên Linh, hắn vẫn là phải thấp kém nửa cái đầu.

Tại Thiên Linh tộc, lấy Thiên Linh làm tên cái kia tổ huyết nữ tử, là đặc thù tới cực điểm, hắn cái này tổ huyết Đế cảnh cũng không ngoại lệ!

Bởi vì, một khi huyết mạch phản tổ, liền có thể xưng là tổ huyết, chỉ là cụ thể phản tổ tới trình độ nào, cái này khó mà nói!

Bất quá, hắn nếu có được đến Thiên Linh tổ huyết, hiển nhiên là có thể đối với hiện tại thể nội tổ huyết, tiến hành một loại bổ sung!

Không sai, hắn có thể nghe được đi ra, Thiên Linh tổ huyết sở dĩ đặc thù, là bởi vì nàng này tổ huyết, là hoàn chỉnh, gần như hoàn mỹ!

Điểm này, chính là lúc trước tới kịch chiến Thiên Linh Chiến Tổ, đều là không bằng, kém xa tít tắp!

Trong đó khác nhau, tựa như là Thiên Linh tộc lấy đỏ, cam, vàng, lục, xanh, lam, tím bảy cái giai cấp độ tinh khiết phân chia cao thấp ưu khuyết, phóng nhãn tổ huyết bên trong, cũng là như vậy.

Nói tóm lại, Thiên Linh nàng tương đương với Thiên Linh tộc tổ huyết bên trong hoàng tộc, Thiên Linh Chiến Tổ các loại Thiên Linh Tam Tổ cũng không bằng nàng.

Cái này khiến Thiên Linh tổ huyết có một loại đặc thù, có thể cho không bằng nàng tổ huyết, càng phát ra hoàn chỉnh, thậm chí có khả năng để bình thường hoàng tộc, có nhất định tỷ lệ hóa thành tổ huyết.

Chỉ là phong hiểm đồng dạng cực lớn, một khi thất bại, trực tiếp chính là thiêu đốt toàn thân huyết mạch, đạo tiêu bỏ mình!

Đúng là như thế, Thiên Linh Chiến Tổ phát hiện Hứa Vô Chu trên thân vậy mà mang theo Thiên Linh tổ huyết ngọc phù lúc, hắn là muốn nhiều chấn kinh, liền có bấy nhiêu a chấn kinh.

Dạ Xoa tộc Chí Tôn dáng vẻ, để Hứa Vô Chu bọn người cảm thấy rùng mình!

Không phải sao?

Vừa đến đã nhìn thấy như thế một cái mọc ra ba đầu sáu tay, người không giống người, quỷ không giống quỷ đồ vật!

Mà lại đối phương còn mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt nhìn bọn hắn chằm chằm, nhất là để mắt tới Hứa Vô Chu, càng thêm để thiếu niên mộng bức đồng thời, cảm thấy buồn nôn.

"Cái này đều thứ đồ gì. . . Diêu Thiên Uy, thứ này các ngươi chỗ nào trêu chọc tới? !"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

"Đây là ngày xưa Dạ Xoa tộc Chí Tôn! Dạ Xoa tộc, lúc trước trên Phù Diêu Thụ đánh lén chúng ta Thiên Linh tộc tiền bối chủng tộc! Đúng là bọn họ, khiến cho chúng ta Thiên Linh tộc chinh phạt thất bại, nuốt hận tại đây. . ."

Diêu Thiên Uy nói lên chuyện này, không khỏi thần sắc phức tạp, nói: "Thậm chí hồ, chúng ta một vị tổ huyết, còn bị thôn phệ hấp thu, đến mức để hắn tại vô tận trong tuế nguyệt còn sống!"

"Cái gì? Còn có loại chuyện này? !"

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, nhớ tới Thiên Linh tổ huyết, có chút hiểu được.

Hắn có chút minh bạch Thiên Linh Chiến Tổ tại sao phải chấn kinh tại Thiên Linh đem tổ huyết giao cho mình, cùng Thiên Linh tổ huyết nếu là ẩn chứa thần diệu như thế, như vậy chờ đến việc này kết thúc về sau, muốn hay không làm chút văn chương, miễn cho lãng phí cái này tốt đẹp Thiên Linh tộc tổ huyết?

"Hắn nói ngươi mang theo chúng ta Thiên Linh tộc tổ huyết, đây là chuyện gì xảy ra? !"

Diêu Thiên Uy đột nhiên nhíu mày hỏi.

Không sai, Hứa Vô Chu hắn mang theo tổ huyết, từ đâu mà đến?

"Liên quan tới cái này đi. . . A? Đi nơi nào!"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, đang muốn trả lời, nhưng là lại đột nhiên mộng bức!

Chỉ gặp trước đó chính ở chỗ này đối với mình nhìn chằm chằm Dạ Xoa tộc Chí Tôn, không thấy tăm hơi!

Hưu hưu hưu hưu!

Đột nhiên, tiếng gió phần phật, một đạo hắc ảnh không hề có điềm báo trước đánh giết mà đến!

"Cái quỷ gì!"

Hứa Vô Chu sầm mặt lại sau khi, ba cái dị tộc Đại Thánh đã sớm kịp phản ứng.

Hống hống hống hống!

Ba người bọn họ gầm thét, trực tiếp hóa thành Thần Thú chân thân!

"Ồ? Ta nói là ai đây, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc? Liền các ngươi mấy cái này tiểu bát thái cũng muốn cùng ta đấu? !"

Dạ Xoa tộc Chí Tôn cười lạnh một tiếng, nói: "Ngày xưa các ngươi Thần Thú tiên tổ ta cũng đấu thắng, bọn hắn xác thực bất phàm, nhưng là các ngươi đi, kém cũng không chỉ một Đinh nửa điểm!"

Nói xong, Dạ Xoa tộc Chí Tôn cũng là đối bọn hắn không chút khách khí, trực tiếp huy động sáu cánh tay, đối với ba tôn Thần Thú hung hăng trấn áp tới.

"Dạ Xoa Huyết Sát Phá!"

Coong coong coong coong!

Ầm ầm long!

Phốc phốc phốc phốc!

Chỉ gặp ba tôn khổng lồ Thần Thú thân ảnh, đúng là bị Dạ Xoa tộc Chí Tôn trực tiếp đánh cho bay lên, khí tức uể oải, máu chảy ồ ạt!

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu hắn còn đã nhìn ra, lần này Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh, không có đang diễn chính mình, bọn hắn là thật chơi không lại Dạ Xoa tộc Chí Tôn, bị trực tiếp miểu sát.

"Đây là Dạ Xoa tộc đế bí sao!"

Hứa Vô Chu thấy thế, có chút kinh hỉ, nói.

"Hụ khụ khụ khụ. . . Gia hỏa này không khỏi quá mức cường đại đi! Chúng ta không phải là không có đấu qua Đại Thánh cao giai, mà hắn tuyệt đối không phải phổ thông Đại Thánh cao giai a!"

"Không sai, chúng ta mặc dù chỉ là Đại Thánh trung giai, chỉ là khoảng cách cao giai  đồng dạng không xa, tăng thêm Thần Thú huyết mạch gia trì, cho dù là một đối một, đều có thể cùng Đại Thánh cao giai vật tay, chớ đừng nói chi là ba người chúng ta đồng loạt ra tay!"

"Cường đại! Khủng bố! Thật không hổ là ngày xưa Chí Tôn a, đây cũng quá qua bất phàm đi! Khó trách mạnh như Diêu Thiên Uy đều giải quyết không được hắn!"

. . .

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh đều bị vị này ngày xưa Dạ Xoa tộc Chí Tôn chấn kinh.

Giảng thật, bọn hắn như vậy vội vã xuất thủ, thứ nhất là vì tại Hứa Vô Chu trước mặt biểu hiện mình, làm tốt này tranh thủ càng nhiều lợi ích chỗ tốt, thứ hai thì là nếu biết vị này là ngày xưa Dạ Xoa tộc Chí Tôn, như vậy bọn hắn liền không có đạo lý buông tha đối phương!

Đế cảnh quá mức cường đại, hiện tại khó được có cơ hội chém giết Đế cảnh, bọn hắn tự hỏi không có lý do gì không công buông tha!

Lại không biết, Đế cảnh cuối cùng vẫn là Đế cảnh a!

Cũng không phải dễ đối phó như vậy!

Huống chi, đối phương còn nắm giữ đế bí, bọn hắn liền càng thêm không phải là đối thủ.

"Thái gia gia, làm sao bây giờ? Bọn hắn không phải là đối thủ a!"

Thấy vậy, Diêu Nặc Tịch lòng nóng như lửa đốt nói.

Hắn không có đem hi vọng đặt ở vẻn vẹn Đại Thánh đệ nhất trảm Hứa Vô Chu trên thân.

Đại Thánh đệ nhất trảm cường đại tới đâu, lại có thể cường đại đến cỡ nào đâu, ngược lại là Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh, bọn hắn phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là tiếng tăm lừng lẫy, tăng thêm còn có Thần Thú huyết mạch gia trì, chỉ cần ba cái liên thủ, chưa chắc liền làm không xong Dạ Xoa tộc Chí Tôn.

Nhưng mà, cuối cùng vẫn là đánh giá thấp Đế cảnh hàm kim lượng a!

Ngày xưa Đế cảnh, dù là bây giờ không tại đỉnh phong, cũng không thể coi như không quan trọng!

Diêu Thiên Uy hắn không nói tiếng nào, hắn từ đầu đến cuối đều là đem lực chú ý rơi vào Hứa Vô Chu nơi này.

Bởi vì theo Diêu Thiên Uy, thiếu niên này mới là đoàn người này chủ tâm cốt, có được hay không, còn phải nhìn Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm, lấy tay chụp vào mình mang lấy ngọc cốt chiếc nhẫn, nói: "Tới đi, biểu hiện ra.".