Chương 2399: Khó gặm

Chương 2399: Khó gặm

Ngay sau đó, tại hào quang lưu động bên trong, một đạo thân ảnh khổng lồ chầm chậm hiển hiện.

Coong coong coong coong!

Vù vù chập trùng bên trong, Diêu Thiên Uy hắn mở to hai mắt nhìn, nói: "Đây, đây là. . ."

"Tiên tổ, chúng ta Thiên Linh tộc tiên tổ!"

Diêu Thiên Uy nhìn chòng chọc vào cái này một bộ hài cốt to lớn, nói: "Nếu như ta nghĩ đến không sai, đây là Thiên Linh Chiến Tổ di hài? !"

Ngày xưa Thiên Linh tộc ba vị tổ huyết Đế cảnh, một vị tại cùng Thiên Đình trong đại chiến, đạo tiêu bỏ mình, một vị thì là tại tổ địa tọa hóa, thủ hộ Thiên Linh tộc đến chết, còn có một vị thì là vẫn lạc tại Phù Diêu Thụ lên!

Vị kia tên là Thiên Linh Chiến Tổ, là Thiên Linh Tam Tổ ở trong một người cường đại nhất.

Thiên Linh tộc một mực tâm tâm niệm niệm tìm về Thiên Linh Chiến Tổ di sản, vẫn luôn đang chờ đợi Phù Diêu Thụ bát khai vân vụ gặp Thanh Thiên.

Bây giờ cơ hội tới, Diêu Thiên Uy tự thân xuất mã, lại tìm được lúc trước Thiên Linh tộc cừu địch, vị kia Dạ Xoa tộc Chí Tôn, không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu thế mà tìm được Thiên Linh Chiến Tổ di sản.

"A? Thiên Linh Chiến Tổ di hài, làm sao lại bị thiếu niên này thúc đẩy?"

Diêu Thiên Uy rất nhanh lại đã nhận ra không thích hợp.

Không phải sao?

Đây là bọn hắn Thiên Linh tộc Đế cảnh tiên tổ di hài đi, làm sao lại bị Hứa Vô Chu cho khu động rồi?

Chỉ là Diêu Thiên Uy lại nhớ lại Dạ Xoa tộc Chí Tôn giống như điên cuồng nói, Hứa Vô Chu trên người có Thiên Linh tộc tổ huyết, có thể hay không tới tương quan?

Không đợi Diêu Thiên Uy muốn xong, Dạ Xoa tộc Chí Tôn đã vạn phần hoảng sợ, nói: "Đúng, đúng hắn! Hắn không phải đã chết rồi sao? Thế nào lại là như thế một cái bộ dáng?"

Hắn nhớ kỹ lúc trước sau đại chiến, chính mình hấp hối, Thiên Linh Chiến Tổ đồng dạng là trọng thương sắp chết.

Dạ Xoa tộc Chí Tôn dựa vào thôn phệ hấp thu Thiên Linh tộc tổ huyết, còn có trong cơ thể hắn Dạ Xoa tộc chi huyết, cùng Đế cảnh đại đạo, lẫn nhau cộng minh, biến thành loại người này không người, quỷ không quỷ, nhưng là ba đầu sáu tay dáng vẻ, miễn miễn cưỡng cưỡng sống tạm đến nay.

Hắn không cho rằng Thiên Linh Chiến Tổ cũng có thể như vậy.

Dù sao, hắn sở dĩ biến thành cái dạng này, càng nhiều là cơ duyên xảo hợp!

Cái gọi là vô tâm cắm liễu liễu xanh um, nếu quả như thật cố ý đi làm, chưa hẳn có thể thành công.

Chỉ là Thiên Linh Chiến Tổ vậy mà tại tọa hóa trước đó, đem hết thảy tước đoạt, huyết nhục thần hồn hóa thành truyền thừa, hài cốt sung làm chiến khôi, đem hết thảy lưu cho Thiên Linh tộc hậu nhân, đây cũng là Dạ Xoa tộc Chí Tôn tuyệt đối không nghĩ tới.

"Còn có, hắn vì cái gì có thể thôi động Thiên Linh Chiến Tổ di hài? Chẳng lẽ là cùng trong tay hắn tổ huyết có quan hệ?"

Dạ Xoa tộc Chí Tôn trăm mối vẫn không có cách giải!

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn không có cho đối với Phương Tư số lượng thời gian, trực tiếp thôi động Thiên Linh Chiến Tổ di hài, cái này một bộ Vô Cấu Chiến Khôi, trực tiếp thẳng hướng Dạ Xoa tộc Chí Tôn!

Hừ

Cảm thụ được đến từ Vô Cấu Chiến Khôi uy áp, Dạ Xoa tộc Chí Tôn hừ lạnh một tiếng, đúng là cảm nhận được mấy phần áp lực!

Vô Cấu Chiến Khôi tự nhiên là không bằng Thiên Linh Chiến Tổ cường đại, dù sao Vô Cấu Chiến Khôi thực tế chiến lực, quả quyết là không bằng Đế cảnh, kém chi rất xa, nhưng là Vô Cấu Chiến Khôi thuộc về tử vật, hung hãn không sợ chết, tăng thêm Dạ Xoa tộc Chí Tôn cũng không phải là năm đó đỉnh phong, thật đánh nhau rồi, hươu chết vào tay ai, thật đúng là khó mà nói!

Kết quả là, Vô Cấu Chiến Khôi trực tiếp cùng ba đầu sáu tay Dạ Xoa tộc Chí Tôn chiến đấu.

Bành bành bành bành!

Thiên địa chấn động, liền ngay cả không gian đều muốn bị phá vỡ, bọn hắn quyền quyền đến thịt, không ngừng chiến, chỉ là Dạ Xoa tộc Chí Tôn rất nhanh liền rơi vào hạ phong.

Bây giờ dạng này quyền quyền đến thịt chiến, Dạ Xoa tộc Chí Tôn ba đầu sáu tay đều hứng chịu tới khác biệt trình độ tổn thất, trái lại Vô Cấu Chiến Khôi, cái này một bộ thuần túy tới cực điểm Vô Cấu Linh Cốt, hoàn mỹ không một tì vết, tuy có tổn thương, cũng sẽ không có nửa điểm đau đớn, đánh lâu phía dưới, Dạ Xoa tộc Chí Tôn đã trở nên mồ hôi đầm đìa đứng lên.

"Xem ra mặc dù có Đại Thánh cao giai thậm chí tiếp cận đỉnh phong thực lực, nhưng là so với Vô Cấu Chiến Khôi mà nói, hay là kém chút ý tứ a, hắn sẽ chết, Vô Cấu Chiến Khôi sẽ không."

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói.

"Hứa tiểu hữu."

Diêu Thiên Uy bỗng nhiên tiến lên, nói: "Thiên Linh Chiến Tổ đồ vật, làm sao lại tại ngươi nơi này?"

"Hắn cho ta, chẳng phải đang ta chỗ này sao?"

Hứa Vô Chu nhìn Diêu Thiên Uy một chút, nói.

"Cái gì? Thiên Linh Chiến Tổ đem đồ vật cho ngươi?"

Diêu Thiên Uy hắn trực tiếp trợn tròn mắt, nói.

Đây chính là bọn hắn Thiên Linh tộc đồ vật a, làm sao lại cho Hứa Vô Chu đâu?

Thật để cho người ta trăm mối vẫn không có cách giải!

"Nói đúng ra, ta chính là thay đảm bảo, ta lần này là chịu ủy thác mà tới."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Chịu ủy thác mà tới. . . Không biết là ai ủy thác?"

Diêu Thiên Uy giống như là nghĩ tới điều gì, chỉ là hắn không dám xác định, nghi ngờ hỏi.

"Cái này sao, ngươi còn chưa có tư cách biết."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Ta không có tư cách biết?"

Diêu Thiên Uy sửng sốt một chút, nói.

Nhưng là một bên Diêu Nặc Tịch lập tức khó chịu.

Diêu Thiên Uy chính là bọn hắn Thiên Linh tộc lão tổ tông, nếu như hắn không có tư cách, còn có người nào tư cách?

Bất quá, Diêu Thiên Uy hắn lại tại Hứa Vô Chu đã nói như vậy đằng sau, lập tức hiểu được là thế nào một chuyện, trong lòng của hắn hiểu rõ, ngăn trở Diêu Nặc Tịch, khẽ vuốt cằm, nói: "Tốt, như vậy hết thảy cứ dựa theo Hứa tiểu hữu ngươi nói đi làm liền tốt."

Ồ

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu cũng là có chút ngoài ý muốn.

Cái này Diêu Thiên Uy không khỏi quá dễ nói chuyện đi!

"Lão tiểu tử này có chút đối ta khẩu vị a. . . Vạn Cơ."

Hứa Vô Chu liếc qua còn tại cùng Vô Cấu Chiến Khôi chiến, thậm chí là bị dần dần áp đảo Dạ Xoa tộc Chí Tôn, nói.

"Thứ này như thế nào? Ngươi có thể ăn sao?"

Hứa Vô Chu hỏi.

Nếu như có thể ăn hết, lấy hình bổ hình, như vậy không thể nghi ngờ là có thể đi vào một bước trợ giúp Vạn Cơ khôi phục thực lực.

"Có chút khó gặm, nhưng là có thể thử một lần. . . Chủ yếu là hắn dung hợp Thiên Linh tộc tổ huyết đằng sau, nhìn qua là sống tạm tính mệnh, nhiều một chút khả năng, thế nhưng là hắn cũng không có trước kia Đế cảnh thời điểm như vậy thuần túy, ngược lại là có thể ăn được ăn một lần."

Vạn Cơ lo nghĩ, nói.

Những này nhưng so sánh phụ cận du đãng oán linh tàn hồn trân quý nhiều.

"Tốt, như vậy thì không cần lãng phí."

Hứa Vô Chu cũng là đã nhìn ra, cái này Dạ Xoa tộc Chí Tôn, ngược lại là không hề tưởng tượng cường đại như vậy, cũng liền so với Đại Thánh cao giai lợi hại một chút, nhưng là nương tựa theo huyết mạch khắc chế, ngạnh sinh sinh đè xuống Diêu Thiên Uy bọn hắn đến đánh.

Hiện tại Vô Cấu Chiến Khôi hung hãn không sợ chết, thực lực lại không kém hơn Dạ Xoa tộc Chí Tôn, như vậy tự nhiên là không có hí xướng!

"Đáng giận, đây là Vô Cấu Linh Cốt sao? Thiên Linh Chiến Tổ năm đó còn không có tu thành, không nghĩ tới khi tọa hóa trước đó, thế mà ngộ ra, nhất thông bách thông!"

Dạ Xoa tộc Chí Tôn huy động sáu cánh tay, không ngừng thi triển thủ đoạn nghênh chiến Vô Cấu Chiến Khôi, đáng tiếc hiệu quả không lớn.

Bởi vì Vô Cấu Linh Cốt cường đại, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là tiếng tăm lừng lẫy, năm đó Thiên Linh Chiến Tổ nếu như sớm tu thành Vô Cấu Linh Cốt, nói không chừng lúc trước chính là Dạ Xoa tộc đơn phương bị diệt diệt, nơi nào sẽ rơi vào hiện tại kết quả này..