Chương 2400: Đây là

Chương 2400: Đây là

Vừa nghĩ đến đây, Dạ Xoa tộc Chí Tôn đã là sinh ra thoái ý!

Đối phương cường đại đến tình trạng này, cái này còn thế nào chơi?

Căn bản không có cách nào chơi có được hay không!

Nhất là Vô Cấu Chiến Khôi căn bản chính là tử vật, hung hãn không sợ chết, hắn huyết nhục chi khu còn thế nào đấu?

Còn thế nào chơi!

Cho nên, Dạ Xoa tộc Chí Tôn đã nghĩ đến muốn hay không tam thập lục kế tẩu vi thượng kế!

Nhưng vào lúc này, một chiếc đèn lưu ly lại là không hề có điềm báo trước lơ lửng mà lên.

Coong coong coong coong!

"A? Đây là. . ."

Thấy thế, Dạ Xoa tộc Chí Tôn chưa kịp phản ứng, một bóng người liền phi tốc hiển hiện.

Đạo nhân ảnh này nhìn không ra là nam hay là nữ, mặc rộng lớn quần dài màu đỏ, tại xuất hiện đằng sau, trực tiếp lấy một loại khó có thể tin tốc độ, tới gần Dạ Xoa tộc Chí Tôn.

"Đây, đây là. . ."

Dạ Xoa tộc Chí Tôn không khỏi sửng sốt, hoàn toàn chưa kịp phản ứng đây là chuyện gì xảy ra.

Sau đó, Vạn Cơ hời hợt lấy tay đem hắn cho nắm, tựa như diều hâu vồ gà con, trực tiếp đem Dạ Xoa tộc Chí Tôn bắt lại.

Vạn Cơ lấy váy đỏ tóc dài che lấp, không biết lấy phương thức gì, đúng là đem Dạ Xoa tộc Chí Tôn thần hồn nuốt chửng lấy!

"A, cái này. . ."

Đám người trực tiếp trợn tròn mắt, nhất là Diêu Thiên Uy!

Hắn là đương kim Thiên Linh tộc lão tổ tông, đối với tổ huyết chi lưu, cảm ứng càng rõ ràng.

Bây giờ Vạn Cơ vừa ra, trực tiếp chính là đem Dạ Xoa tộc Chí Tôn thần hồn nuốt chửng lấy hầu như không còn, ngay cả nửa điểm đều không có lưu lại.

"Nói tóm lại, Dạ Xoa tộc Chí Tôn đối ta khắc chế biến mất. . ."

Diêu Thiên Uy như có điều suy nghĩ, nói.

Hứa Vô Chu thì là tại Vạn Cơ chậm rãi đem Dạ Xoa tộc Chí Tôn nuốt đằng sau, tiến lên hỏi: "Vạn Cơ, có thể có thu hoạch gì?"

Hắn muốn đi qua Nại Hà Kiều người, biết mấy cái này oán linh oan hồn bên trong, thường thường là đã bao hàm bộ phận khắc sâu ấn tượng ký ức!

Trước đó oán linh oan hồn liền không nói, bọn hắn không đủ cường đại, nhoáng một cái nhiều năm, có thể không trực tiếp trừ khử hầu như không còn cũng rất không tệ, chớ đừng nói chi là có cái gì trọng yếu còn sót lại ký ức lưu lại.

Huống chi, nếu như bọn hắn thực lực không đủ cường đại, những thủ đoạn kia cũng không cần thiết tốn thời gian phí sức đi tìm kiếm đi ra, ăn liền ăn thôi!

Nhưng là, Dạ Xoa tộc Chí Tôn khác biệt a!

Đây chính là một vị Chí Tôn đâu.

Dù là trở nên người không ra người, quỷ không quỷ, Chí Tôn chính là Chí Tôn, điểm này không thể nghi ngờ.

"Vừa mới ta còn thân hơn tai mắt thấy hắn thi triển đế bí, cái gì Dạ Xoa Huyết Sát Phá đâu, mặc dù ta công phạt đế bí đầy đủ nhiều hơn, thế nhưng là ai sẽ chân chính ghét bỏ đế bí nhiều đây?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, đây chính là có thể sung làm chủng tộc nội tình đồ vật a, tự nhiên là càng nhiều càng tốt!

"Có, nhưng là muốn trễ một điểm, hắn bị ta nuốt không giả, thế nhưng là còn không có triệt để tiêu hóa đâu!"

Vạn Cơ liếm môi một cái, nói.

"A? Vạn Cơ ngươi không phải nói, nếu như đối phương mạnh mẽ hơn ngươi rất nhiều, ngươi liền nuốt không rồi chứ?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"A, ta đích xác là đã nói như vậy không giả, nhưng là a, hắn rất mạnh a? Hắn đã từng là Chí Tôn, hiện tại cũng không phải."

Vạn Cơ khẽ cười một tiếng, nói: "Tăng thêm, hắn một cái Dạ Xoa tộc Chí Tôn, vậy mà nuốt Thiên Linh tộc tổ huyết, mặc dù cái này xác thực để hắn không chết, tại vô tận trong tuế nguyệt còn sống, thế nhưng là đối với hắn ảnh hưởng là sâu xa mà lại trọng đại, dù sao hắn là yếu đi rất nhiều."

"Yếu sao?"

Hứa Vô Chu nhớ tới Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh trực tiếp bị quét ngang, hắn cảm thấy đây là cái gì yếu a!

"Bất quá, đối với Vạn Cơ tới nói, có lẽ thật không đáng chú ý là được."

Muốn xong, Hứa Vô Chu còn chưa kịp nói chút gì, Vạn Cơ lại nói: "Nói đi thì nói lại, ta tại Dạ Xoa tộc Chí Tôn trong trí nhớ, đạt được một cái tình báo."

"Ngươi không phải nói còn không có tiêu hóa sao?"

Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Là còn không có hoàn toàn tiêu hóa. . . Lời tuy như vậy, ta so với người này không nhân quỷ không quỷ Dạ Xoa tộc Chí Tôn, chung quy là cường đại hơn nhiều, hắn so ta tưởng tượng nhỏ yếu, cho nên có thể một bên tiêu hóa, một bên đọc đến ta tiêu hóa lấy được hết thảy, hắn còn tại phản kháng, nhưng là khó thoát khỏi cái chết."

Vạn Cơ ung dung nói ra.

"Như vậy Vạn Cơ ngươi nhưng phải kiềm chế một chút, cũng không nên lưu lại tai hoạ ngầm gì."

Hứa Vô Chu nhịn không được nhắc nhở Vạn Cơ, nói.

Hắn đã từng quen biết phản diện đủ nhiều, quá mức rõ ràng bọn gia hỏa này, côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa!

Nếu không cẩn thận một chút, chính là lưu lại cái gì hậu hoạn đều không kỳ quái.

Lại không biết, Vạn Cơ lơ đễnh, nói: "Ha ha, thật đến loại thời điểm này, ngươi tới cứu ta là được. Dù sao giữa ngươi và ta, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục đúng hay không?"

Lời nói này đến Hứa Vô Chu hắn không có cách nào tiếp!

"Tốt, trở lại chuyện chính, ta được đến tình báo là, Dạ Xoa tộc Chí Tôn bọn hắn sở dĩ đến Phù Diêu Thụ, chính là đạt được một tin tức, vừa rồi tiến về. . . Mà tin tức này, hư hư thực thực là tới từ Địa Ngục."

Dừng một chút, Vạn Cơ lại nói.

"Hư hư thực thực đến từ Địa Ngục? !"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Phải biết, Phù Diêu Thụ nơi này hết thảy, hơn phân nửa là có Thiên Đình bố cục ở đây thủ bút!

Địa Ngục đi, từ trước đến nay là Thiên Đình đối thủ một mất một còn.

Thiên Đình muốn bố cục ở đây, Địa Ngục chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến!

Kết quả là, Địa Ngục sẽ nhằm vào Thiên Đình, đem Phù Diêu Thụ đủ loại quảng nhi cáo chi, làm đục nước, khả năng này rất lớn a!

"Chỉ là Phù Diêu thượng giới về sau vẫn luôn là Thiên Đình tại đến đỡ hoàng tộc, có phải hay không nói Địa Ngục tại Phù Diêu thượng giới nơi này thua?"

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ nói.

Đương nhiên, thật thật giả giả, Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm, chỉ có thể là dựa vào trước mắt manh mối suy đoán thôi.

"Tốt, ăn cái này Dạ Xoa tộc Chí Tôn thần hồn, ta cũng kém không nhiều đã no đầy đủ, ta cần nghỉ một chút, nếu là vô sự, tạm thời đừng tới quấy rầy ta."

Nói xong, Vạn Cơ quả thật là trở nên mệt mỏi muốn ngủ dáng vẻ, trở về Bách Quỷ Thiên Đăng bên trong.

Hứa Vô Chu thấy thế có chút hiểu được, nói: "Xem ra cái này Dạ Xoa tộc Chí Tôn đồng dạng không tốt thôn phệ a. . ."

Nếu không, Vạn Cơ sao lại cần như vậy hết sức chuyên chú đem hắn cho tiêu hóa hấp thu.

Muốn xong, Hứa Vô Chu liếc qua Dạ Xoa tộc Chí Tôn thi thể.

Thứ này mặc dù cũng không tại đỉnh phong, không lớn bằng lúc trước, nhưng là tốt xấu thuộc về đã từng Đế cảnh cường giả thi thể, giữ lại không chừng có thể có tác dụng lớn!

Khi Hứa Vô Chu đem đồ vật thu sạch lên thời điểm, Diêu Thiên Uy hắn tranh thủ thời gian đến đây, nói: "Hứa tiểu hữu, sự tình xong xuôi? Dạ Xoa tộc Chí Tôn là xong đời a?"

Vị này bọn hắn Thiên Linh tộc cừu địch, nếu như không chết, bọn hắn ăn ngủ không yên a!

Nhất là Diêu Thiên Uy hắn còn không có biện pháp đối phó đối phương đâu, cái này càng thêm không thể bỏ qua đối phương!

"Còn chưa có chết tuyệt, bất quá tại chết rồi."

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi nói ra.

"Hô. . . Như vậy rất tốt!"

Nghe vậy, Diêu Thiên Uy cũng là thật dài thở dài một hơi!

Nếu như Hứa Vô Chu nói thẳng đã giết chết Dạ Xoa tộc Chí Tôn, hắn ngược lại không quá tin tưởng, như bây giờ từ từ giết, dần dần thôn phệ, ngược lại là đáng giá tin tưởng..