Chương 2401: Có việc muốn nhờ

Chương 2401: Có việc muốn nhờ

"Là, Hứa tiểu hữu, ta còn có một chuyện muốn hỏi. . ."

Diêu Thiên Uy muốn nói lại thôi, nói.

Mắt thấy cảnh này, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh tất cả đều sắc mặt cổ quái, không nói tiếng nào!

Bởi vì một màn này thật là quá mức cổ quái có được hay không?

Đường đường Thiên Linh tộc lão tổ tông Diêu Thiên Uy, bây giờ lại tại đối với Hứa Vô Chu ăn nói khép nép!

Trên miệng đích thật là tại xưng hô Hứa tiểu hữu không giả, thế nhưng là cái kia ngữ khí, rơi vào trong tai của bọn hắn, phảng phất là đang gọi Hứa Vô Chu làm tiểu tổ tông!

"Lão tổ tông làm sao đối với Hứa Vô Chu khách khí như thế? Thật chẳng lẽ chính là bởi vì hắn người mang tổ huyết ngựa?"

Diêu Nặc Tịch trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

"Ngươi đơn giản là muốn hỏi, ta là nhận lấy ai ủy thác mà đến a?"

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

"Đúng thế."

Diêu Thiên Uy không có quanh co lòng vòng, nói.

Thật sự là hắn muốn biết, Hứa Vô Chu là nhận lấy ai ủy thác mà tới.

Một người này, xác suất lớn cùng Hứa Vô Chu mang theo tổ huyết có chút ít quan hệ!

Như vậy vấn đề lại tới, Thiên Linh tộc tổ huyết, là phi thường có hạn!

Đại đa số đều là tại Thiên Linh tộc trong tổ địa.

Hứa Vô Chu tổ huyết lại là từ đâu mà đến?

"Ta mang theo tổ huyết, chính là đến từ Thiên Linh."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Diêu Thiên Uy, nói.

"Cái gì? Đến từ Thiên Linh đại nhân!"

Nghe vậy, Diêu Thiên Uy lập tức thần sắc đại biến, nói.

"Đúng a, chẳng những là đến từ Thiên Linh, hay là Thiên Linh nàng xin cho ta."

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói.

"Cái này sao có thể. . . Chẳng lẽ, chẳng lẽ ngươi là đến từ Thiên Đình? !"

Diêu Thiên Uy rốt cục minh bạch đến, Hứa Vô Chu tại sao phải đạt được đến từ Thiên Linh Chiến Tổ quà tặng!

Bởi vì hắn mang theo đến từ Thiên Linh tổ huyết a!

Thiên Linh tại Thiên Linh tộc tổ huyết bên trong, đều là khá đặc thù tồn tại.

Nếu như Thiên Linh thật là cam tâm tình nguyện đem tổ huyết cho Hứa Vô Chu, như vậy nói rõ Hứa Vô Chu là đáng giá tin tưởng đó a!

"Không. . . Không ai có thể ép buộc Thiên Linh đại nhân, không ai có thể làm như vậy! Nàng tổ huyết sẽ phản ứng hết thảy! Nếu quả như thật là bị ép buộc vì đó, Thiên Linh Chiến Tổ không thể lại đem nhiều đồ như vậy đều toàn diện giao cho hắn, thay đảm bảo!"

Diêu Thiên Uy âm thầm suy nghĩ.

"Xem ra ngươi cũng là minh bạch a, đúng là như thế, ta được đến Thiên Linh Chiến Tổ tín nhiệm, mà những vật này, cũng là ủy thác ta giao cho Thiên Linh."

Hứa Vô Chu đứng chắp tay, nói: "Dù sao, dù cho giao cho các ngươi, các ngươi cũng là không cách nào chuyển giao cho Thiên Linh a?"

Lời này để Diêu Thiên Uy trầm mặc!

Không sai, Thiên Linh tại Thiên Đình, kỳ thật chính là làm con tin một dạng tồn tại.

Đây cũng là cùng lúc trước Thiên Linh tộc phản kháng Thiên Đình, cuối cùng bị thua, Đế cảnh còn bị chém giết một vị, có chút ít quan hệ.

Đúng là như thế, tại đem Thiên Linh giao cho Thiên Đình trước đó, bọn hắn Thiên Linh Tam Tổ một trong, phí hết tâm huyết phong ấn Thiên Linh, hi vọng Thiên Linh tương lai chưa tỉnh lại, có thể tại một cái tình cảnh tốt hơn thời đại.

Không phải vậy, coi như lúc Thiên Linh tộc cùng Thiên Đình khẩn trương quan hệ, Thiên Linh nếu không phủ bụi, mà là xuất thế, đoán chừng là ngay cả Đế cảnh đều khó khăn a!

Thiên Linh thế nhưng là so với vạn cổ truyền thừa càng thêm siêu quần bạt tụy, bọn hắn Thiên Linh tộc cực hạn tổ huyết người, không nên rơi vào kết quả như vậy!

Cho nên, khi Diêu Thiên Uy biết được Thiên Linh ở thời đại này thức tỉnh, bọn hắn toàn bộ Thiên Linh tộc đều là thấp thỏm lo âu a!

Sợ thời đại này cô phụ Thiên Linh.

Chỉ là hiện tại xem ra, Thiên Linh tình cảnh, có lẽ không hề tưởng tượng bết bát như vậy?

"Thôi thôi, ta nhìn ngươi thành tâm thành ý phân thượng, ta liền cùng ngươi nói một câu liên quan tới Thiên Linh sự tình đi!"

Hứa Vô Chu nhìn một chút Diêu Thiên Uy, thở dài nói ra.

"Tốt, đa tạ Hứa tiểu hữu!"

Diêu Thiên Uy trong lòng vui mừng, ôm quyền nói ra.

Một màn này thấy Diêu Nặc Tịch khóe miệng co quắp động!

Thật hay giả!

Xin hỏi Hứa Vô Chu là thế nào nhìn ra Diêu Thiên Uy hắn thành tâm thành ý?

Căn bản nhìn không ra có được hay không?

Bất quá một loại này đại nghịch bất đạo mà nói, Diêu Nặc Tịch là tuyệt đối không dám nói, vị kia thế nhưng là bọn hắn Thiên Linh tộc lão tổ tông, hắn Diêu Nặc Tịch thái gia gia.

Kết quả là, Hứa Vô Chu đem hắn cùng Thiên Linh quan hệ, cùng gặp phải, nói đơn giản ra, phiên bản cùng nói với Thiên Linh Chiến Tổ không sai biệt lắm, chỉ là hắn rất nhiều nơi cố ý nói một nửa không nói một nửa, để Diêu Thiên Uy chính mình đi đoán!

Dù sao Hứa Vô Chu hắn là không cảm thấy Diêu Thiên Uy bọn hắn là cỡ nào hiểu rõ Thiên Linh tình cảnh là được rồi.

"Nếu như Thiên Linh có thể đạt được đến từ Thiên Linh tộc toàn lực ủng hộ, như vậy nàng tại Thiên Đình tình cảnh, chắc chắn sẽ không là hiện tại như thế một cái bộ dáng."

"Nói như thế, thế gian nghe đồn Thiên Linh tộc phía sau là Thiên Đình, chân tướng chính là Thiên Linh tộc bị Thiên Đình giết tới sợ hãi, liền ngay cả Thiên Linh Tam Tổ một trong, một cái Đế cảnh đều vẫn lạc, vừa rồi thần phục? Chậc chậc chậc!"

"Cái này Diêu Thiên Uy nhìn qua lão cứng nhắc, nhưng là trung thành tuyệt đối, cũng không biết có thể hay không làm việc cho ta. . ."

Hứa Vô Chu chờ đợi Diêu Thiên Uy đoạn dưới.

Diêu Thiên Uy nói thế nào đều là tiếng tăm lừng lẫy nửa bước Đế cảnh a, có hắn hỗ trợ hộ giá hộ tống, sự tình khẳng định xử lý rất nhiều.

Chớ đừng nói chi là, Diêu Thiên Uy hoàn toàn có thể đại biểu hiện tại Thiên Linh tộc, đạt được Diêu Thiên Uy duy trì, không thể nghi ngờ chính là đạt được Thiên Linh tộc ủng hộ.

"Đa tạ Hứa tiểu hữu một mực trợ giúp chúng ta Thiên Linh đại nhân."

Diêu Thiên Uy đối với Hứa Vô Chu khom người cúi đầu, nói.

"Thái gia gia!"

"Lão tổ tông!"

Đám người quá sợ hãi, Diêu Thiên Uy đây là đang làm cái gì?

Diêu Thiên Uy đại biểu cho Thiên Linh tộc mặt mũi, hắn cúi đầu, chính là đại biểu Thiên Linh tộc cúi đầu, không được a!

Hứa Vô Chu hắn là thản nhiên chỗ chi.

"Im ngay! Hứa tiểu hữu. . . Không, Hứa đại nhân hắn có tư cách này! Hắn chịu đựng nổi! Các ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy, Thiên Linh Chiến Tổ di sản, hiện tại là tạm thời giao cho Hứa đại nhân đảm bảo sao?"

Diêu Thiên Uy trầm giọng nói ra: "Hay là nói, các ngươi những tiểu gia hỏa này, đối với Thiên Linh Chiến Tổ quyết định có ý kiến? Nếu là như vậy, ta Diêu Thiên Uy không để ý hiện tại liền thanh lý môn hộ!"

Nói xong, Diêu Thiên Uy toàn thân khí tức nhấp nhô, để Diêu Nặc Tịch bọn hắn lập tức liền sợ.

Đây chính là nửa bước Đế cảnh uy thế a, bọn hắn cầm kích cỡ đi đối kháng sao?

Chớ đừng nói chi là vị này là bọn hắn lão tổ tông!

"Không biết mùi vị, không biết lớn nhỏ!"

Diêu Thiên Uy quát lớn Diêu Nặc Tịch bọn hắn, nói: "Từ nay về sau, Hứa tiểu hữu chính là chúng ta Thiên Linh tộc khách nhân tôn quý nhất. . . Đây không phải ta định ra tới, là chúng ta Thiên Linh Chiến Tổ, cùng tổ huyết người định ra tới."

"Cái gì? Thiên Linh Chiến Tổ còn có chúng ta Thiên Linh tộc tổ huyết định ra tới?"

Đám người trợn tròn mắt, cái này đều cái gì triển khai a.

Hứa Vô Chu thấy vậy, trong lòng hiểu rõ, chuyện này đã mười phần chắc chín a!

"Diêu Thiên Uy, lúc đầu Thiên Linh Chiến Tổ để cho ta tới cứu người, sau đó để cho các ngươi tuân theo mệnh lệnh của ta, đem hết thảy hồi báo tính trên người Thiên Linh là đủ, không nghĩ tới ngươi như thế hiểu chuyện, tâm ta vui mừng a. . . Nghĩ đến Thiên Linh Chiến Tổ trên trời có linh, cũng là phi thường hài lòng ngươi hậu bối này cách đối nhân xử thế đi!"

Hứa Vô Chu liên tục gật đầu, mỉm cười nói ra..