Chương 2402: Không dám

Chương 2402: Không dám

"Không dám. . . Đây là Diêu Thiên Uy phải làm!"

Diêu Thiên Uy vội vàng ôm quyền nói ra.

"Nói đến đây, kỳ thật còn có một việc. . ."

Hứa Vô Chu muốn nói lại thôi, nói.

"Hứa đại nhân cứ nói đừng ngại!"

Diêu Thiên Uy nói ra.

"Ta tới cứu ngươi, chính là Thiên Linh Chiến Tổ ủy thác, hắn nói với ta, cứu các ngươi, cái này không có gì không tốt, dù sao ta lần này từ Thiên Đình xuống tới, hơn phân nửa còn cần một chút nhân thủ, như vậy thì để cho các ngươi đi theo ta đi theo làm tùy tùng liền tốt."

Hứa Vô Chu hời hợt nói.

"Ồ? Cái này. . ."

Diêu Thiên Uy lập tức trầm tư tiền bối dụng ý!

"Hứa Vô Chu từ Thiên Đình mà đến, hắn tại Thiên Đình lại là rất có bối cảnh người, hiện tại Thiên Linh đại nhân tạm thời là cùng hắn khóa lại ở cùng một chỗ, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, đơn giản tới nói, chính là Hứa Vô Chu càng là cường đại, càng có thể quật khởi, như vậy Thiên Linh đại nhân tình cảnh lại càng tốt!"

"Mặc dù là chúng ta Thiên Linh tộc nhân giúp đỡ, nhưng là công lao phương diện, quả quyết là ghi tạc Thiên Linh đại nhân trên đầu, thiếu niên này bản tính như thế nào, tin tưởng Thiên Linh Chiến Tổ cũng là tâm lý nắm chắc, như vậy ta chỉ cần tin tưởng Thiên Linh Chiến Tổ phán đoán liền tốt."

"Dù sao, ta còn có thể có lão tổ tông thông minh hay sao? !"

Muốn xong, Diêu Thiên Uy lúc này cười sang sảng một tiếng, nói: "Hứa đại nhân, Diêu Thiên Uy, còn có Thiên Linh tộc trên dưới  mặc cho phân công!"

"Tốt, thật không hổ là Thiên Linh Chiến Tổ cố ý để cho ta tới cứu người."

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói: "Như vậy Phù Diêu thượng giới bên ngoài Thiên Linh tộc lực lượng, ngươi cũng là có thể điều động tới đúng không?"

"Cái này. . . Không biết Hứa đại nhân muốn làm gì?"

Diêu Thiên Uy chần chờ hỏi: "Nếu là chuyện tầm thường, cho dù là giết tới Phù Diêu thượng giới thập đại trong chủng tộc, ta Diêu Thiên Uy một người là đủ, lại thêm Diêu Nặc Tịch mấy cái này tiểu bối, hoàn toàn đầy đủ."

Không sai, Thiên Linh tộc tại Phù Diêu thượng giới lực lượng, so với nhìn qua, còn cường đại hơn được nhiều!

Tăng thêm Diêu Thiên Uy vốn là nửa bước Đế cảnh, cực đoan cường đại, hắn cùng Phù Diêu thượng giới nơi này Thiên Linh tộc, thậm chí có thể nếm thử tiến đánh một giới Top 10 chủng tộc.

Diệt tộc khẳng định là khó khăn, dù sao có thể trở thành Top 10 chủng tộc thế lực, tất nhiên là có phi thường hùng hậu nội tình, còn có cường giả tọa trấn.

Bất quá, làm gây sự, thậm chí muốn đối với phương nguyên khí đại thương, vấn đề này không lớn!

Nếu là như vậy, căn bản không cần ở bên ngoài điều động càng nhiều Thiên Linh tộc lực lượng.

"Trừ phi. . . Hắn sự tình muốn làm, không giới hạn nơi này!"

Diêu Thiên Uy âm thầm suy nghĩ.

Chỉ là phóng nhãn một giới bên trong, so với đối phó thập đại chủng tộc còn kinh khủng hơn sự tình, có thể là cái gì?

Cũng không thể là lật tung hoàng tộc a?

"Ngươi không phải đã nghĩ đến rồi hả?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Không sai, ta lần này đến, chủ yếu chính là lật tung hoàng tộc, bình định lập lại trật tự."

"Cái gì? Lật tung hoàng tộc, bình định lập lại trật tự? !"

Lời này vừa ra, đám người lúc này trợn tròn mắt!

Mặc dù bọn hắn cũng nghĩ đến, hẳn là đại khái là chuyện như thế, nhưng là chân chính từ Hứa Vô Chu trong miệng nói ra, bọn hắn vẫn là bị chấn kinh đến tam hồn không thấy thất phách!

"Đây chính là hoàng tộc a! Một giới hoàng tộc, không thể khinh thường! Cho dù là chúng ta Thiên Linh tộc đều tốt, không ôm ngọc đá cùng vỡ quyết tâm, muốn đánh tan một giới hoàng tộc, đều là không thể nào!"

"Không sai, thường nói, Cường Long không ép địa đầu xà! Chúng ta Thiên Linh tộc cường đại, chúng ta Thiên Linh tộc nội tình, rất lớn một bộ phận đều tại chúng ta trong tổ địa, những này thường thường rất khó xuất động, muốn vượt qua muôn sông nghìn núi đến hoành kích đại giới hoàng tộc, muôn vàn khó khăn!"

"Đúng vậy a, tương đối chính là, người bên ngoài muốn xâm lấn chúng ta Thiên Linh tộc tổ địa  đồng dạng khó như lên trời, bây giờ nói muốn chúng ta Thiên Linh tộc đến hoành kích Phù Diêu thượng giới hoàng tộc. . . Đây quả thực là không thể nào a!"

. . .

Đám người kinh hô liên tục, đều là nói không có khả năng, loại chuyện này, đơn giản chính là ý nghĩ hão huyền!

Phàm là có thể tu tới Đại Thánh cảnh giới, đều không nên có loại này ảo tưởng không thực tế!

Diêu Thiên Uy cũng là mặt lộ vẻ khó xử.

Bởi vì loại chuyện này độ khó rất lớn!

Dù là hắn hiện tại là Thiên Linh tộc lão tổ tông, nhưng là ở trên hắn, kỳ thật vẫn là có tổ huyết tồn tại.

Tổ huyết mặc dù không hỏi thế sự, chỉ là thật muốn một phiếu bác bỏ, Diêu Thiên Uy hắn thật đúng là không có cách nào!

Cho nên, Hứa Vô Chu nếu như là đề mặt khác yêu cầu cũng còn tốt, hiện tại cái này. . . Hắn thật đúng là không tốt giải quyết a!

"Các ngươi coi là hoàng tộc nói là đổi liền đổi sao?"

Hứa Vô Chu đột nhiên nói ra.

"Ồ? Hứa đại nhân ý của ngươi là. . ."

Diêu Thiên Uy mặt mày khẽ động, nói.

"Đây là ý tứ phía trên, ta là phụng mệnh làm việc thôi . Còn vì cái gì không có gióng trống khua chiêng, mang theo Thiên Binh Thiên Tướng tới bắt người  đồng dạng là ý tứ phía trên, ta mặc dù có như vậy một chút bối cảnh cùng địa vị, nhưng là bên trên lời nhắn nhủ sự tình, trước mắt còn chưa tới phiên ta đến chỉ trỏ, không phải sao?"

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc nói ra.

Diêu Thiên Uy nhẹ gật đầu, tán thành Hứa Vô Chu thuyết pháp.

Không sai, tựa như là hắn, nói là có thể quyết định rất nhiều thứ, kì thực vẫn là phải nhìn tổ huyết bọn hắn ý tứ.

Cho dù Diêu Thiên Uy là cam tâm tình nguyện như vậy cũng thế.

"Làm sao? Diêu Thiên Uy, ta nhìn những tiểu gia hỏa này không hiểu chuyện, chẳng lẽ ngươi cũng không hiểu sự tình?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Cái này. . . A?"

Diêu Thiên Uy bị Hứa Vô Chu vừa nói như vậy, trong nháy mắt kịp phản ứng!

"Không sai, ta cùng Thiên Linh, theo một ý nghĩa nào đó chính là chân chính có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nàng muốn bái sư tại ta  đồng dạng là vì có thể tại Thiên Đình đứng vững gót chân, Thiên Linh Chiến Tổ đã giúp nàng làm thỏa đáng chuyện này  đợi đến trở về Thiên Đình, nàng chính là ta Hứa Vô Chu đệ tử chính thức, ta sẽ che chở nàng. Như vậy là không phải ta kẻ làm sư tôn này lẫn vào càng tốt, nàng cái này làm đồ đệ, liền theo chi được nhờ?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Vấn đề lại tới, ta nếu có thể hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ của lần này, các ngươi nói ta tại Thiên Đình địa vị lại nên làm như thế nào?"

"Cũng thế, Thiên Linh Chiến Tổ có thể nhìn thấy những này, bởi vì hắn là Thiên Linh Chiến Tổ, ngày xưa Thiên Linh tộc ba vị Đế cảnh Thiên Linh Tam Tổ một trong. . . Ngày càng lụn bại a!"

Hứa Vô Chu lắc đầu thở dài, nói.

Lời nói này đến Diêu Thiên Uy đỏ bừng cả khuôn mặt!

Tuy nói không bằng Thiên Linh Chiến Tổ, không có cái gì thật là mất mặt, chỉ là hắn suýt nữa lầm đại sự, hắn kém chút liền trở thành Thiên Linh tộc tội nhân a!

"Về phần các ngươi Thiên Linh tộc tổ địa hẳn là còn có mặt khác tổ huyết tồn tại đi. . . Địa vị của bọn hắn có thể có Thiên Linh Chiến Tổ cao? Có thể có Thiên Linh cao? Nếu như không có, như vậy cũng liền không cần quá lo lắng, dù sao nếu như sự tình thuận lợi  chờ ta trở thành Thiên Quân thời điểm, Thiên Linh chưa hẳn không thể trở về về Thiên Linh tộc."

Hứa Vô Chu rèn sắt khi còn nóng nói: "Đương nhiên, y theo Thiên Đình quy củ, một mực tại Thiên Linh tộc khả năng không lớn, chỉ là ngẫu nhiên trở về một hai, hẳn không có vấn đề."

Nghe vậy, Diêu Thiên Uy sửng sốt một chút, lập tức nhiệt lệ hốc mắt.

Tuổi đã cao hắn, đúng là nhịn không được trước mặt mọi người khóc rống lên!.