Chương 2403: Thiên Linh

Chương 2403: Thiên Linh

Thiên Linh, nàng không phải Thiên Linh tộc vạn cổ truyền thừa, chỉ là giống như Thiên Linh Chiến Tổ nói một dạng, Thiên Linh nàng so với vạn cổ truyền thừa, càng hơn một bậc.

Năm đó Thiên Linh tộc bại bởi Thiên Đình, Thiên Linh Tam Tổ một trong vẫn lạc, Thiên Linh càng là như cùng người chất được đưa tới Thiên Đình.

Vì để cho Thiên Linh có thể tại tốt hơn thời đại trưởng thành, Thiên Linh tộc Đế cảnh đem Thiên Linh phủ bụi.

Có lẽ nhiều năm đằng sau, Thiên Linh tộc tình cảnh chuyển tốt, Thiên Linh trong tương lai tỉnh lại, sẽ tốt hơn một chút.

Nhưng là, không như mong muốn!

Lúc trước Thiên Linh tộc ba vị Đế cảnh, Thiên Linh Chiến Tổ chinh chiến Phù Diêu Thụ, một đi không trở lại, đến tiếp sau tức thì bị Phù Diêu Thụ phong cấm hết thảy, bọn hắn muốn đi tìm về Thiên Linh Chiến Tổ di hài đều làm không được.

Một vị vẫn lạc tại cùng Thiên Đình trong đại chiến, còn có một vị vì phủ bụi Thiên Linh cũng là bỏ ra rất nhiều tâm huyết, về sau cũng là thuộc về sớm tọa hóa.

Thiên Linh tộc nhìn lưng tựa Thiên Đình, cường đại đến cực điểm, trên thực tế tình cảnh xấu hổ đến cực điểm!

Nhất là bọn hắn biết được Thiên Linh rốt cục ở thời đại này tỉnh lại, không chỉ là Diêu Thiên Uy, mặt khác mấy cái Thiên Linh tộc tổ huyết, cũng là lã chã rơi lệ!

Ý vị này bọn hắn Thiên Linh tộc bị đánh gãy cột sống vết thương vẫn tại!

Hiện tại Hứa Vô Chu nói có thể cho Thiên Linh trở về Thiên Linh tộc bên trong, dù là chỉ là tạm thời đều tốt, cũng là mang ý nghĩa hết thảy đạt được cải biến!

"Đa tạ Hứa đại nhân!"

Diêu Thiên Uy cao giọng nói ra.

"Chờ đến sau khi chuyện thành công, lại cám ơn ta không muộn."

Hứa Vô Chu khoát tay áo, nói.

"Hứa đại nhân chính là Thiên Linh đại nhân sư tôn, chúng ta Thiên Linh tộc lẽ ra là lấy tối cao quy cách đối đãi. . . Nặc Tịch, hiện tại truyền lời trở về, đem có thể điều tới nhân mã, toàn bộ hội tụ tới!"

Diêu Thiên Uy trầm giọng nói ra.

"Thế nhưng là, cái này. . ."

Diêu Nặc Tịch trợn tròn mắt, đây là muốn đến thật đó a!

"Ngươi làm theo là được, về phần có thể đến bao nhiêu người, chính bọn hắn nghĩ biện pháp!"

Diêu Thiên Uy vung tay lên, liền đem chuyện này quyết định xuống.

Không sai, cho dù bọn họ Thiên Linh tộc nguyện ý hết sức giúp đỡ, nhưng là Phù Diêu thượng giới cũng không phải bọn hắn Thiên Linh tộc hậu hoa viên, không phải nói nghĩ đến bao nhiêu người, liền có thể đến bao nhiêu người.

Bất quá, nói xong muốn tương trợ Hứa Vô Chu, tự nhiên là muốn toàn lực ứng phó, hết sức nỗ lực.

"Vâng, thái gia gia!"

Diêu Nặc Tịch đành phải đáp ứng, dù sao có thể hoàn thành bộ dáng gì, đây cũng không phải là hắn có thể chi phối!

"A, là, các ngươi Thiên Linh tộc hoàng tộc, là có một cái gọi là Diêu Tuyết Mạn nữ nhân?"

Hứa Vô Chu giống như là đột nhiên nhớ lại cái gì, nói.

"Diêu Tuyết Mạn? Có, nàng là chúng ta Thiên Linh tộc hoàng tộc trưởng công chúa, Nặc Tịch tỷ tỷ, ta chắt gái."

Diêu Thiên Uy do dự một chút, nói: "Không biết nàng là đắc tội Hứa đại nhân hay là như thế nào?"

"Đắc tội ngược lại là không thể nói đắc tội đi. . . Ta đã từng cùng bọn hắn từng có một phen xung đột, các ngươi Thiên Linh tộc còn có một hoàng tộc tập kích ta, bị ta phản sát, kết quả là liền lưu lại cái gì nguyền rủa ấn ký a? Đây là Thiên Linh giúp ta giải quyết đâu."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

"Cái . . . Cái gì? !"

Lời vừa nói ra, đông đảo Thiên Linh tộc đều mộng bức.

Hứa Vô Chu đã từng giết qua bọn hắn Thiên Linh tộc hoàng tộc?

"Cái này, cái này, cái này. . . Ta nhớ được chuyện này, mặc dù ta khi đó tại Phù Diêu thượng giới, nhưng là chết hoàng tộc sự tình, liên quan đến trọng đại, cho nên cũng truyền đến ta chỗ này, khó trách ta cảm thấy Hứa Vô Chu cái tên này hết sức quen thuộc a!"

Diêu Nặc Tịch hậu tri hậu giác, kinh hãi không thôi, nói.

Cũng không phải sao?

Hoàng tộc thưa thớt, chết một cái đều là thiên đại sự tình, nhất là chuyện này cùng Diêu Tuyết Mạn có trực tiếp quan hệ, như vậy càng là đem tính nghiêm trọng cho kéo căng.

Bất quá, Diêu Nặc Tịch hắn quanh năm suốt tháng trấn thủ tại Phù Diêu thượng giới, đối với những chuyện này mà biết không nhiều, chỉ có thể là nói hỗ trợ lưu ý một hai thôi.

Lại không biết, chính chủ đến trước mặt của bọn hắn!

"Hắn, bọn hắn còn tập kích Hứa đại nhân ngươi?"

Diêu Thiên Uy ngạc nhiên không thôi, nói: "Hứa đại nhân ngươi là như thế này cùng Thiên Linh đại nhân gặp nhau? !"

Diêu Thiên Uy lập tức cảm thấy đầu chóng mặt!

Hắn còn không có từ vừa mới Hứa Vô Chu cùng Thiên Linh kết thành quan hệ thầy trò trong vui sướng tỉnh táo lại đâu, kết quả là nói bọn hắn Thiên Linh tộc hoàng tộc, trưởng công chúa Diêu Tuyết Mạn hung hăng đắc tội Hứa Vô Chu.

"Đem Diêu Tuyết Mạn tìm đến, để nàng hướng Hứa đại nhân chuộc tội! Chính là lấy thân chịu chết, đều là không chối từ!"

Diêu Thiên Uy lập tức làm quyết định, nói.

Không sai, hắn có thể cảm giác rõ rệt đạt được, Thiên Linh tộc nếu có quật khởi hi vọng, như vậy hi vọng này đại khái là tại Hứa Vô Chu cùng Thiên Linh tầng này quan hệ thầy trò phía trên.

Thiên Linh tộc quật khởi, Thiên Linh đại nhân trở về, so cái gì đều tới trọng yếu!

Diêu Thiên Uy không cho phép có người làm hư đây hết thảy, dù là người này là hắn chắt gái, hiện tại Thiên Linh tộc hoàng tộc trưởng công chúa cũng thế!

"Thái gia gia. . ."

Diêu Nặc Tịch ngạc nhiên không thôi, nói.

Mặc dù Diêu Tuyết Mạn hung hăng đắc tội Hứa Vô Chu, liên quan đến trọng đại, chỉ là còn không có nhìn thấy người đâu, liền đã làm xong dự tính xấu nhất, muốn để Diêu Tuyết Mạn đi chết, cái này có chút quá mức a!

Chỉ là Diêu Nặc Tịch hắn nửa chữ cũng không dám nhiều lời.

Hiện tại Diêu Thiên Uy dáng vẻ đơn giản có thể đem người cho ăn sống nuốt tươi!

"Tốt, tốt, Diêu Thiên Uy ngươi cũng không cần sốt ruột, ta đều không có gấp đâu, ngươi gấp cái gì?"

Hứa Vô Chu thần sắc tự nhiên, nói: "Trước tiên đem người tìm cho ta tới đi, muốn thế nào trừng trị nàng, cái này đằng sau lại nói, cho nàng một cái lấy công chuộc tội cơ hội, cũng không không thể."

"Hứa đại nhân nhân từ a!"

Diêu Thiên Uy tranh thủ thời gian ôm quyền, nói.

Nói thật, thật muốn hắn giết chết Diêu Tuyết Mạn, hắn hay là không bỏ được.

Đến một lần Diêu Tuyết Mạn chính là đương kim hoàng tộc xuất sắc nhất nhân tài mới nổi, siêu quần bạt tụy.

Nếu như Diêu Thiên Uy không có cơ hội thành tựu Đế cảnh, như vậy Diêu Tuyết Mạn hay là có hi vọng này.

Còn nữa thì là, nói thế nào đều là chính mình chắt gái a, hắn chỗ nào bỏ được để Diêu Tuyết Mạn đi chết đâu.

Về phần bị Hứa Vô Chu xử lý thằng xui xẻo. . . Diêu Thiên Uy hắn chỉ có thể nói, mười cái ngón tay có dài ngắn, hắn đối với mình hậu thế, yêu thương trình độ đều là khác biệt.

Chớ đừng nói chi là, đối phương dám đem Hứa Vô Chu vào chỗ chết đắc tội, hướng về phía điểm này, hắn liền chết chưa hết tội.

Vậy mà là Thiên Linh tộc rước lấy loại này đại họa, suýt nữa ủ thành ác quả, chết một lần là tiện nghi tên hỗn trướng này.

"Bất quá cũng là bởi vì họa được phúc, để Thiên Linh đại nhân cùng Hứa đại nhân gặp nhau. . . Hừ, cũng không tính là chết vô ích!"

Diêu Thiên Uy âm thầm suy nghĩ.

Hắn chính là Thiên Linh tộc lão tổ tông, thượng vị giả, hắn cần suy tính hết thảy, mãi mãi cũng là từ chủng tộc xuất phát là đủ!

Lúc này, Hứa Vô Chu còn muốn nói chút gì, lại là cảm ứng được có khí tức cường đại không ngừng tới gần!

"Có cái gì tới. . . Một chiếc phi hạm!"

Hứa Vô Chu giương mắt nhìn lại, phát hiện có một chiếc phi hạm giá lâm, không khỏi sửng sốt một chút.

"Ở đâu? ! Giết chết con của ta hung thủ, ở đâu? Ta muốn đem các ngươi thiên đao vạn quả!"

Ngưu Thần Sơn đứng ở phi hạm phía trên, gầm thét không thôi, nói..