Chương 2404: Ngưu Thần Sơn

Chương 2404: Ngưu Thần Sơn

"Ngưu Thần Sơn? Phù Diêu thượng giới thập đại gia tộc Ngưu gia chi chủ? !"

Nghe vậy, Diêu Nặc Tịch nhíu mày không thôi, nói: "Hắn đang gầm rú cái gì? Cái gì giết chết hắn nhi tử hung thủ. . . Ách!"

Bởi vì Diêu Nặc Tịch hắn nói còn chưa dứt lời, liền kịp phản ứng là thế nào một chuyện!

Bọn hắn không có làm qua loại chuyện này, như vậy chỉ có thể là Hứa Vô Chu bọn hắn làm.

Nhất là Hứa Vô Chu!

Cái này nhìn cũng không phải là cái gì tốt gây chủ tử a!

Liền ngay cả bọn hắn Thiên Linh tộc hoàng tộc, đều bị Hứa Vô Chu xử lý một cái.

Cho dù là chết chưa hết tội đều tốt, Diêu Nặc Tịch đối với cái này hay là âu sầu trong lòng!

Diêu Thiên Uy liếc qua y nguyên bị Hứa Vô Chu cái chốt ở phi thuyền phía sau những bóng người này, cũng là bừng tỉnh đại ngộ, chuẩn là thiếu niên này làm chuyện tốt a!

Lúc đầu Diêu Thiên Uy muốn động thủ, trực tiếp trấn áp Ngưu Thần Sơn.

Bởi vì đối với hắn cái này nửa bước Đế cảnh tới nói, cái gì Đại Thánh cao giai, đều là tiểu bát thái thôi.

Cũng không thể là người người đều cùng ngày xưa Tu La tộc Chí Tôn một dạng, may mắn thôn phệ hấp thu bọn hắn Thiên Linh tộc tổ huyết, sau đó khắc chế đến cực hạn a!

Chớ đừng nói chi là, bọn hắn Thiên Linh tộc tổ huyết phi thường có hạn, cũng không phải nói muốn hấp thu, liền có thể hấp thu.

"Hừ, các ngươi là thật dám a!"

Trông thấy những cái kia hấp hối thập đại gia tộc Đại Thánh, Ngưu Thần Sơn là tức giận đến nổi gân xanh!

Cũng không phải sao?

Thập đại gia tộc, chính là hoàng tộc phụ tá đắc lực, cũng là đại biểu cho hoàng tộc mặt mũi!

Hiện tại thập đại gia tộc mấy cái này nhân tài mới nổi, trụ cột vững vàng, lại bị Hứa Vô Chu như vậy đè xuống ma sát, để người ta biết, bọn hắn thập đại gia tộc còn mặt mũi nào mà tồn tại!

"Ngươi là tới làm gì? Nha. . . Chẳng lẽ lại là cho chúng ta đưa phi hạm? !"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Cho các ngươi đưa phi hạm? Ha ha ha ha! Phù Diêu Phi Hạm ngay ở chỗ này, ngươi nếu có bản sự, đều có thể tới lấy!"

Ngưu Thần Sơn cười ha ha, nói: "Liền sợ các ngươi không có bản sự này tới lấy, thậm chí đem tính mệnh đều ném đi mà thôi!"

"A? Nói đi thì nói lại, làm sao Thiên Linh tộc người sẽ cùng các ngươi cùng một chỗ?"

Dừng một chút, Ngưu Thần Sơn nghi hoặc không thôi, nói.

Không sai, Thiên Linh tộc phóng nhãn Phù Diêu thượng giới, cũng không phải dễ dàng hạng người, hoàn toàn có Top 10 chủng tộc thực lực, không thể khinh thường!

Bất quá, Thiên Linh tộc ẩn núp tại Phù Diêu thượng giới  có vẻ như có mục đích gì, bọn hắn cũng không có tu hú chiếm tổ chim khách, ở đây phát triển thành Top 10 chủng tộc ý tứ, mỗi một lần đều là có chừng có mực, rời rạc phía trước mười loại tộc biên giới.

Bây giờ vậy mà cùng Hứa Vô Chu bọn hắn cùng một chỗ. . . Đây là muốn làm gì?

Nhớ kỹ lúc trước bẩm báo bên trong, nhưng không có đề cập Thiên Linh tộc thân ảnh a!

"Chúng ta vì sao ở đây, có liên quan gì tới ngươi? Ngưu Thần Sơn, ta biết các ngươi Ngưu gia rất bất phàm, cũng đã nhận được hoàng chủ sủng ái, nhưng là đi, tại chúng ta Thiên Linh tộc xem ra, cũng liền như vậy đi!"

Diêu Nặc Tịch trong lòng khẽ động, nói: "A? Nhìn dáng vẻ của ngươi, là không mang theo tiền chuộc liền đến cứu người rồi? Đây là mấy cái ý tứ a, sẽ không phải là chuẩn bị đem chính ngươi cũng trộn vào đi!"

Không sai, Diêu Nặc Tịch mặc dù mới quen Hứa Vô Chu không lâu, nhưng là hắn có thể được trao cho trách nhiệm, trấn thủ tại Phù Diêu thượng giới Thiên Linh tộc nơi này, nói rõ hắn cách đối nhân xử thế cũng là biết tròn biết méo.

Dạng này hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra, Hứa Vô Chu mang theo mấy cái này thập đại gia tộc Đại Thánh, thứ nhất là vì uy hiếp, thứ hai thì là lấy một loại yêu cầu tiền chuộc phương thức, tiếp tục câu cá!

Đem đến đây truy kích hoàng tộc thế lực, một mẻ hốt gọn!

Loại chuyện này, chỉ là nghe liền vô cùng bất khả tư nghị, nhưng là chỉ cần cùng Hứa Vô Chu liên hệ tới, giống như cái gì đều trở nên cực kỳ bình thường.

Chớ đừng nói chi là, Hứa Vô Chu lần này chính là bị Thiên Đình điều động mà đến, muốn bình định lập lại trật tự.

Làm như vậy rơi hiện tại hoàng tộc, càng là đương nhiên.

Mắt thấy cảnh này, Diêu Thiên Uy không khỏi hài lòng gật đầu. . . Trẻ con là dễ dạy!

Hắn tuy là Thiên Linh tộc lão tổ tông, nhưng là chung quy già rồi!

Thiên Linh tộc tương lai, hay là những người trẻ tuổi này.

Bọn hắn mới là Thiên Linh đại nhân phụ tá đắc lực!

Vừa nghĩ đến đây, Diêu Thiên Uy lại nghĩ tới hung hăng đắc tội Hứa Vô Chu Diêu Tuyết Mạn.

Mặc dù không nói rõ, lúc đương thời hoàng tộc chết, Diêu Tuyết Mạn khẳng định là phô thiên cái địa truy nã Hứa Vô Chu.

Thiếu niên này trên miệng không nói, nhưng là chưa chắc có thể coi như vô sự phát sinh a.

Bất quá, hiện tại Hứa Vô Chu nói sẽ không cần Diêu Tuyết Mạn tính mệnh, như vậy hẳn là còn có quay lại chỗ trống.

"Nếu là có thể, để tuyết khắp đi theo Hứa đại nhân bên người, đi theo làm tùy tùng, cũng không không thể. . ."

Diêu Thiên Uy kìm lòng không được suy nghĩ lên lần này cách làm khả thi.

Suy nghĩ kỹ một chút, giống như thật có thể? !

"Cái gì? Diêu Nặc Tịch, ngươi cũng đã biết mình tại nói cái gì!"

Ngưu Thần Sơn giận tím mặt, nói.

Thật sự là hắn là kiêng kị Thiên Linh tộc không giả, thế nhưng là không có nghĩa là hắn liền thật sợ Thiên Linh tộc!

Nơi này chung quy là Phù Diêu thượng giới, thường nói, Cường Long không ép địa đầu xà!

Bọn hắn có lý do sợ sệt những chủng tộc ngoại lai này hay sao? !

"Có chút ồn ào."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói ra: "Con của ngươi là cái gì Ngưu Thiên Phong a? Lúc đầu giết gà dọa khỉ, giết ai đều như thế, hắn quá mức nhảy thoát, đối với ta quá mức bất kính, là hắn tự tìm đường chết."

"Cái gì? !"

Ngưu Thần Sơn nổi trận lôi đình, nói: "Ngươi đi chết đi!"

Con của hắn lại thế nào không phải, cũng không phải Hứa Vô Chu có thể nói giết liền giết!

Nếu hiện tại Hứa Vô Chu giết chết hắn Ngưu Thần Sơn nhi tử, như vậy hắn liền muốn Hứa Vô Chu mệnh, muốn kẻ này nợ máu trả bằng máu!

Hứa Vô Chu tự nhiên là đã nhìn ra Ngưu Thần Sơn tâm tư, nhưng là hắn chút điểm không sợ!

"Dám đối với Hứa đại nhân bất kính? !"

Thấy thế, cảm giác thời cơ thích hợp Diêu Thiên Uy bước ra một bước, nói: "Quỳ xuống cho ta!"

Ầm ầm ầm ầm!

Khủng bố tuyệt luân khí tức cấp tốc lan tràn, để Ngưu Thần Sơn con ngươi co vào, tới đồng hành Đại Thánh võ giả cũng là thần sắc biến đổi lớn đứng lên!

"Đây, đây là đế uy? Hắn là Đế cảnh sao?"

"Không, không đúng! Mặc dù ta chưa từng thấy qua chân chính Đế cảnh, nhưng là hắn đế uy, ít nhiều có chút lơ lửng không cố định, hắn hẳn là nửa bước Đế cảnh."

"Nửa bước Đế cảnh, Thiên Linh tộc. . . Hắn là Diêu Thiên Uy? !"

Đám người kinh hô liên tục, không hề nghĩ tới lại ở chỗ này đối đầu Diêu Thiên Uy nhân vật bực này.

Ngưu Thần Sơn sắc mặt cũng là khó coi tới cực điểm!

Nửa bước Đế cảnh, bọn hắn Ngưu gia là không có, dù sao thập đại gia tộc quật khởi thời gian, còn chưa đủ dài, nói là có thể cùng Phù Diêu thượng giới thập đại chủng tộc tương đương, cái này có chút không hợp thói thường.

Cho nên, hiện tại phát giác Thiên Linh tộc lão tổ tông, nửa bước Đế cảnh Diêu Thiên Uy ở đây, nói không kinh hãi chính là giả.

"Thiên Linh tộc nửa bước Đế cảnh là lúc nào tiến vào chúng ta Phù Diêu thượng giới. . ."

Ngưu Thần Sơn có chút kinh ngạc, nói.

Đều là bởi vì mỗi cái đại giới đối với loại này chạm đến Đế cảnh nhân vật, thường thường đều là chặt chẽ đề phòng, miễn cho bọn hắn tiến đến gây sự, hậu quả khó mà lường được.

Kết quả vẫn là bị Diêu Thiên Uy không hề có điềm báo trước tiến vào tới, quả thực là nghiêm trọng thất thố a!.