Chương 2405: Phô trương thanh thế

Chương 2405: Phô trương thanh thế

Mặc dù như vậy, Ngưu Thần Sơn hắn rất nhanh lại lộ ra cười lạnh, nói: "Thiên Linh tộc lão tổ tông Diêu Thiên Uy đúng không? Ta thừa nhận, ngươi cái này nửa bước Đế cảnh, đích thật là có không nhỏ lực uy hiếp. . . Nhưng là cái này lại như thế nào? Ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi a! Sai, ta mới sẽ không sợ ngươi đâu, ta thế nhưng là Ngưu Thần Sơn a!"

Ồ

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người hơi hơi khẽ giật mình, có chút không có minh bạch Ngưu Thần Sơn tự tin từ đâu mà đến!

Phải biết, nửa bước Đế cảnh chính là chạm đến Chí Tôn ngưỡng cửa nhân vật, cùng Đại Thánh cao giai thậm chí Đại Thánh đỉnh phong, đều là có bản chất khác biệt!

Ngưu Thần Sơn chỉ là khu khu Đại Thánh cao giai, dù là hắn là Đại Thánh đệ bát trảm tồn tại, lực lượng lại là từ đâu mà đến?

"Ngưu Thần Sơn nhất định là đang hư trương thanh thế a? Cùng chúng ta lão tổ tông so sánh, hắn là cái thứ gì!"

"Không sai! Chỉ sợ là tại Phù Diêu thượng giới hoàng tộc Thạch gia che chở phía dưới quá lâu, nghĩ lầm chính mình là hoàng tộc đi!"

"Không, không, không! Đối mặt chúng ta lão tổ tông, chính là Phù Diêu thượng giới hoàng tộc Thạch gia tới, đều là tránh không được uống một bầu a!"

. . .

Tất cả mọi người không tin Ngưu Thần Sơn có thể dữ dội như thế, ngay cả nửa bước Đế cảnh đều có thể không sợ hãi, trong đó Thiên Linh tộc nhân tức thì bị làm tức giận, khó chịu tới cực điểm!

Dám như vậy khinh thị bọn hắn lão tổ tông, nhất định phải cái này gọi là Ngưu Thần Sơn gia hỏa trả giá đắt!

Diêu Thiên Uy cũng là cảm thấy nghi hoặc.

Cái này Ngưu Thần Sơn nhìn qua không giống như là đồ đần a, như vậy vì sao nói ra loại này thiên chân vô tà lời nói?

Hứa Vô Chu thì là nghĩ đến một chút cái gì, cười không nói, làm xem kịch vui phát sinh.

Nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu đằng sau, Diêu Thiên Uy hắn cũng không có tiếp tục chờ lâu xuống dưới, trực tiếp xuất thủ.

Diêu Thiên Uy hắn tốc độ xuất thủ cực nhanh, thế sét đánh không kịp bưng tai liền đưa tay giết tới Ngưu Thần Sơn trước mặt bọn hắn.

Ầm ầm ầm ầm!

Coong coong coong coong!

A

Lại không biết, Diêu Thiên Uy động tác bỗng nhiên dừng lại, mặt lộ vẻ nghi hoặc, nói: "Đây là chuyện gì xảy ra?"

Nương theo cuồn cuộn khói bụi trừ khử, một lần nữa lộ ra Ngưu Thần Sơn thân ảnh của bọn hắn.

"Thế mà lông tóc không tổn hao gì? !"

Diêu Nặc Tịch bọn hắn trợn tròn mắt.

Vừa mới Diêu Thiên Uy quả quyết là không có nương tay, như vậy vì sao lông tóc không tổn hao gì?

Quả thực là để cho người ta trăm mối vẫn không có cách giải a!

Nhìn đến đây, bị Hứa Vô Chu cái chốt tại Phù Diêu Phi Chu phía sau thập đại gia tộc Đại Thánh bọn hắn, tất cả đều cười lạnh không thôi.

"Thật sự là ngây thơ, thật đáng thương! Coi là nửa bước Đế cảnh liền có thể tại chúng ta Phù Diêu thượng giới muốn làm gì thì làm sao! Không được! Trừ phi là chân chính Đế cảnh giá lâm đi!"

"Không sai! Phù Diêu Phi Chu thì cũng thôi đi, Phù Diêu Phi Hạm là có thể oanh sát Đại Thánh cao giai thậm chí trọng thương Đại Thánh đỉnh phong chí bảo! Hoàng tộc đều là chỉ có hai chiếc mà thôi!"

"Hiện tại đem bên trong một chiếc phái tới nơi này, đã đại cục đã định! Thêm một cái Diêu Thiên Uy, không cải biến được chiến cuộc! Kết quả của bọn hắn, đã được quyết định từ lâu!"

. . .

Những này thập đại gia tộc Đại Thánh bọn họ, một cái hai cái mặt mày hớn hở, bọn hắn các loại ngay tại lúc này!

Mặc dù không nói rõ, thế nhưng là bọn hắn cũng biết, hoàng tộc Thạch gia vì gia tăng lần hành động này xác xuất thành công, tuyệt đối là có điều động gia chủ cấp bậc cường giả đến đây.

Lại không biết, không chỉ là có Ngưu gia chi chủ Ngưu Thần Sơn, còn có một chiếc Phù Diêu Phi Hạm!

Như vậy thế cục, ngươi để bọn hắn tại sao thua?

Thua không xong, hoàn toàn thua không xong đó a!

Hứa Vô Chu hắn ngược lại là nhìn thấu hết thảy, nói: "Phù Diêu Phi Hạm à. . . Quả thật có chút ý tứ a!"

Vừa mới sát na, hắn cảm ứng được phi thường cường liệt Thiên Hà khí tức.

Cái này một chiếc Phù Diêu Phi Hạm ẩn chứa Thiên Hà chi lực, chí ít tại Phù Diêu Phi Chu gấp trăm lần trở lên!

"Đúng vậy, thiếu gia."

Nam Cung Từ Khê vội vàng một mực cung kính nói ra: "Không giống với Phù Diêu Phi Chu, đây là hoàng tộc chuyên môn, không nghĩ tới vậy mà giao cho Ngưu Thần Sơn bọn hắn mang đến, xem ra hoàng tộc Thạch gia đối với Phù Diêu Thụ nơi này, là có thiên đại mưu đồ đó a!"

"Ừm, thậm chí có thể chống cự nửa bước Đế cảnh công phạt, quả thật không tệ a, ta cảm thấy rất hứng thú!"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói.

Cái đồ chơi này có thể mạnh hơn Phù Diêu Phi Chu nhiều.

Diêu Thiên Uy đem hết thảy để ở trong mắt, hắn trầm tư một chút, nói: "Ta tới thử thử một lần có thể hay không công phá cái này một chiếc Phù Diêu Phi Hạm."

Ồ

Thấy thế, Hứa Vô Chu nao nao.

Hắn là không nghĩ tới Diêu Thiên Uy như vậy vội vã biểu hiện mình.

"Đây là vì chứng minh giá trị của mình, gia tăng Thiên Linh nàng trong lòng ta thẻ đánh bạc sao?"

Hứa Vô Chu đối với cái này tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này Diêu Thiên Uy ngược lại là đối với Thiên Linh tộc trung thành tuyệt đối a!

Bất quá cũng tốt, dù sao hắn cũng muốn mượn nhờ Diêu Thiên Uy còn có Thiên Linh tộc lực lượng, vừa vặn nhìn một chút đối phương có bao nhiêu bản lĩnh thật sự.

"Trước đó hắn bị ngày xưa Dạ Xoa tộc Chí Tôn lấy tổ huyết khắc chế, một thân chiến lực, mười không còn một, trận chiến kia không làm được số, hiện tại xem thật kỹ một chút thực lực chân chính của hắn."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Diêu Thiên Uy đồng dạng là cố ý biểu hiện ra chính mình, hắn hít sâu một hơi, trong lồng ngực trái tim, mãnh liệt cổ động!

Phanh phanh phanh phanh!

Hứa Vô Chu có thể rõ ràng cảm giác đạt được Diêu Thiên Uy trái tim đang nhảy.

"A? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu híp híp mắt, nói: "Đế bí? !"

Không sai, theo Diêu Thiên Uy trái tim mãnh liệt nhảy lên, khí tức của hắn kịch liệt biến hóa, cả người đúng là trở nên sáng ngời đứng lên!

"Thiên Linh tộc đế bí, thần hàng Thiên Linh!"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh lên tiếng kinh hô, nói: "Tương truyền có thể triệu hoán Thiên Linh tộc tổ địa tiên tổ chi lực, gia trì bản thân!"

"Không sai, nghe nói chính là ngày xưa Thiên Linh Tam Tổ một trong lực lượng, đều có thể mượn nhờ! Về phần cụ thể là như thế nào cách làm, cái này không được biết rồi!"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh chăm chú gật đầu, nói.

"Mặc dù đối với mặt khác đế bí, thần hàng Thiên Linh có rất nhiều hạn chế, thế nhưng là có thể ổn định chuyển vận, Đế cảnh phía dưới ưu thế có thể nói là cực lớn! Cho dù là Đế cảnh thi triển, cũng là có cực lớn gia trì a!"

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh nói như vậy.

"Đế bí sao? Hừ!"

Thấy vậy, Ngưu Thần Sơn hừ lạnh một tiếng.

Nếu không phải là hắn cũng không có lòng tin có thể hoàn toàn ăn đối phương, hắn thật đúng là muốn đem Diêu Thiên Uy hết thảy cho bỏ vào trong túi!

Không sai, Phù Diêu Phi Hạm cố nhiên bất phàm, thế nhưng là hắn phi thường rõ ràng, cái này y nguyên thuộc về tử vật!

Trái lại Diêu Thiên Uy, hắn là sống sờ sờ nửa bước Đế cảnh.

Đơn giản tới nói, chính là Diêu Thiên Uy hắn chiến không được, vẫn là có thể bỏ trốn mất dạng.

Cho nên, muốn triệt để ăn Diêu Thiên Uy, cơ bản không thể nào.

Bất quá, hắn hiện tại cũng không muốn nhiều như vậy, chỉ cần đem Hứa Vô Chu trấn áp, tế điện nhi tử Ngưu Thiên Phong trên trời có linh thiêng liền tốt!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Bành bành bành bành!

Diêu Thiên Uy bước ra một bước, trực tiếp giết tới, hắn đem Phù Diêu Phi Hạm đánh cho lung lay sắp đổ, biểu thể không ngừng có ánh sáng nóng bỏng lấp lóe, dù là lúc đầu lòng tin mười phần Ngưu Thần Sơn, cũng là không khỏi con ngươi co vào đứng lên!

"Đây chính là nửa bước Đế cảnh, đây chính là Thiên Linh tộc đế bí sao? Tốt, như vậy ta cũng không cùng ngươi dông dài khách khí!"

Sợ chậm thì sinh biến Ngưu Thần Sơn một cái ý niệm trong đầu, cả chiếc Phù Diêu Phi Hạm chính là bộc phát ra cuồn cuộn mà động nóng bỏng quang mang..