Chương 2406: Phi hạm

Chương 2406: Phi hạm

Coong coong coong coong!

Cả chiếc Phù Diêu Phi Hạm phát sáng tỏa sáng, toàn bộ thiên địa đều là bạo phát ra hào quang lộng lẫy chói mắt!

"Đây chính là Phù Diêu Phi Hạm lực lượng sao?"

Diêu Thiên Uy có chút hiểu được, nói.

Dựa vào Diêu Thiên Uy lịch duyệt, làm sao có thể nhìn không ra Phù Diêu Phi Hạm chỗ kinh khủng.

Nhưng là, hiện tại thuộc về một cái tại Hứa Vô Chu trước mặt biểu hiện thời cơ tốt đẹp, không thể bỏ lỡ.

Cho dù khả năng ẩn chứa một chút nguy hiểm, Diêu Thiên Uy cũng là chỉ có thể là tiến, mà không thể là lui!

"Thần Hàng Thiên Linh!"

Diêu Thiên Uy từng chữ nói ra, ngửa mặt lên trời thét dài, nói.

A

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu nao nao, nói: "Hắn không phải thi triển một lần đế bí sao? Làm sao còn có thể thi triển một lần đồng dạng đế bí?"

Hứa Vô Chu hắn nắm giữ nhiều loại đế bí, đối với đế bí có thể nói là hiểu rõ vô cùng.

Giống như là Diêu Thiên Uy dạng này thi triển, cũng là lần đầu tiên gặp!

"Hứa đại nhân, chúng ta Thiên Linh tộc đế bí, Thần Hàng Thiên Linh, chính là không giống bình thường, cái này quyết định bởi trong tay nắm đế bí người, lấy được tán thành."

Diêu Nặc Tịch giải thích nói ra: "Tỷ như ta thi triển Thần Hàng Thiên Linh mà nói, nhiều nhất chính là đạt được một lần tổ địa gia trì, thế nhưng là ta thái gia gia, hiện tại danh xưng Thiên Linh tộc lão tổ tông hắn thi triển, chí ít có thể lấy đạt được hai lần gia trì."

"Chí ít hai lần à. . . Như vậy chẳng phải là còn muốn ba lần, bốn lần, năm lần thậm chí nhiều hơn?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Trên lý luận là như vậy. Bởi vì chúng ta Thiên Linh tộc trong tổ địa, chẳng những là có thật nhiều nửa bước Đế cảnh tiên tổ, còn có Thiên Linh Tam Tổ một trong. . ."

Nói đến đây, Diêu Nặc Tịch có chút thần sắc ảm đạm.

Tên như ý nghĩa, Thiên Linh Tam Tổ, chính là ba vị Đế cảnh cường giả, kết quả chỉ có một người di hài có thể lưu tại tổ địa, tọa trấn trong tộc.

Thiên Linh Chiến Tổ vẫn lạc tại Phù Diêu Thụ bên trên, càng đem hắn còn sót lại hết thảy, đều hóa thành truyền thừa, hài cốt cũng là hóa thành Vô Cấu Chiến Khôi, chỉ vì có thể tiếp tục che chở Thiên Linh tộc đám người.

Một vị khác, mặc dù chiến tử tại cùng Thiên Đình trong đại chiến, trên lý luận thi hài là hoàn chỉnh không thiếu sót, nhưng là Thiên Đình không chịu trả lại, bọn hắn Thiên Linh tộc đồng dạng không có biện pháp.

Nếu không, Thần Hàng Thiên Linh gia trì, còn có thể cường đại nhiều gấp mấy lần!

"Thì ra là thế!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu đồng dạng là bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn nắm giữ rất nhiều đế bí, há có thể không biết Thần Hàng Thiên Linh là thế nào một chuyện.

"Nói như thế, một loại này đế bí hạn cuối cũng không tệ lắm, hạn mức cao nhất cũng là cực cao a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Chính là hạn chế phương diện có chút lớn!"

Không sai, nếu như không phải Thiên Linh tộc nhân, cùng không bị Thiên Linh tộc tổ địa thừa nhận, đoán chừng chính là nắm giữ Thần Hàng Thiên Linh, cũng không phát huy được quá nhiều hiệu quả đi!

Phanh phanh phanh phanh!

Đột nhiên, Phù Diêu Phi Hạm phía trên, có rất nhiều to lớn nóng bỏng phun ra ngoài, từng đạo tựa như thiên thạch quang cầu khổng lồ, đúng là công bằng đối với Diêu Thiên Uy oanh kích mà đi!

"Nửa bước Đế cảnh đúng không? Đế bí đúng không? Ta ngược lại muốn xem xem, là ngươi lợi hại, vẫn là của ta Phù Diêu Phi Hạm lợi hại!"

Ngưu Thần Sơn mặt lộ vẻ tàn nhẫn, nói.

Không sai, nếu như là bình thường, dù là Ngưu Thần Sơn loại này Đại Thánh đệ bát trảm thập đại gia tộc gia chủ, một khi gặp gỡ Diêu Thiên Uy nhân vật bực này, đều là khó tránh khỏi kính nhi viễn chi!

Dù sao, nửa bước Đế cảnh cũng không phải đùa giỡn, mà lại rất có thể nắm giữ đế bí, hắn ngay cả Đại Thánh đỉnh phong đều không phải là, liền cùng loại nhân vật này đối đầu, có thể có quả ngon để ăn sao?

Nhưng là, hắn hiện tại nắm trong tay Phù Diêu thượng giới chỉ có hai ba chiếc Phù Diêu Phi Hạm một trong, đây chính là lực lượng của hắn chỗ!

"Đây là có thể oanh sát Đại Thánh đỉnh phong đồ vật a! Dù là ngươi tôn làm nửa bước Đế cảnh, còn có đế bí gia trì, lại có thể là Phù Diêu Phi Hạm đối thủ?"

Ngưu Thần Sơn hắn dương dương đắc ý, cảm thấy mình nắm chắc thắng lợi trong tay!

Ầm ầm long!

Ngay sau đó, đếm mãi không hết oanh minh, không ngừng ở trên thân Diêu Thiên Uy khuấy động, thẳng thấy đám người con ngươi co vào!

"Đây là thế nào? Sẽ không bị xử lý đi!"

"Không đến mức! Làm sao đều là nửa bước Đế cảnh a, làm sao có thể bị tuỳ tiện xử lý đâu."

"Nhưng nhìn muốn chống lại Phù Diêu Phi Hạm, vẫn là vô cùng cố hết sức a!"

. . .

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh bọn họ sợ hãi thán phục liên tục, đối với Diêu Thiên Uy không phải như vậy xem trọng.

Bọn hắn tuyệt đối không phải hoài nghi nửa bước Đế cảnh cùng đế bí hàm kim lượng, chỉ là Phù Diêu Phi Hạm xuất từ Thiên Đình!

Phù Diêu Phi Chu đã để bọn hắn uống một bầu, chớ đừng nói chi là Phù Diêu Phi Hạm.

Hiện tại xem ra, cho dù là nửa bước Đế cảnh đều muốn chịu không nổi a!

"Thiên Đình thủ đoạn, quá mức cường đại, quá mức kinh khủng. . . A?"

Không đợi Nam Cung Từ Khê cảm thán hoàn tất, đã thấy một bàn tay từ vô số oanh minh bên trong nhô ra.

Ầm ầm ầm ầm!

Cái này một cái toàn thân tràn ngập khủng bố quang hoa bàn tay, trực tiếp đập đến Phù Diêu Phi Hạm lắc lư.

"Cái gì? Chuyện gì xảy ra!"

Ngưu Thần Sơn lập tức biến sắc, nói.

Khi hắn thấy rõ ràng trước mắt một màn này, càng là suýt nữa bị cả kinh hồn phi phách tán!

Chỉ gặp Diêu Thiên Uy hắn toàn thân phát sáng, toàn thân bốc khói đứng tại Phù Diêu Phi Hạm trước mặt.

Thần sắc hắn nghiêm nghị, còn tại tiếp tục phát lực.

Ngưu Thần Sơn đã cảm ứng được, Phù Diêu Phi Hạm ngay tại khẽ nghiêng!

"Đây chính là thi triển đế bí nửa bước Đế cảnh sao?"

Ngưu Thần Sơn vừa sợ vừa giận, tiếp tục thôi động Phù Diêu Phi Hạm, thế muốn đem Diêu Thiên Uy trấn áp!

Mặc dù hắn phi thường rõ ràng, muốn giết chết dạng này Diêu Thiên Uy, muôn vàn khó khăn!

Lại hoặc là nói, thật nếm thử đi giết Diêu Thiên Uy, vạn nhất không có giết chết, hắn việc vui liền lớn.

Dù sao, Phù Diêu Phi Hạm ẩn chứa Thiên Hà chi lực, là giống như Phù Diêu Phi Chu, tồn tại hạn mức cao nhất.

Chỉ là hạn mức cao nhất cao rất nhiều mà thôi.

Bất quá, cuối cùng vẫn là hữu tận đầu, có cực hạn.

Vạn nhất cái này đều giết không chết Diêu Thiên Uy, hắn coi như thua thiệt lớn!

"Làm sao bây giờ? Là muốn thử giết, hay là như thế nào. . . Nhưng là không giết, hắn sẽ ảnh hưởng ta!"

Ngưu Thần Sơn âm thầm suy nghĩ.

Ngay tại Ngưu Thần Sơn do dự thời điểm, Hứa Vô Chu lại nói.

"Chờ một chút. . . Diêu Thiên Uy, ngươi về sau thoáng!"

Hứa Vô Chu nói với Diêu Thiên Uy.

"Hứa đại nhân, cái này. . ."

Vốn còn muốn tiếp tục xuất thủ, tốt biểu hiện ra một hai thực lực mình Diêu Thiên Uy, có chút mộng bức.

"Không vội, còn lại để cho ta tới đi."

Hứa Vô Chu ra hiệu Diêu Thiên Uy không cần tiếp tục.

Cũng không phải sao?

Cái này Phù Diêu Phi Hạm thế nhưng là vật trong túi của hắn a, thật bị Diêu Thiên Uy làm cho hỏng, ai bồi cho hắn?

"Vâng, Hứa đại nhân."

Diêu Thiên Uy mặc dù không hiểu chút nào Hứa Vô Chu tại sao muốn ngăn cản chính mình, nhưng là Hứa Vô Chu đã nói như vậy, hắn làm theo là được.

Ồ

Một màn này để Ngưu Thần Sơn hơi sững sờ, có chút trăm mối vẫn không có cách giải!

"Hắn đây là muốn làm gì?"

Ngưu Thần Sơn so Diêu Thiên Uy còn muốn mộng bức.

Bởi vì Diêu Thiên Uy mặc dù không phá hư được Phù Diêu Phi Hạm, nhưng là tốt xấu có thể đứng vững, hiện tại không để cho Diêu Thiên Uy xuất thủ, Hứa Vô Chu đây là muốn nhận mệnh ý tứ?

Duy chỉ có bị Hứa Vô Chu cái chốt tại Phù Diêu Phi Chu phía sau những cái này, trong nháy mắt sắc mặt đại biến đứng lên..