Chương 2407: Dị biến

Chương 2407: Dị biến

"Không tốt, hắn đây là muốn lập lại chiêu cũ sao?"

"Ngưu tiền bối, ngươi phải cẩn thận a! Kẻ này không biết có cái gì thủ đoạn đặc thù, có thể cướp đoạt Phù Diêu Phi Chu!"

"Ngưu Thiên Phong chính là bị hắn cướp đoạt Phù Diêu Phi Chu đằng sau oanh sát!"

. . .

Thập đại gia tộc Đại Thánh bọn họ thần sắc biến đổi lớn, vội vàng nhắc nhở Ngưu Thần Sơn.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Ngưu Thần Sơn sửng sốt một chút, không khỏi nhíu mày!

Như thế không hợp thói thường sao!

Vậy mà có thể đem Phù Diêu Phi Chu cho cướp đoạt đi qua?

Loại chuyện này, hắn đơn giản khó có thể tưởng tượng a.

Bất quá, hắn nghĩ tới Hứa Vô Chu cướp đoạt Phù Diêu Phi Chu đằng sau, vậy mà dùng cái này oanh sát con của hắn Ngưu Thiên Phong, sắc mặt của hắn trong nháy mắt âm trầm như nước!

"Là ngươi giết chết con của ta đúng không?"

Ngưu Thần Sơn giận quá thành cười, nói: "Tốt, tốt, tốt! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể cướp đoạt Phù Diêu Phi Chu, còn có thể cướp đi Phù Diêu Phi Hạm hay sao?"

Không sai, Phù Diêu Phi Hạm cùng Phù Diêu Phi Chu, cũng không phải một vật!

Có thể nói, mười chiếc Phù Diêu Phi Chu, đều không chống đỡ được một chiếc Phù Diêu Phi Hạm.

Thậm chí hồ, Phù Diêu thượng giới hoàng tộc Thạch gia, có Phù Diêu Phi Chu không chỉ hai tay số lượng, nhưng là Phù Diêu Phi Hạm, tuyệt đối là chỉ có như vậy hai ba chiếc thôi!

Về phần tại sao không có khả năng xác định là hai chiếc hay là ba chiếc, thì là bởi vì cái này thuộc về là hoàng tộc bí mật.

Theo hắn biết, hẳn là hai chiếc mà thôi, lúc trước Thiên Đình ban cho Thạch gia, chính là chỉ có như vậy hai chiếc, nhưng là cũng có nói hiện tại Thạch gia chi chủ, Phù Diêu thượng giới hoàng chủ Thạch Trấn Lân, có ba chiếc nhiều!

Đương nhiên, thật thật giả giả, phải hay không phải, bọn hắn cũng không dám hỏi!

Bất quá, Phù Diêu Phi Hạm tuyệt đối là Phù Diêu Phi Chu khó mà sánh ngang, Hứa Vô Chu có thủ đoạn cướp đoạt Phù Diêu Phi Chu, chưa chắc liền có thể cướp đoạt Phù Diêu Phi Hạm!

Nhìn đến đây, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh đều là nhịn không được lộ ra vẻ lo lắng!

Bọn hắn mặc dù nhận biết Hứa Vô Chu thời gian không thể nói dài đi, nhưng là Hứa Vô Chu là cái gì tâm tư, bọn hắn còn có thể không rõ ràng?

Thiếu niên này xem xét chính là muốn xuống tay với Phù Diêu Phi Hạm!

"Hứa Vô Chu hắn có thể đắc thủ sao? Giống như bọn hắn nói một dạng, Phù Diêu Phi Chu thời điểm, hắn xác thực thành công không giả! Nhưng là, Phù Diêu Phi Chu là Phù Diêu Phi Chu, Phù Diêu Phi Hạm, lại là Phù Diêu Phi Hạm a! Giữa lẫn nhau, khác nhau một trời một vực."

"Bất quá, nếu như Hứa Vô Chu hắn không xuất thủ, chỉ dựa vào Diêu Thiên Uy, chúng ta sợ là cũng muốn chịu không nổi a! Cái này Phù Diêu Phi Hạm thật là đáng sợ, hoàn toàn không phải Phù Diêu Phi Chu có thể so sánh."

"Đúng vậy a, Phù Diêu Phi Chu, chúng ta có lẽ còn có thể nghĩ một chút biện pháp, nhìn xem có thể hay không trốn được, nhưng là Phù Diêu Phi Hạm, tuyệt đối không thể! Cái kia phạm vi công kích còn có uy lực, các ngươi cũng là thấy được a? Cái này còn thế nào chơi? Căn bản không có cách nào chơi có được hay không!"

. . .

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh đối với cái này lo lắng.

Bọn hắn thật không phải là không tin Hứa Vô Chu a, chỉ là Phù Diêu Phi Hạm có chút cường đại đến quá mức, chỉ thế thôi!

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn kìm lòng không được nhìn một chút Diệp Kinh Tiên bọn người, phát hiện so với chính mình ba cái, Diệp Kinh Tiên bọn người ngược lại là bình tĩnh rất nhiều!

Nhất là Diệp Kinh Tiên, nàng phi thường rõ ràng Hứa Vô Chu chuẩn bị ở sau, chính là đến từ Tiên Thủy Thiên Quân lệnh bài, ẩn chứa Tiên Thủy Thiên Quân tinh huyết, như nàng đích thân tới!

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu cùng đối phương chơi quyền hạn, đối phương thật đúng là chơi không lại Hứa Vô Chu.

Dù sao, Thiên Đế phía dưới người thứ nhất, hàm kim lượng có thể nghĩ.

Có thể trực tiếp áp đảo Tiên Thủy Thiên Quân phía trên, chỉ có các Thiên Đế.

Chỉ là Phù Diêu thượng giới cái gì, đáng giá các Thiên Đế chú ý như vậy sao?

Chưa chắc đi!

Cho nên, Hứa Vô Chu chiêu này, không thể nói 100% thành công, nhưng là nói một câu mười phần chắc chín đều không chút nào quá đáng.

Về phần Hứa Vô Chu thất bại sảng khoái sẽ như thế nào. . . Liên quan tới điểm này Diệp Kinh Tiên nàng cũng là nghĩ cái nhất thanh nhị sở.

Nếu như Hứa Vô Chu thất bại, bọn hắn hiển nhiên là sẽ bị tận diệt, tính mệnh đáng lo.

Nói tóm lại, tại Diệp Kinh Tiên không chuẩn bị chính mình cố gắng tình huống dưới, liền giao cho Hứa Vô Chu đi nỗ lực a!

Dù sao thiếu niên này hẳn là sẽ không bắt hắn tính mạng của mình đùa giỡn đi!

Chỉ là lần này, Hứa Vô Chu đứng tại Phù Diêu Phi Hạm trước mặt một hồi, hay là vô sự phát sinh, cái này khiến lúc đầu có chút tuyệt vọng rồi thập đại gia tộc Đại Thánh bọn họ, kìm lòng không được hai mắt tỏa sáng.

"Đây là tình huống như thế nào? Mất hiệu lực sao, không dùng được rồi sao!"

"Ha ha! Ta cứ nói đi, hắn cướp đoạt Phù Diêu Phi Chu, đại khái là cơ duyên xảo hợp, những này thế nhưng là Thiên Đình ban cho chí bảo a, làm sao có thể là hắn nói cướp đoạt liền có thể cướp đoạt đây này!"

"Nói có lý! Thiên Đình đồ vật, chí cao vô thượng, hắn không biết dựa vào cái gì tà ma ngoại đạo thủ đoạn cướp đoạt Phù Diêu Phi Chu, đã là cực hạn, mặt khác càng nhiều. . . Tuyệt đối không thể!"

. . .

Thập đại gia tộc Đại Thánh lập tức cảm thấy bọn hắn lại đi!

Nói thật, trước đó bị Hứa Vô Chu một mẻ hốt gọn, thậm chí Ngưu Thiên Phong ở ngay trước mặt bọn họ bị giết chết, bọn hắn đã là có chút tuyệt vọng, nản lòng thoái chí.

Thập đại gia tộc, tại Phù Diêu thượng giới có thể nói là cao cao tại thượng, cho dù là bắt nguồn xa, dòng chảy dài thập đại chủng tộc, đối mặt bọn hắn những hoàng tộc này phụ tá đắc lực, đều là muốn tránh né mũi nhọn.

Kết quả bị Hứa Vô Chu như thế một cái từ bên ngoài đến gia hỏa, dễ như trở bàn tay liền quét ngang, còn cướp đi Phù Diêu Phi Chu, bọn hắn không tại chỗ sụp đổ đã là tố chất tâm lý quá cứng.

Hiện tại Ngưu Thần Sơn đến đây cứu tràng, còn mang đến Phù Diêu Phi Hạm.

Liền ngay cả Thiên Linh tộc lão tổ tông Diêu Thiên Uy đều không thể đánh vỡ Phù Diêu Phi Hạm, bọn hắn lập tức lại lòng tin tăng nhiều!

Diêu Thiên Uy đều không được, Hứa Vô Chu là được rồi a?

"Tiểu tử, không cần vùng vẫy giãy chết, tranh thủ thời gian cho ta quỳ tới, ta tốt chém xuống đầu của ngươi, nhân lúc còn nóng tế điện con của ta Ngưu Thiên Phong trên trời có linh thiêng!"

Ngưu Thần Sơn cười lạnh không thôi, nói.

Hứa Vô Chu thì là liếc qua Ngưu Thần Sơn, nói: "Nếu như ngươi vội vã đi cùng con của ngươi đoàn tụ, cũng là không sao, ta đợi chút nữa liền tiễn ngươi lên đường là được."

"Ha ha! Chuyện cho tới bây giờ, còn tại mạnh miệng? Nghe nói ngươi có thể cướp đoạt Phù Diêu Phi Chu, ta còn tưởng rằng ngươi có thể cướp đoạt Phù Diêu Phi Hạm đâu!"

Ngưu Thần Sơn cười ha ha, trực tiếp vô tình điểm phá Hứa Vô Chu ý nghĩ.

"Cướp đoạt? Ta thật muốn nó tới, nó liền phải cho ta ngoan ngoãn quay lại đây, cùng chó con một cái dạng."

Hứa Vô Chu cười khẽ nói ra: "Nhưng là đi, ta người này nhân từ a! Ta hiện tại là cho cơ hội chính nó quay lại đây, nếu không. . . Cho thể diện mà không cần, ta liền phá hủy nó!"

"Ồ? Còn muốn phá hủy ta Phù Diêu Phi Hạm? Ngươi coi ngươi là ai?"

Ngưu Thần Sơn cảm thấy kẻ này thật là bị điên, thế mà còn hồ ngôn loạn ngữ!

Mặt khác chính là cảm thấy mình nhi tử Ngưu Thiên Phong rất đáng thương a, vậy mà chết tại loại ngu xuẩn này trong tay, để hắn kẻ làm cha này dở khóc dở cười.

Lại không biết, đang lúc Ngưu Thần Sơn chuẩn bị đối với Hứa Vô Chu thống hạ sát thủ thời điểm, bất ngờ xảy ra chuyện!.