Chương 2408: Mồ hôi đầm đìa

Chương 2408: Mồ hôi đầm đìa

Coong coong coong coong!

Phù Diêu Phi Hạm đúng là không hề có điềm báo trước có vù vù khuấy động.

"A? Đây là. . ."

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để Ngưu Thần Sơn hơi sững sờ.

Hiện tại Phù Diêu Phi Hạm ngay tại trong lòng bàn tay của hắn, y theo hắn lệnh bài phản hồi, hiện tại vô sự phát sinh mới đúng a.

Tại sao phải phát ra loại này vù vù.

Thấy thế, Hứa Vô Chu khóe miệng của hắn giơ lên, nói: "Dạng này là được rồi. . . Đem bọn hắn cho khu trục đi ra, đem ta đón vào."

"Ngươi đang nói cái gì. . . A!"

Ngưu Thần Sơn bên người một vị Đại Thánh, đang muốn quát lớn Hứa Vô Chu, lại là cảm ứng được dưới chân truyền đến một trận bài xích cảm giác.

Hưu hưu hưu hưu!

Ngay sau đó, bọn hắn mấy cái này liền bị Phù Diêu Phi Hạm trực tiếp đánh bay đi ra.

"Cái này, cái này. . ."

Đám người mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, không dám tin!

Bọn hắn đây là thế nào?

Là bị trực tiếp đánh bay đi ra sao?

Sau đó, Phù Diêu Phi Hạm phía trên, càng là có một đầu hiện ra ánh sáng nóng bỏng bậc thang kéo dài mà xuống, đi thẳng đến Hứa Vô Chu trước mặt.

"Trẻ con là dễ dạy."

Hứa Vô Chu cảm thấy hài lòng nhẹ gật đầu, đạp trên quang thê, đăng lâm Phù Diêu Phi Hạm phía trên.

Đám người toàn bộ hành trình mắt thấy, nhưng là thở mạnh cũng không dám!

Bởi vì loại chuyện này, có thể nói là phi thường không hợp thói thường!

Phù Diêu Phi Hạm hẳn là tuân theo mệnh lệnh của bọn hắn đi, làm sao lập tức đem bọn hắn khu trục đi ra, ngược lại là đem Hứa Vô Chu cho nghênh đón rồi?

Như vậy cách thiên hạ to lớn phổ, sai lầm nghiêm trọng, không phải tận mắt nhìn thấy, ai sẽ tin tưởng?

"Không phải đâu? Hắn thật mai nở hai độ rồi? Quá mức a!"

"Ta đi, hắn là Thiên Đình người nào? Thiên Đình là nhà hắn mở sao?"

"Khó trách hắn có lực lượng muốn đi tiến đánh hoàng thành a, thật sự là hắn có bản sự này a!"

. . .

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc ba vị Đại Thánh, là chân chính mở rộng tầm mắt.

Mặc dù Hứa Vô Chu trước đó có vẻ như cùng Diêu Thiên Uy nói một chút sự tình, chỉ là đều chuyên môn tránh khỏi bọn hắn, mà bọn hắn đối mặt Diêu Thiên Uy cái này nửa bước Đế cảnh  đồng dạng là không dám thăm dò, miễn cho một cái sơ sẩy liền bị chụp chết.

Cái này cần là cỡ nào oan uổng a!

"Tốt, lên đây đi."

Hứa Vô Chu đối với Diệp Kinh Tiên bọn hắn nói ra.

Phù Diêu Phi Chu trực tiếp chở Diệp Kinh Tiên bọn hắn, đưa đến Phù Diêu Phi Hạm phía trên.

Từ đó đằng sau, Phù Diêu Phi Chu lại còn tiến nhập Phù Diêu Phi Hạm bên trong.

Cái này khiến Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, như có điều suy nghĩ. . . Hóa ra đây là nguyên bộ đó a!

"Có lẽ là chế tạo thời điểm, liền đã nghĩ kỹ, có thể như vậy tổ hợp đứng lên?"

Hứa Vô Chu cảm thấy Thiên Đình những tên kia, đúng là không tầm thường a, vậy mà có thể tạo ra loại này có thể so với nửa bước Đế cảnh đồ vật.

Bất quá, Hứa Vô Chu rất nhanh lại kịp phản ứng. . . Phù Diêu thượng giới hoàng tộc Thạch gia là như vậy, như vậy Thái Minh Ngọc Giới hoàng tộc Minh gia đâu?

"Khi đó bọn hắn không có sử dụng những thủ đoạn này, thật chẳng lẽ chính là Phù Diêu Phi Chu còn có Phù Diêu Phi Hạm chi lưu, là Phù Diêu thượng giới chuyên môn? Thiên Đình đối với Phù Diêu thượng giới có sâu xa bố cục, cho nên đầu nhập càng nhiều sao? Thái Minh Ngọc Giới Minh gia, có lẽ hay là có mặt khác chuẩn bị ở sau, chỉ là không giống với Phù Diêu thượng giới thuận tiện như vậy, còn có thể cấp cho những người khác dùng?"

Hứa Vô Chu lập tức suy nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Bởi vì ngay lúc đó Thái Minh Ngọc Giới hoàng tộc Minh gia, nếu quả thật có lần này thủ đoạn, tế ra tới đối phó bọn hắn, phản sát Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, nhất định lại là một đoạn giai thoại.

Thế nhưng là bọn hắn không có, chỉ có thể là nói, bọn hắn thật không có loại thủ đoạn này rồi?

Dù sao, Phù Diêu thượng giới bên này, cũng là luôn nói, thực lực của bọn hắn, so với mặt khác đại giới, chỉ mạnh không yếu, trong đó liền bao gồm Thái Minh Ngọc Giới.

"Hứa Vô Chu, lần này làm sao làm lâu như vậy, kém chút làm ta sợ muốn chết!"

Diệp Kinh Tiên không khỏi đậu đen rau muống Hứa Vô Chu, nói.

"Nam nhân lâu một chút không tốt sao?"

Hứa Vô Chu vốn định trêu chọc một chút cái này tiểu tỳ nữ, nhưng là phát hiện Nhược Thủy cũng nhìn tới, kết quả là ho nhẹ vài tiếng, nói: "Là như vậy, những này Phù Diêu Phi Chu, cùng Phù Diêu Phi Hạm, càng là cường đại, linh tính thì càng cường hãn, đơn giản tới nói, chính là bọn chúng thậm chí có ý nghĩ của mình, dù cho ta yêu cầu bọn chúng như thế nào như thế nào, như thế nào như thế nào, Phù Diêu Phi Hạm cũng không cùng Phù Diêu Phi Chu đồng dạng nhu thuận."

"Ồ? Như vậy về sau là. . ."

Nhược Thủy như có điều suy nghĩ, nói.

"Biết ta hậu trường là ai, nó càng nghĩ, hay là ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, bởi vì nàng thật muốn hủy cái này Phù Diêu Phi Hạm, phá hủy liền phá hủy, còn có thể là ai thật tìm nàng phiền phức sao?"

Hứa Vô Chu xem thường nói.

Diệp Kinh Tiên trong lòng bọn họ hiểu rõ!

Cũng thế, Tiên Thủy Thiên Quân danh hào, đơn giản chính là nổi tiếng biển chữ vàng a!

Trừ Thiên Đế bên ngoài, dám can đảm không thèm chịu nể mặt mũi, đoán chừng thật không có mấy cái.

Dù là mạnh như Thiên Đế đều tốt, vì một chút sự tình, cùng Tiên Thủy Thiên Quân huyên náo không thoải mái, cái này đáng giá không?

Khẳng định là không đáng!

Nếu Phù Diêu Phi Hạm linh tính cao như thế, như vậy hẳn là minh bạch, đắc tội Tiên Thủy Thiên Quân sẽ là một cái gì hạ tràng.

Cho dù phá hủy thì như thế nào, nó lại có thể đi nơi nào giải oan?

Cho nên, còn không bằng là ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, dù sao vì ai hiệu lực không phải hiệu lực?

Có chuyện gì, để Thiên Đình những người kia đi tìm Tiên Thủy Thiên Quân là đủ.

"Liền sợ bọn hắn không dám đi tìm ta vị tỷ tỷ này mà thôi."

Hứa Vô Chu nghĩ như vậy, lập tức đối mặt Ngưu Thần Sơn ánh mắt.

Lúc này Ngưu Thần Sơn đã hoàn toàn không có trước đó dương dương đắc ý, hắn hiện tại, sợ sệt tới cực điểm!

Bởi vì hắn nhi tử Ngưu Thiên Phong chính là bị Phù Diêu Phi Chu cho oanh sát.

Chỉ vì giết gà dọa khỉ!

Hiện tại Hứa Vô Chu vậy mà thật nắm trong tay Phù Diêu Phi Hạm, còn nhìn hắn chằm chằm, đây là muốn làm gì?

Vừa nghĩ đến đây, Ngưu Thần Sơn không tự chủ được có chút mồ hôi đầm đìa!

"Ồ? Vị này Ngưu gia chủ a, làm sao ta còn chưa nói cái gì đâu, ngươi liền vượt lên trước một bước mồ hôi đầm đìa rồi?"

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc hỏi: "Ngươi chẳng lẽ là sợ sệt ta cùng oanh sát con của ngươi một dạng, đem ngươi cũng oanh sát ở đây?"

Ngưu Thần Sơn hắn không nói tiếng nào, nhưng là hắn mồ hôi tuôn như nước dáng vẻ, đã thừa nhận sự thật này.

Nhìn đến đây, Diêu Nặc Tịch hắn là thoải mái cười to, nói: "Ha ha ha ha! Có ý tứ a, Ngưu gia chủ a, ngươi vừa mới kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ đi nơi nào? Ta vẫn là càng thêm thích ngươi vừa rồi dáng vẻ a!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, hiện tại không có Phù Diêu Phi Hạm, liền không có lực lượng sao? Cái gọi là thập đại gia tộc gia chủ, liền cái này?"

"Chỉ có thể dựa vào ngoại lực mà nói, ta cảm thấy cái này thập đại gia tộc gia chủ, ta cũng có thể đang!"

. . .

Đám người ngươi một lời ta một câu đối với Ngưu Thần Sơn bỏ đá xuống giếng.

Dù sao, lúc trước Ngưu Thần Sơn hay là hăng hái, chỉ điểm giang sơn, sôi sục văn tự, liền ngay cả Thiên Linh tộc lão tổ tông Diêu Thiên Uy đều không để tại trong mắt, thậm chí cân nhắc oanh sát đối phương.

Hiện tại thế nào?

Vậy mà tại trước mắt bao người mồ hôi đầm đìa, đây cũng quá qua buồn cười buồn cười đi!

Ngưu Thần Sơn sắc mặt đỏ lên, đâm lao phải theo lao, cứng cổ đối với Hứa Vô Chu rống lên..