Chương 2409: Đáng tiền

Chương 2409: Đáng tiền

"Hứa Vô Chu, ngươi có bản lĩnh liền giết ta!"

Ngưu Thần Sơn há miệng quát: "Ta Ngưu Thần Sơn cũng không tin, ngươi thực có can đảm tại Phù Diêu thượng giới giết ta!"

Không sai, hắn là đang đánh cược!

Cược Hứa Vô Chu không dám giết hắn Ngưu Thần Sơn.

Cho dù Hứa Vô Chu đã giết chết con của hắn Ngưu Thiên Phong đều tốt, thế nhưng là hắn Ngưu Thần Sơn khác biệt!

Hắn nhưng là thập đại gia tộc gia chủ!

Hứa Vô Chu nếu như dám xuống tay với hắn, hoàng chủ không tha cho hắn!

Mắt thấy cảnh này, lực chú ý của chúng nhân tất cả đều rơi vào Hứa Vô Chu nơi này.

Bao quát Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh bọn người, cùng Thiên Linh tộc đám người!

Hứa Vô Chu có thể hay không thật dưới cơn nóng giận liền giết chết Ngưu Thần Sơn?

Bọn hắn cũng cảm thấy khó mà nói!

"Đại khái sẽ giết đi! Dù sao hắn ngay cả Ngưu Thần Sơn nhi tử Ngưu Thiên Phong đều giết chết, trực tiếp xử lý Ngưu Thần Sơn, để bọn hắn phụ tử đoàn tụ, vẫn có thể xem là một loại nhân từ a!"

"Cũng không thể nói như vậy a! Ngưu Thiên Phong chỉ là thập đại gia tộc truyền nhân mà thôi, mặc dù địa vị không tầm thường, thế nhưng là thập đại gia tộc gia chủ bọn họ, cái nào nhi nữ liền thiếu đi? Thiếu một cái Ngưu Thiên Phong, cùng lắm thì đề bạt mặt khác nhi nữ đi lên, nhưng là gia chủ vẫn lạc, có thể lớn có thể nhỏ!"

"Không sai, thập đại gia tộc gia chủ, một khi đạo tiêu bỏ mình, đoán chừng hoàng chủ đều khó có khả năng ngồi yên không lý đến a! Một giới chi lực, không thể khinh thường a! Chúng ta Thiên Linh tộc đều chưa chắc có thể tại tổ địa bên ngoài ngăn lại!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều đang suy đoán Hứa Vô Chu sẽ như thế nào cách làm.

Là giết, hay là như thế nào.

"Theo ý ta, Hứa tiểu hữu hắn chưa chắc sẽ giết. . . Giết chết Ngưu Thần Sơn, có gì hữu dụng đâu? Không bằng không giết!"

"Không sai, giết Ngưu Thần Sơn, không phải không được, nhưng là thuộc về hạ hạ kế sách! Hắn không phải là không có lựa chọn, tại sao muốn lựa chọn hạ hạ kế sách đâu?"

"Hoặc là giết một nửa, làm gần chết không sống?"

. . .

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh, mặc dù cùng Hứa Vô Chu nhận biết thời gian không dài, thế nhưng là thiếu niên như thế nào cách làm, cái gì sáo lộ, hoặc nhiều hoặc ít đều đã nhìn ra!

Hứa Vô Chu tuyệt đối không phải hữu dũng vô mưu người!

Diệp Kinh Tiên bọn hắn mặc kệ Hứa Vô Chu làm gì, đều là trực tiếp nhanh chân đuổi theo, đây là có phi thường nghiêm cẩn sự thật căn cứ.

Dù sao, kết quả sau cùng đều đã chứng minh, Hứa Vô Chu là đúng.

Nếu như Hứa Vô Chu nhìn không đúng, có lẽ là nhìn lầm, đợi chút nữa nhìn nhìn lại, khả năng lại biến thành đúng rồi!

Diêu Thiên Uy thì là cùng bọn hắn khác biệt.

Diêu Thiên Uy hắn cái gì đều không có muốn!

Hắn thấy, Hứa Vô Chu muốn như thế nào cách làm, cũng có thể.

Bởi vì thiếu niên là Hứa Vô Chu, là Thiên Linh đại nhân sư tôn, như vậy là đủ!

Tại dưới vạn chúng chú mục, Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Lúc đầu đâu, ta là không muốn lấy giết ngươi. . ."

Lời này vừa ra, Ngưu Thần Sơn hắn mặt mày khẽ động, trong lòng trầm xuống. . . Sẽ không phải là chơi đập đi!

Ngưu Thần Sơn hắn làm sao có thể muốn chết.

Chẳng qua là cảm thấy Hứa Vô Chu dù sao đều không tha cho chính mình, dù sao đều là chết, không bằng đã chết uy phong lẫm liệt một chút, ít nhất là đứng đấy chết đúng hay không?

Kết quả Hứa Vô Chu đột nhiên đến một câu, cũng không muốn lấy giết hắn, đây là đang đùa nghịch hắn sao?

Ngưu Thần Sơn thật sự là kém chút bị tức ngất đi.

Không giết hắn liền nói sớm a, hiện tại cái dạng này, đâm lao phải theo lao, cái này còn thế nào chơi?

Tất cả mọi người là sửng sốt một chút.

Mặc dù đi, bọn hắn cũng không phải không có nghĩ qua, Hứa Vô Chu có lẽ không chuẩn bị thật giết chết Ngưu Thần Sơn.

Chỉ là như thế một cái phương thức, ngược lại là giết Ngưu Thần Sơn một trở tay không kịp, để Ngưu Thần Sơn nhìn cùng tên hề giống như.

Nếu nói Hứa Vô Chu không phải cố ý, bọn hắn 100% không tin!

Cái này sao có thể không phải cố ý đâu?

"Nhưng là đi, ngươi muốn chết như vậy, ta liền thành toàn ngươi tốt."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Thiếu niên toàn bộ hành trình đều là thành ý tràn đầy bộ dáng, không khó coi ra, hắn nói không chính xác chuẩn bị giết Ngưu Thần Sơn, là thật, bây giờ trở nên muốn giết Ngưu Thần Sơn, cũng là thật.

Cái này khiến Ngưu Thần Sơn lại một lần mồ hôi đầm đìa!

Về phần bị cái chốt tại Phù Diêu Phi Chu phía sau thập đại gia tộc Đại Thánh, cũng là một cái hai cái trợn mắt hốc mồm!

Thiếu niên này vậy mà thật muốn giết Ngưu gia gia chủ Ngưu Thần Sơn a!

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, Phù Diêu Phi Hạm lập tức có nóng bỏng phun trào.

Ngưu Thần Sơn đối với một màn này không có chút nào lạ lẫm, đây là đang kích phát Thiên Hà chi lực dấu hiệu.

Một sát na này, Ngưu Thần Sơn là trực tiếp bị dọa đến ngây dại.

"Xong, lần này xong. . ."

Ngưu Thần Sơn tự lẩm bẩm, nói.

Vừa rồi Diêu Thiên Uy nếu không có có đế bí gia trì, đoán chừng sớm tại Phù Diêu Phi Hạm oanh kích phía dưới, trọng thương sắp chết.

Diêu Thiên Uy đều là như vậy, hắn Ngưu Thần Sơn lại nên làm như thế nào?

Lại có thể thế nào!

Về phần bỏ trốn mất dạng cái gì, Ngưu Thần Sơn hắn là nửa điểm đều không có nghĩ.

Đạo lý rất đơn giản, hắn đã từng chấp chưởng Phù Diêu Phi Hạm, quá mức rõ ràng thứ này không phải nói muốn chạy trốn liền có thể đào tẩu.

Hắn lần này phải xong đời!

Cảm thụ được đập vào mặt nóng bỏng, đám người tất cả đều mộng bức. . . Hứa Vô Chu là đến thật đó a!

"Thiếu niên này, hắn, hắn thật muốn giết chết Ngưu gia chủ? Không phải đâu! Đây chính là thập đại gia tộc gia chủ a!"

"Hắn thật muốn giết, hắn thật dám giết! Hắn là thế nào dám! Đây chính là thập đại gia tộc gia chủ a!"

"Nhưng là, hắn ngay cả Ngưu Thiên Phong đều giết chết, cho dù thật giết Ngưu gia chi chủ Ngưu Thần Sơn, giống như cũng không kỳ quái? Rận quá nhiều không ngứa a!"

. . .

Tất cả mọi người là cảm thấy hôm nay có lẽ có thể gặp chứng kỳ tích.

Tại thập đại gia tộc truyền nhân sau khi bị giết chết, tại cùng một ngày, thập đại gia tộc gia chủ cũng là xuống dưới phụ tử đoàn tụ.

Như vậy sự tình, phóng nhãn Phù Diêu thượng giới trong lịch sử  có vẻ như đều là chưa từng xảy ra.

Dù sao, thập đại gia tộc chính là hoàng tộc phụ tá đắc lực, mà hoàng tộc, ngoại trừ bản thân vô cùng mạnh mẽ bên ngoài, còn có thể điều động một giới chi lực, để bản thân sử dụng.

Mạnh như thập đại chủng tộc chi lưu, đều khó có khả năng làm ra loại này vào chỗ chết đắc tội hoàng tộc sự tình.

Nhưng là, hiện tại tới một cái nhân vật hung ác, một cái tên là Hứa Vô Chu thiếu niên.

Ở trước mặt hắn, cái gì thập đại gia tộc truyền nhân, thậm chí thập đại gia tộc gia chủ, đều là như là heo chó, không có khác nhau.

Nhất là hắn còn có thể khống chế Phù Diêu Phi Chu cùng Phù Diêu Phi Hạm. . . Lượng tin tức quá lớn, mọi người đã khó mà suy nghĩ xuống dưới!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm long!

Sau một khắc, tại Ngưu Thần Sơn không ngừng run rẩy ở giữa, nóng bỏng cuồn cuộn mà đến!

Tại vô số oanh minh khuấy động phía dưới, Diêu Thiên Uy híp híp mắt.

Rất nhanh, nóng bỏng tán đi, đúng là lộ ra một bóng người.

"Hô, hô, hô. . ."

Chính là thở hổn hển Ngưu Thần Sơn!

Hắn không có chết, nhưng là sợ tè ra quần, quần ướt đẫm, mà lại vết thương chằng chịt, hiện tại là nói đều nói không ra ngoài, trọng thương sắp chết.

Cũng không biết là thiếu niên cố ý hay là như thế nào, Ngưu Thần Sơn không thể động đậy, ý thức lại tương đối rõ ràng, có thể rõ ràng cảm ứng chuyện bên ngoài.

"Ta muốn tưởng tượng, hay là tạm thời không giết ngươi. . . Một cái còn sống thập đại gia tộc gia chủ, dù sao cũng so một cái chết mất muốn đáng tiền đúng hay không?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra..