Chương 2410: Giật mình kêu lên

Chương 2410: Giật mình kêu lên

Không sai, trực tiếp làm giết chết Ngưu Thần Sơn cố nhiên có thể sảng khoái một lần, nhưng là cũng vẻn vẹn như vậy thôi!

Đã như vậy, Hứa Vô Chu còn không bằng buông tha Ngưu Thần Sơn đâu, giết hắn một gần chết không sống, tiểu trừng đại giới, sau đó đổi lấy càng nhiều chỗ tốt.

Kém nhất, Hứa Vô Chu hắn coi Ngưu Thần Sơn là làm khiên thịt, đoán chừng người khác gặp được, đều là muốn mời mà viễn chi, không dám thật đối với vị này Ngưu gia chi chủ như thế nào đi!

Dù sao một cái còn sống Ngưu Thần Sơn, ý nghĩa nhưng so sánh chết mất Ngưu Thần Sơn lớn hơn nhiều!

Đương nhiên, quan trọng nhất là, muốn để Phù Diêu Phi Hạm lập tức phát huy ra có thể oanh sát Đại Thánh cao giai, thậm chí là Đại Thánh đệ bát trảm lực lượng, tiêu hao rất nhiều!

Phù Diêu Phi Hạm ẩn chứa Thiên Hà lực lượng, là có hạn mức cao nhất.

Hứa Vô Chu còn không biết như thế nào bổ sung Thiên Hà năng lượng, tự nhiên là muốn tiết kiệm lấy điểm dùng!

"Ngươi, ngươi thật không giết ta?"

Ngưu Thần Sơn có chút chần chờ mà hỏi.

Không phải sao?

Hắn đều làm tốt khẳng khái chịu chết chuẩn bị, kết quả Hứa Vô Chu lại không giết, cái này khiến hắn trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải!

"Làm sao? Ngươi muốn ta giết ngươi a?"

Hứa Vô Chu liếc qua Ngưu Thần Sơn, nói: "Giết ngươi, cũng không không thể, dù sao với ta mà nói, có một cái thập đại gia tộc chi chủ ở trong tay, như vậy là đủ."

Nói xong, Phù Diêu Phi Hạm lại là có cuồn cuộn nóng bỏng chìm nổi.

"Không, không, không. . . Chờ một chút  chờ một chút!"

Ngưu Thần Sơn vội vội vàng vàng nói ra: "Đã ngươi quyết định không giết ta, như vậy thì không có khả năng giết ta!"

Nói xong, Ngưu Thần Sơn lại cho Hứa Vô Chu giật một trận hắn cái hiểu cái không nói.

Đại khái ý là, con tin này danh ngạch, hắn Ngưu Thần Sơn muốn!

"Đây là tới làm con tin a? Làm sao còn khiến cho như vậy uy phong lẫm lẫm bộ dáng. . ."

Diệp Kinh Tiên nhịn không được đậu đen rau muống, nàng lập tức không có hiểu Ngưu Thần Sơn là cái gì mạch não.

Nói xong, Ngưu Thần Sơn càng là tự trói, hắn một chút do dự, trực tiếp đem chính mình cái chốt tại Phù Diêu Phi Hạm phía sau.

Dù sao, Phù Diêu Phi Chu phía sau cái chốt quá nhiều thập đại gia tộc Đại Thánh, quá chật một chút.

Hắn đường đường gia chủ cấp bậc nhân vật, cho dù là làm con tin, có thể cùng bọn hắn một cái cấp bậc?

"Ha ha, ha ha ha ha!"

Thấy thế, Diêu Nặc Tịch cùng Nam Cung Từ Khê bọn người đều là cười vang đứng lên.

Vị này trước đó hay là không ai bì nổi thập đại gia tộc gia chủ, hiện tại còn chính mình đem chính mình cho trói lại, chủ động sung làm con tin, nhưng cầu Hứa Vô Chu tha hắn một lần!

"Có lẽ Hứa tiểu hữu trước kia liền để hắn biết, sẽ không giết hắn, tràng diện có thể sẽ đẹp mắt một chút."

Ma Khuyển tộc Đại Thánh chậm rãi nói ra.

"Hứa tiểu hữu làm việc há lại ngươi ta có thể phỏng đoán? Thí dụ như chúng ta đều là nghĩ đến Hứa tiểu hữu chưa hẳn chính là thật muốn giết chết Ngưu Thần Sơn, nhưng là như thế một cái phương thức, tuyệt đối là ngoài ý muốn ở ngoài."

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh cười nhẹ một tiếng, nói.

"Đúng vậy a, thế nhưng là đi, công thành là hạ sách, công tâm là thượng sách. . . Hứa Vô Chu hắn có đã làm gì sao? Cũng không làm cái gì, chỉ là cái này Ngưu Thần Sơn đã đạo tâm bất ổn, thậm chí lung lay sắp đổ, không phải vậy sao lại làm ra loại này chuyện mất mặt."

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh vạn phần đồng ý, nói: "Đơn giản tới nói, chính là nắm, triệt để nắm!"

Kỳ thật, ba người bọn hắn, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc, ba vị này Đại Thánh, không phải là không đồng dạng bị Hứa Vô Chu nắm đây?

Chỉ là Hứa Vô Chu coi bọn họ là làm quân đội bạn đối đãi, không đến mức luân lạc tới Ngưu Thần Sơn ruộng đồng này thôi.

Diêu Thiên Uy thì là cười không nói. . . Không đánh mà thắng chi binh!

Cao a!

Trên thực tế, mặc dù Hứa Vô Chu cướp đoạt Phù Diêu Phi Hạm không giả, nhưng là Ngưu Thần Sơn lần này không ít người tới, mà Phù Diêu Phi Hạm loại hình chí bảo, năng lượng ẩn chứa thường thường là có hạn.

Nói ngắn gọn, chính là Hứa Vô Chu muốn giết chết bọn hắn, cũng là cần tốn hao một phen công phu.

Phải biết Phù Diêu Phi Hạm là có thể đối phó Đại Thánh đỉnh phong thậm chí nửa bước Đế cảnh đồ vật a, vô duyên vô cớ tốn hao tại Ngưu Thần Sơn bọn hắn nơi này, không thể nghi ngờ là phi thường thua thiệt một sự kiện.

Hiện tại nương theo Hứa Vô Chu tan rã Ngưu Thần Sơn đấu tâm, nhấc tay đầu hàng, đi theo mà đến mấy cái này, mặc dù không thể làm gì, hay là chỉ có thể đi theo đầu hàng nhận thua.

Bọn hắn còn không bằng Ngưu Thần Sơn đâu, có thể hay không ngăn cản một lần Phù Diêu Phi Hạm công kích, đều là hai chuyện nói riêng.

Bất quá, bọn hắn ngược lại là xuất phát từ giống như Ngưu Thần Sơn lo lắng, không có lựa chọn cái chốt tại Phù Diêu Phi Chu phía sau, cùng những cái này tiểu bối buộc chung một chỗ, quá mức mất mặt, bọn hắn gánh không nổi người này, thế là đều là cái chốt tại Phù Diêu Phi Hạm phía sau.

Một màn này, để Phù Diêu Phi Chu phía sau mấy cái này thập đại gia tộc Đại Thánh, tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, phi thường biệt khuất!

Bọn hắn thế nhưng là đường đường thập đại gia tộc Đại Thánh a, hiện tại thế mà rơi vào kết quả như vậy, nếu không có tận mắt nhìn thấy, đoán chừng nói ra đều không có người tin tưởng có được hay không!

Nhưng là, Ngưu Thần Sơn tôn làm bọn hắn tiền bối, lại là thập đại gia tộc gia chủ, liền ngay cả Ngưu Thần Sơn đều không thể giải quyết sự tình, chỉ có thể là thật không có cách nào.

"Nói đi thì nói lại, ta trước đó để cho các ngươi mang theo tiền chuộc đến, tiền chuộc đâu?"

Hứa Vô Chu giống như là nhớ lại cái gì, nói: "Ngươi cũng không phải là muốn lấy xử lý ta, cho nên không cần mang tiền chuộc a?"

Lời này vừa ra, Ngưu Thần Sơn lập tức trở nên run rẩy.

Hắn có thể nói, chính mình là như thế một cái ý nghĩ sao?

Ngưu Thần Sơn chính là nghĩ đến dù sao đều muốn đến xử lý Hứa Vô Chu, còn mang cái lông gà tiền chuộc, trực tiếp tới đem tiểu tử này giết đi, tế điện nhi tử trên trời có linh thiêng, như vậy là đủ.

Lại không biết, Ngưu Thần Sơn không thể báo thù không nói, còn đem chính mình cho góp đi vào.

Loại chuyện này, thật quá mức mất thể diện!

Bây giờ còn bị Hứa Vô Chu hỏi, hắn phi thường lo lắng cho mình còn lại nửa cái tính mệnh có thể giữ được hay không.

"Thôi, nhìn ngươi quỷ bộ dáng này, liền biết không quá được. . . Như vậy đi, trước cho cá nhân trở về, thông tri bọn hắn một chút, tới tìm ta báo thù, có thể! Nhưng là báo thù đồng thời, có thể hay không cùng một chỗ mang lên tiền chuộc? Thời gian của ta quý giá, cũng không rảnh rỗi từ trước đến nay các ngươi như vậy dây dưa."

Hứa Vô Chu hít một tiếng, nói.

"Ta, ta, ta! Việc này trừ ta ra không còn có thể là ai khác, liền để ta tới đi!"

"Ngươi đang nói cái gì? Chuyện này, hay là ta phùng trời đều tới làm thích hợp nhất!"

"Tuyển ta đi, tuyển ta, tuyển ta, tuyển ta! Nhất định sẽ không để cho Hứa đại nhân ngươi thất vọng!"

. . .

Lúc đầu cái chốt tại Phù Diêu Phi Chu phía sau mấy cái này thập đại gia tộc Đại Thánh, bỗng nhiên hăng hái, không ngừng tự đề cử mình!

Bọn hắn có bọn hắn một phen tâm tư, chính là nhớ lại đi mật báo đằng sau, liền không tới, trực tiếp trở về thập đại gia tộc bên trong.

Dù sao, bị Hứa Vô Chu trọng thương một lần, cái chốt tại Phù Diêu Phi Chu phía sau kéo lấy đi loại chuyện này, cả một đời một lần như vậy đủ rồi, nếu có cơ hội, bọn hắn đánh chết cũng không tới!

Bọn hắn như vậy nhiệt liệt phản ứng, dọa Ngưu Thần Sơn bọn hắn nhảy một cái. Kết quả là, bọn hắn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi  đồng dạng là gia nhập vào tự đề cử mình ở trong..