Chương 2411: Ước gì

Chương 2411: Ước gì

Lại không biết, không chờ bọn hắn nhiều lời, Hứa Vô Chu đã tiện tay điểm ra một cái thập đại gia tộc nữ tử, nói: "Liền ngươi đi! Ngươi trở về nói cho bọn hắn, muốn dẫn tiền chuộc tới. . . A, hiện tại nhiều một cái thập đại gia tộc gia chủ đâu, tiền chuộc tự nhiên lại là khác biệt!"

Nói xong, Hứa Vô Chu tiện tay tại một viên mới tinh ngọc phù bên trong, ghi chép xuống hắn bản mới nhất bản tiền chuộc, tiện tay ném cho nữ tử này Đại Thánh, để nàng nhanh chóng trở về.

"Chỉ cần ngươi đem đồ vật giao cho người thích hợp, ngươi có thể không trở lại."

Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra.

Hắn sao có thể không biết những này thập đại gia tộc Đại Thánh tâm tư.

Dù sao đều là muốn phái người đi, không bằng thuận nước đẩy thuyền thả đi nàng, bởi như vậy, nàng đại khái cũng sẽ không trộm gian dùng mánh lới, sẽ thật tốt đem đồ vật đưa cho người tương quan.

"Vâng, nhất định đưa đến!"

Nữ tử này Đại Thánh có chút không nghĩ tới Hứa Vô Chu thật muốn thả đi nàng, nhưng là Hứa Vô Chu cho cơ hội, nàng không có đạo lý không đi, kết quả là chợt vội vàng rời đi.

Đưa mắt nhìn nàng đi xa, còn lại người không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ!

Cũng không phải sao?

Lấy Hứa Vô Chu sát phạt quyết đoán phong cách, có thể toàn thân trở ra, đã là vạn hạnh!

Ai không muốn khi cái này kẻ may mắn a!

"Để cho ta nhìn xem. . . A?"

Hứa Vô Chu tra xét một phen Phù Diêu Phi Hạm, phát hiện sớm đã thiết lập mục đích, không khỏi hiếu kỳ hỏi: "Ngưu Thần Sơn a, các ngươi là muốn đi nơi này?"

"Ngươi nói là Phù Diêu chiến trường? A, Phù Diêu chiến trường, chính là Phù Diêu Thụ cuối cùng nơi này hạch tâm chi địa, cũng là ban sơ bộc phát đại chiến địa phương, nơi đây có hoàng chủ yêu cầu chúng ta đi lấy đồ vật, cho nên sớm liền thiết lập tại Phù Diêu Phi Hạm bên trong."

Ngưu Thần Sơn thành thành thật thật trả lời Hứa Vô Chu nghi hoặc, nói.

"Hẳn là các ngươi sớm đã chắc chắn, lần này sẽ có chiến trường xuất thế?"

Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Không phải như vậy, mà là Phù Diêu Phi Hạm phảng phất là mang theo nhiệm vụ mà đến, tiến về Phù Diêu chiến trường một nơi nào đó, chính là bảo vật này mục đích, điểm này không giống với Phù Diêu Phi Chu, Phù Diêu Phi Chu chính là cho hoàng tộc quét dọn gian nan hiểm trở, ý nghĩa khác biệt."

Ngưu Thần Sơn biết gì nói nấy, nói.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Chẳng phải là nói, mỗi một lần Phù Diêu Đạo Quả thành thục, hoàng tộc đều muốn phái người tới xem một chút nhìn một cái, xác định Phù Diêu Thụ cuối cùng sương mù phải chăng tán đi?"

"Đúng, đây là hoàng tộc nhiệm vụ."

Ngưu Thần Sơn cũng mặc kệ bí mật gì không bí mật, chết tử tế không bằng lại còn sống, tuy nói biết khả năng không lớn, nhưng là hắn đồng dạng hi vọng Hứa Vô Chu có thể giơ cao đánh khẽ, buông tha mình.

"Hoàng tộc nhiệm vụ à. . . Ha ha!"

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, nói.

Nhìn như vậy đến, Thiên Đình đối với Phù Diêu Thụ nơi này, là thật có cái gì bố trí a, liền ngay cả Phù Diêu Phi Hạm, đều là chuyên môn vì thế lưu lại.

"Đế cảnh không ra, có như vậy hai ba chiếc Phù Diêu Phi Hạm, đích thật là có thể quét ngang hết thảy. Dù sao cho dù là có Thiên Linh Chiến Tổ di hài, cùng ngày xưa Dạ Xoa tộc Chí Tôn mọi việc như thế tồn tại, bọn hắn đã chết hoặc là nửa chết nửa sống, thật có thể cùng Phù Diêu Phi Hạm chống lại sao? Chưa chắc đi!"

Hứa Vô Chu nghĩ như vậy, lại là trực tiếp thôi động Phù Diêu Phi Hạm.

Nếu thiết lập mục đích, như vậy càng tốt hơn  hắn liền trực tiếp đi nơi này tốt.

. . .

Phù Diêu Thụ bên trên.

"A, không cần. . ."

"Thạch Hoàn An! Ngươi đang làm gì, mau buông ta ra nữ nhi!"

Lăn

Phanh phanh phanh phanh!

Liên tiếp cãi lộn đằng sau, theo nổ vang, một bóng người trực tiếp bị đạp bay ra ngoài.

Cha

Một cái nhỏ nhắn xinh xắn mỹ mạo nữ tử quá sợ hãi, nhưng là không chờ nàng đi qua, liền bị một bàn tay bắt lấy.

"Ngươi chạy cái gì? Ta để ý ngươi, là của ngươi vinh hạnh!"

Bắt lấy nữ tử thanh niên cười lạnh không thôi, nói: "Nói đi thì nói lại, các ngươi thập đại gia tộc rất không cho chúng ta Thạch gia mặt mũi a! Hoặc là nói không cho cha ta, không cho đương nhiệm hoàng chủ mặt mũi! Thời điểm trước kia, các ngươi thập đại gia tộc ngẫu nhiên hay là sẽ phái người đến cùng chúng ta Thạch gia thông gia, kết quả đến phiên cha ta đương gia làm chủ đằng sau, các ngươi thập đại gia tộc tất cả đều giả chết, giả câm vờ điếc?"

"Thạch Hoàn An, ngươi buông tay cho ta!"

Nữ tử tức giận không thôi, nói.

"Hừ! Chúng ta Thạch gia một mực nếm thử lôi kéo các ngươi Hải Thiên tộc, kết quả tất cả đều chẳng quan tâm! Lúc đầu ta muốn lấy lần này nếu như công chúa của các ngươi đến đây, trực tiếp bắt đi mang về cũng tốt, nếu hiện tại nàng không đến, ngươi đã đến, như vậy cũng tốt. . ."

Thạch Hoàn An hừ lạnh một tiếng, híp mắt cười nói: "Là ngươi cái này Hải Thiên tộc đệ nhất mỹ nhân cũng tốt!"

"Thạch Hoàn An, ngươi cút ngay cho ta!"

Bị bắt lại nữ tử, Hải Thiên tộc đệ nhất mỹ nhân hoa dung thất sắc, nói.

"Thả ra chúng ta tộc nhân!"

"Cho dù ngươi là hoàng tộc Thạch gia thiếu chủ, cũng không thể đối xử với chúng ta như thế thập đại chủng tộc người!"

"Thạch Hoàn An, chúng ta Hải Thiên tộc từ trước đến nay các ngươi nước sông không đáng nước giếng, ngươi đây là vượt biên giới!"

. . .

Đám người giận tím mặt, bọn hắn không nghĩ tới cái này Thạch Hoàn An gan lớn như thế làm bậy, vẻn vẹn tại nửa đường gặp bọn hắn Hải Thiên tộc, liền thèm nhỏ dãi bọn hắn trong tộc đệ nhất mỹ nhân dung mạo, trực tiếp xuất thủ đả thương người, muốn trắng trợn cướp đoạt nữ tử!

Mặc dù Hải Thiên tộc nhân mã không ít, nhưng là Thạch Hoàn An tôn làm hoàng tộc thiếu chủ, bên người cường giả sao lại thiếu đi?

Tuyệt đối không phải Hải Thiên tộc có thể so sánh.

Thế nhưng là, Thạch Hoàn An cách làm, rõ ràng là không đúng lẽ thường, không được phép, trước mắt bao người trắng trợn cướp đoạt nữ tử, cái này như thế nào muốn được!

Thấy thế, Thạch Hoàn An cười nhạo không thôi, nói: "Các ngươi Hải Thiên tộc cũng đừng có cùng ta Thạch Hoàn An giả mù sa mưa! Các ngươi đối với chúng ta mạch này là như thế nào cái nhìn, cho là chúng ta thật không biết sao? Bình thường thì cũng thôi đi, hôm nay gặp được, còn muốn làm như không thấy, sượt qua người, uy, uy, uy, uy! Ngươi là cỡ nào xem thường chúng ta hoàng tộc a!"

"Hải Thiên tộc đệ nhất mỹ nhân đúng không? Hôm nay ta liền phải đem nàng giải quyết tại chỗ!"

Thạch Hoàn An đáy mắt chảy ra dục vọng chi sắc, nói: "Ngươi có thể phản kháng, nhưng là nếu như ngươi dám có nửa điểm phản kháng, ta hiện tại liền đem cha ngươi ngay tại chỗ giết chết! Ta nói được thì làm được! Ngươi không tin, đều có thể thử một lần ta nói những này là thật hay giả!"

Lời này để Thạch Hoàn An trong ngực thân thể mềm mại có chút cứng đờ!

Nàng không dám đi cược Thạch Hoàn An nói những này, là thật là giả, nàng không dám đi cược cha mình tính mệnh!

"Thạch Hoàn An, ngươi dám? Chúng ta Hải Thiên tộc thiếu chủ công chúa bọn hắn liền tại phụ cận!"

Hải Thiên tộc người cũng là vừa kinh vừa sợ.

Thật làm cho Thạch Hoàn An cho đạt được, bọn hắn Hải Thiên tộc còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Chớ đừng nói chi là, bọn hắn Hải Thiên tộc không có khả năng trơ mắt nhìn tộc nhân của mình chịu nhục!

"Ha ha, công chúa của các ngươi tới, cũng là cùng theo một lúc tứ phụng ta thôi! Về phần các ngươi thiếu chủ. . . A, dáng dấp ngược lại là da mịn thịt mềm, kỳ thật con người của ta a, ít nhiều có chút mặn chay không kị! Hắn nếu là dám đến, giường của ta rất lớn, nhiều mấy người đều là ngủ được dưới!" Thạch Hoàn An cười to không ngừng, hắn còn ước gì bọn hắn đến đâu!.