Chương 2412: Bắt đi

Chương 2412: Bắt đi

"Thạch Hoàn An!"

Bị như vậy khi nhục, tôn làm Phù Diêu thượng giới thập đại chủng tộc một trong Hải Thiên tộc làm sao có thể nhịn!

Bọn hắn lúc này bạo khởi, liền muốn cùng Thạch Hoàn An huyết chiến!

"Ha ha, dám công kích hoàng tộc thiếu chủ? Muốn chết!"

Mắt thấy cảnh này, Thạch Hoàn An đưa tay giơ lên.

Ngay sau đó, đúng là có từng chiếc Phù Diêu Phi Chu bay lên!

"Phù Diêu Phi Chu? Hơn nữa còn là một tay số lượng nhiều như vậy!"

"Trời ạ, Thạch Hoàn An hắn là đến thật. . . Không! Hoặc là nói, hắn là cố ý như vậy, hắn chính là muốn gài bẫy, dẫn tới Hải Thiên tộc tức giận, sau đó tìm cơ hội thương tích Hải Thiên tộc?"

"Hắn tại sao phải làm như vậy? Mặc dù thập đại chủng tộc tại Thạch gia đổi chủ đằng sau, hoàn toàn chính xác không có trước kia nhiệt tình, thế nhưng là cũng không trở thành trực tiếp trở mặt a!"

. . .

Đám người trăm mối vẫn không có cách giải, cảm thấy Thạch Hoàn An hắn như thế cách làm, đúng là không khôn ngoan!

"Trừ phi, hắn có rất lớn nắm chắc, có thể quét ngang Hải Thiên tộc bọn hắn đi. . . A? Chẳng lẽ đây cũng là hoàng tộc dụng ý?"

Có tình không tự kìm hãm được thầm nghĩ.

Không sai, Thạch Hoàn An mặc dù làm việc quái đản, nhưng hắn tuyệt không phải đồ đần!

Nói cách khác, hiện tại Thạch Hoàn An ý tứ, nhưng thật ra là hoàng tộc Thạch gia ý tứ, hoàng chủ Thạch Trấn Lân ý tứ?

Đám người càng nghĩ càng là cảm thấy khả năng này không nhỏ!

Thạch Hoàn An hắn cười không nói.

Trên thực tế, cái này thật đúng là không phải hoàng chủ Thạch Trấn Lân ý tứ.

Đều là bởi vì tại hoàng chủ Thạch Trấn Lân xem ra, hiện tại hoàng tộc Thạch gia, tuy không phải nguy cấp tồn vong chi thu, nhưng là đồng dạng không yên ổn a!

Tùy tiện nhằm vào thập đại chủng tộc, vạn nhất loạn trong giặc ngoài, chẳng phải là xong đời sao?

Bởi vậy, nhằm vào thập đại chủng tộc sự tình, có thể về sau thoáng.

Chí ít tại lần này Phù Diêu Thụ sự tình đằng sau, vừa rồi định đoạt.

Bất quá, Thạch Hoàn An hắn lại là cái nhìn bất đồng.

Bởi vì bọn họ mạch này thượng vị, vốn là có điểm danh bất chính ngôn bất thuận, nếu như chầm chậm mưu toan, ngược lại là rơi xuống tầm thường!

Đã như vậy, không bằng giải quyết dứt khoát!

Không chừng còn có thể trọng chứng hạ mãnh dược, chuyển nguy thành an.

Đúng là như thế, hiện tại đây hết thảy, chủ yếu vẫn là Thạch Hoàn An ý tứ.

Hắn kẻ làm con trai này, cũng không thể là làm cả đời truyền nhân, nhưng hắn muốn chứng minh thực lực của mình, để hoàng chủ Thạch Trấn Lân nhìn với con mắt khác, gò bó theo khuôn phép, khó như lên trời!

Chỉ có mở ra lối riêng, vừa rồi có thể hiển lộ ra thực lực thời điểm.

Cho nên, thập đại gia tộc một trong Trần gia, đến đây tiếp ứng Thạch Hoàn An, nói muốn cùng một chỗ tiến về Phù Diêu Thụ thời điểm, Thạch Hoàn An chẳng những là vui vẻ tiến về, mà lại nói ra ý nghĩ của mình.

Thập đại gia tộc một trong Trần gia gia chủ, Trần Vũ Phàm, đứng ở một bên, trầm ngâm không nói.

Bởi vì hắn là thập đại gia tộc bên trong, nhất là duy trì Thạch Hoàn An một cái.

Hoàng chủ Thạch Trấn Lân cố nhiên đối bọn hắn không tầm thường, chỉ là gần vua như gần cọp!

Trần Vũ Phàm quá mức rõ ràng, nếu như là tiếp tục đi theo Thạch Trấn Lân, như bây giờ, đã là cực hạn, đã là cuối cùng!

Trần gia trở thành thập đại gia tộc một trong, Trần Vũ Phàm thật cao hứng  đồng dạng rất cảm kích hoàng chủ Thạch Trấn Lân cho cơ hội.

Bất quá, Trần Vũ Phàm hắn cảm thấy, Thạch gia hẳn là đứng tại vị trí cao hơn, nhìn càng thêm xa!

Đương kim hoàng chủ Thạch Trấn Lân không cho được, truyền nhân Thạch Hoàn An có lẽ có thể cho đến.

Bởi vậy, dù cho hoàng chủ Thạch Trấn Lân không nói, Trần Vũ Phàm đều sẽ tìm kiếm nghĩ cách để Thạch Hoàn An đi theo.

Kết quả hoàng chủ Thạch Trấn Lân chủ động nhắc tới, như vậy Trần Vũ Phàm càng thêm là thuận nước đẩy thuyền, mang theo Thạch Hoàn An đến mạ vàng.

"Cho ta oanh!"

Thạch Hoàn An ra lệnh một tiếng, những này Phù Diêu Phi Chu lần lượt bộc phát ra đáng sợ Thiên Hà chi lực, trực tiếp đem trước mắt Hải Thiên tộc võ giả, thậm chí là phụ cận võ giả, một hơi oanh sát thành cặn bã.

Ầm ầm ầm ầm!

Phanh phanh phanh phanh!

Không

"Thạch gia, các ngươi đây là coi trời bằng vung a!"

Mọi người đều kinh, mọi người đều giận!

Thạch gia chính là hoàng tộc, ngẫu nhiên làm chút khi nam phách nữ sự tình, có lẽ bọn hắn xem ở hoàng tộc trên mặt mũi, cũng liền nén giận.

Dù sao, địa thế còn mạnh hơn người, bọn hắn tại Phù Diêu thượng giới gia đại nghiệp đại, ngược lại là không dám hành động thiếu suy nghĩ, ngọc thạch câu phần.

Ai có thể nghĩ tới, bọn hắn nhường nhịn lại đổi lấy hoàng tộc Thạch gia được một tấc lại muốn tiến một thước, không phải là công nhiên cướp đoạt Hải Thiên tộc đệ nhất mỹ nữ, hơn nữa còn oanh sát Hải Thiên tộc Thánh Vương thậm chí Đại Thánh, thậm chí hồ tại phụ cận một chút chủng tộc, đều bị tác động đến, oanh sát thành cặn bã!

Cỡ nào quá phận, cỡ nào tàn nhẫn!

"Coi trời bằng vung? Tại Phù Diêu thượng giới nơi này, ta Thạch gia chính là trời!"

Thạch Hoàn An mặt lộ vẻ tàn nhẫn, nói: "Nếu như khó chịu, các ngươi cũng có hai lựa chọn!"

"Thứ nhất, triệt để quy thuận tại chúng ta Thạch gia, trở thành chúng ta Thạch gia người một nhà! Đều là người mình, ta Thạch Hoàn An tự nhiên là đối với các ngươi tất cung tất kính, thậm chí đổ giày đón lấy, ta Thạch Hoàn An tự hỏi đối đãi người một nhà vẫn là tương đối không tệ!"

Thạch Hoàn An khẽ cười một tiếng, nói.

Những lời này Trần Vũ Phàm ngược lại là không có phản đối.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn kỳ thật chính là nhìn trúng Thạch Hoàn An người này mặc dù tâm ngoan thủ lạt, nhưng là đối với mình người, coi như không tệ, so với hiện tại hoàng chủ Thạch Trấn Lân, muốn tốt rất nhiều.

Bây giờ hoàng chủ Thạch Trấn Lân, biết rõ chính mình là như thế nào thượng vị, cho nên đối với hết thảy hết thảy, lòng nghi ngờ rất nặng!

Hắn cái gì đều không tin, sẽ không hoàn toàn tin tưởng bất luận kẻ nào.

Trần gia thập đại gia tộc địa vị bây giờ, đã là cực hạn.

Muốn tiến thêm một bước, muôn vàn khó khăn.

Thà rằng như vậy, không bằng thay cái hoàng chủ!

Đối với mình nhi tử tiếp ban sự tình, Thạch Trấn Lân ngược lại là tuân theo lạc quan thái độ.

Trừ cảm thấy Thạch Hoàn An còn quá trẻ bên ngoài, Thạch Trấn Lân không có quá nhiều lo lắng.

Kết quả là, Trần Vũ Phàm hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, toàn bộ đặt cửa tại thiếu chủ Thạch Hoàn An nơi này.

"Thứ hai, chính là bị ta xử lý! Biến thành người chết, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì ưu sầu oán hận đúng hay không?"

Thạch Hoàn An cười híp mắt nói ra.

"Thạch Hoàn An!"

Đám người vừa kinh vừa sợ, gia hỏa này là thế nào dám!

Dù là hắn là hoàng tộc thiếu chủ, liền có thể như vậy sao!

Cần biết Thạch gia đổi chủ trước đó, xưa nay chưa từng xảy ra qua loại chuyện này!

Cũng là như vậy, hiện tại hoàng tộc thượng vị đằng sau, thập đại chủng tộc đều đối bọn hắn kính nhi viễn chi.

Tuyệt đối không nghĩ tới Thạch Hoàn An mượn lý do này, đối bọn hắn trắng trợn tàn sát!

Thạch Hoàn An không thèm để ý ánh mắt của mọi người, mục đích của hắn đã đạt đến, cho nên liền muốn mang theo Hải Thiên tộc đệ nhất mỹ nhân, đạp trên Phù Diêu Phi Chu, tiến đến Phù Diêu Thụ cuối cùng.

Phù Diêu Đạo Quả ngược lại không vội, tiến đến Phù Diêu Thụ cuối cùng, đi Phù Diêu chiến trường, mới là quan trọng nhất.

Lại không biết hắn còn không có khởi hành xuất phát đâu, liền thấy một cái thập đại gia tộc nữ tử Đại Thánh vội vàng đến đây.

"A? Là nàng!"

Nhận ra người người nào Thạch Hoàn An kinh ngạc bên ngoài, chính là không hiểu chút nào.

Bởi vì nàng này bẩn thỉu, còn phụ không ít thương thế, phát hiện Trần Vũ Phàm cùng Thạch Hoàn An bọn người đằng sau, trực tiếp vội vội vàng vàng chạy đến.

"Ta nhớ được nàng không phải nói bị bắt đi sao?"

Trần Vũ Phàm nao nao, nói..