Chương 2413: Bọn hắn

Chương 2413: Bọn hắn

Y theo hắn nhận được báo cáo, có một thiếu niên hoành không xuất thế, giết Ngưu Thiên Phong bọn người một trở tay không kịp.

Hiện tại Ngưu Thần Sơn đã khống chế Phù Diêu Phi Hạm tiến đến xử lý.

Ngưu Thần Sơn chính là Đại Thánh đệ bát trảm tồn tại, so với bình thường Đại Thánh cao giai đều cường đại hơn không ít, còn tăng thêm Phù Diêu Phi Hạm tương trợ, nghĩ như thế nào đều khó có khả năng thua a!

"Nếu là như vậy, vì cái gì chỉ có nàng một cái trở về rồi?"

Ôm nghi hoặc như vậy, Trần Vũ Phàm tiến lên hỏi thăm, nói: "Chuyện gì xảy ra? Ngưu Thần Sơn bọn hắn đâu?"

"Ngưu tiền bối bọn hắn, bọn hắn. . ."

Sau đó, nữ tử này Đại Thánh một năm một mười đem tình huống hồi báo cho Trần Vũ Phàm còn có Thạch Hoàn An.

Nhưng là, hai người bọn họ đều bị nói đến sửng sốt một chút, hoàn toàn chưa kịp phản ứng, đây rốt cuộc là tình huống gì!

"Cái gì? Ngươi đang nói cái gì a. . . Ngươi nói Ngưu Thần Sơn hắn mang theo một chiếc Phù Diêu Phi Hạm, cùng rất nhiều Thánh Vương, Đại Thánh tiến đến, kết quả tất cả đều góp đi vào, một cái đều về không được?"

Thạch Hoàn An ngạc nhiên không thôi, nói: "Ngươi cũng là bởi vì bị phái trở về bẩm báo tiền chuộc sự tình, vừa rồi bị thả đi?"

"Đúng, đúng, thiếu chủ. . ."

Nữ tử Đại Thánh nơm nớp lo sợ nói.

Nàng quá mức rõ ràng người thiếu chủ này Thạch Hoàn An không phải loại thiện nam tín nữ gì, hiện tại nhất định là tức tới cực điểm, thẹn quá hoá giận.

"Thiếu chủ, hắn có thể cướp đoạt Phù Diêu Phi Chu thậm chí Phù Diêu Phi Hạm sự tình, đáng giá chú ý."

Lúc này, Trần Vũ Phàm nói ra.

"Ồ? Ngươi nói hoàn toàn chính xác cũng thế. . . Vậy mà có thể cướp đoạt Phù Diêu Phi Chu thậm chí Phù Diêu Phi Hạm, chuyện này, có chút cổ quái a!"

Thạch Hoàn An bị Trần Vũ Phàm vừa nhắc nhở như vậy, ngược lại là tỉnh táo không ít, nói: "Dựa theo đạo lý, loại chuyện này, cũng không khả năng phát sinh!"

Không phải sao?

Phù Diêu Phi Chu còn có Phù Diêu Phi Hạm, cũng không phải bọn hắn tùy tiện liền mua được bảo vật a, những vật này đến từ Thiên Đình!

Thiên Đình đồ vật, nắm giữ đều là phi thường gian nan, chớ đừng nói chi là cướp đoạt!

Mạnh như thập đại gia tộc gia chủ, những cái này Đại Thánh cao giai, đều là hao tốn một phen công phu, vừa rồi nắm trong tay Phù Diêu Phi Hạm.

Phù Diêu Phi Chu ngược lại là dễ dàng vào tay như vậy một chút, chỉ là đồng dạng không tốt khống chế.

Bây giờ lại nói, có người có thể cướp đoạt Phù Diêu Phi Chu còn có Phù Diêu Phi Hạm, cái này khiến Thạch Hoàn An đang tức giận đằng sau, cảm nhận được một tia không ổn!

"Nói tóm lại, chúng ta muốn đi nhìn một cái đi. . . Dù sao, bỏ mặc Phù Diêu Phi Chu cùng Phù Diêu Phi Hạm lưu lạc ở bên ngoài, vấn đề có thể lớn có thể nhỏ."

Trần Vũ Phàm giương mắt nhìn một chút Phù Diêu Thụ cuối cùng, nói.

"Ừm, nói có lý!"

Thạch Hoàn An thần sắc nghiêm túc nói.

Đây là Thiên Đình đồ vật, nếu như ném đi không thấy, tương lai thật đúng là không tiện bàn giao!

Thạch Hoàn An còn muốn lấy đem hoàng tộc vị trí, tiếp tục làm xuống dưới, thiên thu vạn đại!

Lấy được Thiên Đình duy trì, có thể nói là cực kỳ trọng yếu.

"Về phần ngươi. . ."

Trần Vũ Phàm lo nghĩ, ở nàng này bên tai phân phó vài câu.

Chỉ thấy vậy nữ con mắt trừng lớn, liên tục xác nhận.

Sau đó, Trần Vũ Phàm cùng Thạch Hoàn An trực tiếp hướng về Phù Diêu Thụ cuối cùng xuất phát mà đi.

Hiện tại chuyện đột nhiên xảy ra, bọn hắn đồng dạng hoàn mỹ chiếu cố cái gì thập đại chủng tộc, trước tiên đem Phù Diêu Phi Chu còn có Phù Diêu Phi Hạm, cùng Ngưu Thần Sơn bọn hắn tìm trở về, so cái gì đều trọng yếu.

Nữ tử này Đại Thánh đưa mắt nhìn Trần Vũ Phàm cùng Thạch Hoàn An bọn hắn đi xa, mặt mày bên trong y nguyên hiện ra nhàn nhạt nghi hoặc không hiểu.

Bởi vì vừa mới Trần Vũ Phàm bàn giao nàng, trở về chuẩn bị tiền chuộc loại hình đồ vật, nhưng là nàng liền không cần đi theo, tìm Trần gia Đại Thánh đưa đi liền tốt.

Thứ nhất là Trần Vũ Phàm vậy mà nhìn ra nàng không nguyện ý trở về Phù Diêu Thụ cuối cùng, đối mặt Hứa Vô Chu bọn hắn, để nàng mừng thầm không thôi.

Dạng này Trần gia chi chủ, thử hỏi ai không yêu a, khó trách Trần gia là bọn hắn thập đại gia tộc đứng đầu!

Mặt khác chính là, Trần gia chi chủ Trần Vũ Phàm vậy mà thật để nàng đi chuẩn bị tiền chuộc. . . Loại chuyện này, thật hay giả?

Nếu như giao tiền chuộc, chẳng phải là đại biểu muốn đối với Hứa Vô Chu cúi đầu sao?

Như vậy sự tình, Trần Vũ Phàm có thể chịu?

Thạch Hoàn An có thể chịu?

Nàng cảm thấy không có khả năng.

Bất quá, nếu Trần Vũ Phàm cho nàng cơ hội, không cần nàng tiếp tục đi theo, nàng cũng vui vẻ gặp kỳ thành, làm theo chính là.

. . .

Phù Diêu Thụ cuối cùng, Phù Diêu Phi Hạm phía trên.

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc ba vị Đại Thánh, tại ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đằng sau, vẫn là không nhịn được đối với Hứa Vô Chu hỏi thăm về tới.

"Là, Hứa tiểu hữu a, chuyện cho tới bây giờ, chúng ta cũng không che giấu, xin hỏi ngươi là chuẩn bị giúp đỡ Thạch Thông Thiên bình định lập lại trật tự, cướp đoạt hoàng tộc vị trí?"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Nếu là như vậy, ngươi không ngại nói thẳng, mọi người chúng ta đều là bằng hữu, có thể giúp, chúng ta nhất định sẽ giúp!"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh nói tiếp nói ra.

"Đúng vậy a, ba người chúng ta chủng tộc, tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong đều là riêng có trò, tại Phù Diêu thượng giới mặc dù không bằng Thiên Linh tộc cường thịnh như vậy, thế nhưng là nội tình y nguyên có một ít, dù sao cũng là chúng ta tại đại giới cứ điểm, hoặc nhiều hoặc ít đều tích lũy một chút lực lượng!"

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh phụ họa nói ra.

Ba người bọn hắn lại không phải người ngu, có nhiều thứ, Hứa Vô Chu cố nhiên không có nói thẳng, nhưng là bọn hắn có thể thấy được đó a!

Nhất là Hứa Vô Chu ở ngay trước mặt bọn họ, cướp đoạt Phù Diêu Phi Chu, còn giết chết thập đại gia tộc Ngưu gia truyền nhân, Ngưu Thiên Phong, hiện tại càng là tính cả Phù Diêu Phi Hạm đều cùng một chỗ cướp đoạt, còn trấn áp Ngưu gia chi chủ Ngưu Thần Sơn. . . Có thể nói, bọn hắn đã trên một con đường này một đi không trở lại!

Đã như vậy, ba người bọn hắn cũng không nguyện ý ngốc như vậy hồ hồ đi theo Hứa Vô Chu mù đi dạo.

Miễn cho đến lúc đó đều thế gian đều là địch, bọn hắn cũng còn không biết tình huống như thế nào đâu.

"Không sai."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Thế nào, ba vị là cố ý gia nhập sao?"

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu trả lời như vậy trực tiếp khi, ngược lại là đem bọn hắn cho làm mơ hồ!

Chỉ là tỉnh táo lại đằng sau, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh, tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc.

Không sai, ngỗ nghịch hoàng tộc loại chuyện này, có thể lớn có thể nhỏ!

Nếu như nói bọn hắn chỉ là đơn thuần đối với thập đại gia tộc thậm chí là hoàng tộc xuất thủ, cùng lắm thì chính là tiểu trừng đại giới, cũng không thể là vì loại chuyện này đem bọn hắn Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc cứ điểm nhổ tận gốc đi!

Nếu như thực có can đảm làm như thế, trừ phi bọn hắn cả một đời đều không cần rời đi Phù Diêu thượng giới đi, nếu không luôn có bị bọn hắn bắt được thời điểm.

Thế nhưng là, thật làm ra ngỗ nghịch hoàng tộc sự tình, tình huống lại khác biệt!

Ngỗ nghịch hoàng tộc, ý đồ mưu phản, tới tương quan hết thảy bị nhổ tận gốc không phải cơ bản thao tác sao?

Dạng này chơi đến thật là là có chút lớn!

Cho dù bọn họ ba cái tại riêng phần mình chủng tộc bên trong, ngồi ở vị trí cao, nắm quyền lớn, chỉ là loại chuyện này liên quan đến trọng đại, liên quan đến chủng tộc tại một phương đại giới phát triển, không thể hành động thiếu suy nghĩ a!.