Chương 2414: Nội tình

Chương 2414: Nội tình

Nhất là một giới hoàng tộc nội tình quá sâu quá sâu, còn có thể hiệu triệu một giới bên trong cường giả đến đây trợ quyền, ở đâu là tốt như vậy lật đổ.

Thấy vậy, nhìn ra bọn hắn ý nghĩ Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, chậm rãi mở miệng.

"Chư vị nếu như tiếp nhận, ta vô cùng hoan nghênh, như vậy chúng ta chính là người của mình. . . Nếu là cự tuyệt, cũng là không sao  đợi đến Phù Diêu Thụ chuyện này kết thúc, chúng ta liền đường ai nấy đi, ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta đi ta cầu độc mộc."

Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra.

Nghe vậy, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh đều là hơi sững sờ.

Bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới Hứa Vô Chu lần này sảng khoái như vậy liền cho ra đáp lại a.

Bọn hắn tự nhận là hay là thuộc về không tầm thường lực lượng đi, Hứa Vô Chu dựa theo đạo lý, hay là cần lôi kéo một hai bọn hắn a?

Kết quả là cái này?

"Bất quá, cơ hội của ta chỉ cấp một lần, nếu như chư vị không trân quý, đằng sau cho dù là hối hận, ta cũng sẽ không lại cho cơ hội."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

Sau khi nói xong, thiếu niên còn chậm rãi từ từ ở một bên ngồi xuống.

Nói đến, Phù Diêu Phi Hạm thật so với Phù Diêu Phi Chu tốt hơn không chỉ gấp mười lần a!

Chẳng những là đầy đủ to lớn, mà lại hoàn cảnh thoải mái dễ chịu a!

Đi đường thời điểm, còn có thể hảo hảo nghỉ một chút!

Thạch Thông Thiên cùng La Diễn Trung mấy cái này khẳng định là không dám lỗ mãng, nhưng là Diệp Kinh Tiên cùng Nhược Thủy các nàng, nhưng không có cái này tâm lý áp lực, trực tiếp tại Hứa Vô Chu bên cạnh ngồi xuống, nên ăn thì ăn, nên uống uống!

Tiểu hòa thượng càng là khả khả ái ái nhìn bốn phía.

Bởi vì nơi này thật nhiều người a!

Tăng thêm Thiên Linh tộc nhân mã, cùng một số người chất, hiện ở trên Phù Diêu Phi Hạm nhân số thật là không ít.

So với trước đó Ngưu Thần Sơn, bọn hắn càng giống là quân chính quy!

Diêu Thiên Uy đứng tại nơi hẻo lánh, xa xa nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu.

Hắn đang suy nghĩ chuyện gì.

Nghĩ đến Thiên Linh trở thành đế phi khả năng.

Không sai, Hứa Vô Chu là Thiên Đình người sự tình, có thể nói là rõ ràng, cùng hắn tự nhủ, tại Thiên Đình địa vị bối cảnh, cơ bản có thể suy đoán, Hứa Vô Chu trở thành Đế cảnh khả năng, không nhỏ!

Thiên Linh trở thành Hứa Vô Chu đồ đệ, cố nhiên là một chuyện tốt, có thể đạt được che chở.

Thế nhưng là, nếu như là quan hệ nam nữ, không thể nghi ngờ là tốt hơn.

Đây tuyệt đối là nhất là kiên cố liên hệ một trong, nếu không Chư Thiên Vạn Giới chủng tộc cường đại, vì cái gì không ít đều nóng lòng thông gia đâu?

"Đế Hậu, khẳng định là chỉ có một cái, nhưng là đế phi đi. . . Không nhất định! Theo ta được biết, mỗi một cái Đế cảnh cường giả bạn lữ đều không ít, không phải vậy nhiều như vậy Đế Tử Đế Nữ là từ đâu mà đến? Thiên Linh nếu là có thể trở thành đế phi, như vậy tình cảnh của nàng, tuyệt đối là sẽ tốt hơn rất nhiều, thậm chí hồ có thể kéo theo chúng ta Thiên Linh tộc."

Diêu Thiên Uy âm thầm suy nghĩ.

Đương nhiên, hắn nghĩ là nghĩ như vậy, chỉ là có thể cùng không có khả năng, cái này còn phải xem Hứa Vô Chu cùng Thiên Linh ý tứ!

Thiên Linh tộc nhìn qua ở trong Chư Thiên Vạn Giới tiếng tăm lừng lẫy, kì thực chỉ có Diêu Thiên Uy biết, đối với bọn hắn thời điểm cực thịnh, một môn ba Đế cảnh, hiện tại liền ngay cả một cái Đế cảnh đều không có, không thể nghi ngờ là tinh thần sa sút rất nhiều.

Lúc này, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh bọn hắn thương thảo đằng sau, cũng là có một cái cơ bản kết quả.

"Hứa tiểu hữu, nếu như chúng ta hợp tác, sau khi chuyện thành công, có thể có được chỗ tốt gì?"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh thử hỏi.

Không sai, ba người bọn hắn chủng tộc, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc, tại Phù Diêu thượng giới bên trong, địa vị không kém, vững vàng Top 100, thậm chí Top 50!

Chỉ là cùng bọn hắn đầu nhập có quan hệ, nhất định không có khả năng tuỳ tiện tiến vào hai mươi vị trí đầu thậm chí càng trước vị trí.

Thí dụ như ba người bọn hắn bình thường cũng sẽ không tại Phù Diêu thượng giới nơi này, lần này là bởi vì Phù Diêu chiến trường xuất thế nguyên nhân, tới thử thời vận thôi.

Cho nên, nếu có cơ hội đem bọn hắn chủng tộc tại Phù Diêu thượng giới địa vị nhấc một tay, bọn hắn không để ý làm như vậy một làm, liền nhìn Hứa Vô Chu nguyện ý cho ra dạng gì thù lao thôi.

Lại không biết, bọn hắn nói như vậy xong, Hứa Vô Chu trực tiếp sửng sốt một chút, hắn bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Không phải đâu, ba vị, các ngươi thương lượng nửa ngày, liền muốn cùng ta nói những này? Liền cái này? Ta còn tưởng rằng các ngươi thật nghĩ thông suốt đâu!"

"A? Cái này. . ."

Lời nói này đến bọn hắn ba cái mộng bức a!

Hứa Vô Chu đây là ý gì?

Bọn hắn tự nhận là đã biểu hiện được rất có thành ý, kết quả Hứa Vô Chu trực tiếp tới một câu liền cái này, ngược lại là đem bọn hắn cho làm mơ hồ.

Liền ngay cả La Diễn Trung cũng nhịn không được thở dài, nói: "Ba vị, thiếu gia nhà ta có ý tứ là, các ngươi không phải suy đoán ra bối cảnh của hắn a? Hắn là Thiên Đình người, Thiên Đình đặc sứ, đã như vậy, các ngươi tại sao muốn đưa ánh mắt cực hạn tại Phù Diêu thượng giới bên trong đâu?"

"Vâng, thiếu gia của chúng ta bây giờ vì nhiệm vụ, tới Phù Diêu thượng giới nơi này, lại không có nghĩa là năng lực của hắn liền cực hạn tại Phù Diêu thượng giới bên trong đó a."

La Diễn Trung chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Huống chi, Phù Diêu thượng giới vốn là thuộc về Thiên Đình che chở chi địa, có lẽ có một ít lợi ích phân phối, chính là chúng ta thiếu gia, đều không nhất định tốt như vậy nhúng tay, chỉ là đâu, thiếu gia của chúng ta bối cảnh đủ cường đại, hậu trường cũng là rất cứng, các ngươi không ngại đề điểm mặt khác yêu cầu, nhìn xem có thể hay không thỏa mãn, nếu như có thể, chẳng phải là kiếm lời máu? Dù sao cũng so cực hạn tại Phù Diêu thượng giới thì tốt hơn!"

"Không sai, hoặc là các ngươi cũng có thể giữ lại yêu cầu này  đợi đến cần thời điểm, nhắc lại không muộn."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Ta Hứa Vô Chu là một cái người làm ăn, làm ăn loại chuyện này, coi trọng chính là ngươi tình ta nguyện, mà lại đi, nếu như các ngươi cùng ta giao dịch đầy đủ sảng khoái, tương lai yêu cầu dù là vượt qua lần này hồi báo, ta cũng không phải không có khả năng đáp ứng."

Hứa Vô Chu đều đem lời nói đến đây cái trình độ, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc ba vị Đại Thánh, còn có thể nhịn được liền có quỷ!

"Đây là một vốn bốn lời hảo sinh ý a. . . Thiên Đình tầng quan hệ này, thật là đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm! Hắn bây giờ lại nguyện ý cho ra điều kiện như vậy, giảng thật, ta rất khó cự tuyệt!"

"Chúng ta lúc trước còn tại thảo luận Thiên Đình là như thế nào xa không thể chạm đâu, bây giờ lại có thể làm cho Thiên Đình đặc sứ thiếu chúng ta một cái nhân tình, như vậy sự tình, gọi người không thể tin được!"

"Bỏ lỡ cái thôn này không có cửa hàng này! Hai vị, ta cảm thấy lần này có thể làm! Chúng ta chẳng những là muốn làm, còn muốn tăng lớn đầu nhập! Lần này, đáng giá chúng ta áp lên trọng bảo!"

. . .

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc ba vị Đại Thánh giữa lẫn nhau ánh mắt giao lưu, ánh mắt sáng ngời.

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu hiểu ý cười một tiếng. . . Bầu không khí đều tô đậm đến nước này, cho dù chính mình để bọn hắn không cần làm, đoán chừng bọn hắn đều muốn xin hợp tác với mình đi!

Diệp Kinh Tiên chép miệng. . . Còn cái gì uy tín lâu năm Đại Thánh đâu, đơn giản chính là ba cái ngu đần, bị Hứa Vô Chu đùa bỡn xoay quanh cũng không biết..