Chương 2415: Không sao

Chương 2415: Không sao

Bất quá, Diệp Kinh Tiên cũng sẽ không nhắc nhở bọn hắn, nàng nói thế nào đều là cùng Hứa Vô Chu một thể, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, cái này ba cái ngu đần bị Hứa Vô Chu đùa bỡn, lại cùng nàng có liên can gì?

Mắt thấy cảnh này, Thạch Thông Thiên hắn là vui mừng gật đầu.

Dù sao, tại Hứa Vô Chu an bài bên trong, hắn quay về Thạch gia, trở thành Phù Diêu thượng giới hoàng chủ, chỉ là thứ yếu, trọng điểm hay là trở thành Diệp Kinh Tiên tọa hạ đại quản gia!

Diệp Kinh Tiên người thế nào?

Bắc Cực Thiên Đế chi nữ, ban cho Kinh Tiên tên!

Diệp Kinh Tiên thiên phú tài tình, có thể thấy được lốm đốm, trở thành Đế cảnh tỷ lệ cực lớn, tương lai chưa hẳn không có trùng kích Thiên Đế cơ hội.

Lâu dài đến xem, khẳng định là khi Diệp Kinh Tiên tọa hạ đại quản gia có tiền đồ hơn.

Chỉ là người chủ tử này, thường xuyên không có chính mình là nữ chủ nhân tự giác!

Để Thạch Thông Thiên ưu sầu không thôi.

Hiện tại Diệp Kinh Tiên thì là tiến bộ rất nhiều, minh bạch nàng cùng thiếu gia là một thể.

Cái gọi là vợ chồng một thể đúng hay không?

"Nếu Hứa tiểu hữu ngươi thành ý khẩn thiết, chúng ta nếu là tiếp tục từ chối, nhưng chính là chúng ta không biết tốt xấu!"

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh đối với Hứa Vô Chu ôm quyền cười nói.

Không sai, khó được gặp được một cái tại Thiên Đình có nhất định thực lực nhân vật, nếu như không hảo hảo thừa cơ ôm chặt đùi, liền thật là qua cái thôn này, không có cửa hàng này!

Lần tiếp theo muốn gặp được, cũng không biết là ngày tháng năm nào sự tình!

Dù sao cùng lắm thì chính là tại Phù Diêu thượng giới bị nhổ tận gốc đi, chỉ cần bọn hắn sớm rút lui, không có nhân viên nào tử thương, chỉ là tài sản, tổn thất cũng liền tổn thất đi!

Ba người bọn hắn chủng tộc cũng không phải thua thiệt không dậy nổi!

Nhưng là, thật đặt cược vào kho báu, như vậy coi như ghê gớm!

Bọn hắn có thể thừa cơ hội này, thừa thế mà lên, trèo lên Thiên Đình cành cây cao!

Đây là Chư Thiên Vạn Giới vô số chủng tộc tâm nguyện a!

Bọn hắn bây giờ vận khí tốt gặp gỡ, tuyệt đối không thể bỏ qua.

"Ha ha, ta xem chúng ta ở giữa tạm thời được xưng tụng là hữu duyên, lẫn nhau chân thành hợp tác thôi!"

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, biểu hiện được vừa đúng!

Cái này khiến Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh có chút hiểu được.

Trên thực tế, liên quan tới Hứa Vô Chu, bọn hắn là có rất nhiều suy đoán.

Tỷ như Hứa Vô Chu tình cảnh hiện tại, còn có hắn lôi kéo nhóm người mình tâm tư.

"Hơn phân nửa là Thiên Đình đối với hắn một lần khảo sát hoặc là khảo nghiệm đi! Cho hắn nhất định tài nguyên, muốn hắn đi hoàn thành một cái gian nan nhiệm vụ, mọi việc như thế cách làm, chúng ta không phải cũng ngẫu nhiên dạng này thí luyện trong tộc tiểu bối a?"

"Đúng vậy a, bình thường tới nói, loại nhiệm vụ này, đều là có người lật tẩy, hoàn thành là 100% có thể hoàn thành, liền nhìn làm sao một cái hoàn thành pháp thôi."

"Hứa tiểu hữu sở dĩ lôi kéo chúng ta, còn ưng thuận hứa hẹn, không có gì hơn là vì đề cao xác xuất thành công đi! Đã như vậy, chúng ta liền giúp hắn một tay tốt!"

. . .

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh trong lòng hiểu rõ!

Theo như nhu cầu, mà lại so đo, bọn hắn là lấy nhỏ thắng lớn, cớ sao mà không làm a.

Nhất là Hứa Vô Chu vạn nhất mượn lần này cơ hội, liên tiếp lên chức, như vậy bọn hắn hiện tại đầu tư coi như kiếm bộn rồi!

Như vậy sự tình, tự nhiên là tuyệt đối không thể bỏ qua!

Hứa Vô Chu mỉm cười, không có giải thích, tiếp tục hướng về Phù Diêu chiến trường xuất phát.

Trên thực tế, tại Hứa Vô Chu bọn hắn quanh đi quẩn lại ở giữa, tiến vào Phù Diêu Thụ cuối thế lực, đã không ít.

Trừ Phù Diêu thượng giới thập đại chủng tộc bên ngoài, còn có mặt khác một chút riêng có thực lực gia tộc, chủng tộc, đều là nhao nhao phái ra cường giả, không tiếc bất cứ giá nào đăng lâm ở đây, tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

"Phù Diêu Đạo Quả cố nhiên trân quý, thế nhưng là thứ này chung quy là gần như cố định sản xuất, chúng ta đem bó lớn thời gian tốn hao ở trên đây, còn không bằng tới đây thử thời vận!"

"Đúng vậy a, truyền ngôn nơi này rơi xuống qua Đế cảnh hài cốt! Dù là linh tính hoàn toàn không có, cũng là đầy đủ chứng minh, nơi này từng có qua Đế cảnh đại chiến, chiến đến thiên băng địa liệt, Đế cảnh đều vẫn lạc! Nếu như chúng ta có thể tìm được một chút truyền thừa, nhưng so sánh đạt được Phù Diêu Đạo Quả muốn quý giá hơn nhiều!"

"Không sai, nếu nơi này không có chiến đến giống như Đại Xích Thiên Khư, triệt để sụp đổ, như vậy lưu lại truyền thừa cường đại hoặc là cơ duyên tạo hóa khả năng cũng là cực lớn, đáng giá chúng ta tới thử thời vận!"

. . .

Những chủng tộc này, gia tộc cường giả, không ngừng đăng lâm ở đây, tràn đầy phấn khởi bốn phía tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

Cũng có cùng Hứa Vô Chu bọn hắn một dạng, trực chỉ Phù Diêu chiến trường mà đi.

"Nơi này đã từng phát sinh đại chiến không ít, thế nhưng là trọng yếu nhất, hay là Phù Diêu chiến trường, có thể trực tiếp chạy Phù Diêu chiến trường đi, đều không phải là cái gì nhân vật đơn giản, kẻ vớ vẩn."

Diêu Thiên Uy chậm rãi nói ra: "Có lẽ cũng có giống như ta nửa bước Đế cảnh tồn tại."

Không sai, nửa bước Đế cảnh, thường thường là không hỏi thế sự.

Thế nhưng là, mọi thứ đều có ngoại lệ!

Thí dụ như hiện tại, Phù Diêu Thụ cuối cùng lại một lần vân khai vụ tán, ngày xưa Đế cảnh chiến trường lại xuất hiện, ai không muốn đi tìm một phen cơ duyên tạo hóa?

Nếu không phải là Thiên Linh tộc dạng này, đến đây tìm về tiên tổ di sản.

Nói tóm lại, hiện tại tình thế, đã không phải là chỉ là Phù Diêu Đạo Quả có thể so sánh.

Người bên ngoài đối với những chuyện này, có lẽ không rõ ràng lắm, nhưng là Diêu Thiên Uy chỗ nào không biết, những đại giới này thập đại chủng tộc, cơ bản đều là có nửa bước Đế cảnh trấn giữ, chí ít đều là Đại Thánh đỉnh phong, trừ phi có người tọa hóa, không người kế tục, bằng không bọn hắn thực lực, đều là không thể khinh thường!

"Không sao, chúng ta có Phù Diêu Phi Hạm."

Hứa Vô Chu xem thường nói: "Diêu Thiên Uy ngươi có đế bí Thần Hàng Thiên Linh vừa rồi có thể chống lại Phù Diêu Phi Hạm, bọn hắn cũng có đế bí Thần Hàng Thiên Linh sao? Nếu như không có, như vậy ta cảm thấy không có gì đáng sợ, nửa bước Đế cảnh có thể ngăn cản được bao nhiêu phát Phù Diêu Phi Hạm toàn bộ hỏa lực?"

Tại Hứa Vô Chu cảm giác bên trong, hắn có thể rõ ràng xác định, giống như là trước đó đối phó Diêu Thiên Uy công phạt, xem tình huống mà định ra, Phù Diêu Phi Hạm chí ít có thể lấy phát động ba lần trở lên.

Ba lần. . . Nhìn qua không nhiều, nhưng là thật tính toán đứng lên, đây là có thể giết chết ba cái nửa bước Đế cảnh.

Ba cái nửa bước Đế cảnh a, đây là tương đương với cực kỳ cường đại chủng tộc nội tình, nếu như bị giết, không thể nghi ngờ là gần như diệt tộc tai ương!

Bởi vậy, ba lần không ít!

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hắn hoàn toàn không có đang sợ, cần sợ sệt, ngược lại là những cái kia chọc phải người của hắn.

Khổng lồ Phù Diêu Phi Hạm trực tiếp lái tới, không ít bóng người nhìn, đều là giật mình né tránh.

Chỉ là rất nhanh, bọn hắn nhao nhao lộ ra càng thêm ánh mắt khiếp sợ!

Đều là bởi vì có thể đến ở đây gia tộc, chủng tộc, cơ bản không ai không biết Phù Diêu Phi Hạm đại biểu cho cái gì.

Đây là Phù Diêu thượng giới hoàng tộc biểu tượng!

Nhưng là ngoài ý muốn bên ngoài chính là, bây giờ Phù Diêu Phi Hạm phía trên, giống như không phải người hoàng tộc, cũng không phải thập đại gia tộc người, mà là từng tấm chưa từng gặp qua gương mặt lạ..