Chương 2416: Cầm xuống

Chương 2416: Cầm xuống

"Bọn họ là ai? Giống như không phải Phù Diêu thượng giới hoàng tộc Thạch gia, hoặc là thập đại gia tộc người a!"

"A? Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc, thậm chí còn có Thiên Linh tộc Diêu Nặc Tịch, Nam Cung gia tộc thiếu chủ Nam Cung Từ Khê. . . Đây đều là cái gì kỳ kỳ quái quái tổ hợp!"

"Vì cái gì bọn hắn sẽ ở trên Phù Diêu Phi Hạm? Thật là kỳ quái!"

. . .

Đám người thấy vậy, không có chỗ nào mà không phải là tấm tắc lấy làm kỳ lạ không ngừng.

Mặc dù bọn hắn cũng là nghĩ đến một ít khả năng, nhưng là vừa mới nghĩ đến, lại trực tiếp lắc đầu phủ nhận.

Dù sao, quá mức hoang đường, quá mức không hợp thói thường!

Phù Diêu Thụ cực lớn, có thể nói là đại lộ triều thiên, tuyệt không phải là người người đều thấy được Hứa Vô Chu cướp đoạt Phù Diêu Phi Chu một màn.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng loại chuyện này đâu, tạm thời cho là toàn bộ xuất từ hoàng tộc Thạch gia an bài thôi.

Nam Cung Từ Khê đứng ở Phù Diêu Phi Hạm phía trên, kích động không thôi.

Một loại này cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh cảm giác, đúng là hắn cho tới nay truy cầu!

Hắn vẫn cảm thấy, Nam Cung gia tộc xứng với loại vinh quang này.

Đáng tiếc, nghĩ thì nghĩ, hắn không có loại cơ hội này.

Hiện tại, cơ hội tới!

Hắn thậm chí liền đứng ở Phù Diêu Phi Hạm phía trên!

"Chờ đến đại nhân trợ giúp thiếu chủ bình định lập lại trật tự, chúng ta Nam Cung gia tộc chính là chân chính thập đại gia tộc một trong!"

Nam Cung Từ Khê ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

Hắn đã đem Thạch Thông Thiên xưng hô làm thiếu chủ.

Bản danh Thạch Hiên Thạch Thông Thiên, chính là trước đây hoàng chủ nhi tử, nếu là bình định lập lại trật tự, đây không phải thiếu chủ hay là cái gì?

Về phần không có trực tiếp xưng hô hoàng chủ, thì là cuối cùng còn chưa tới một bước này, hắn cho quan hệ lẫn nhau giữ lại một chút chỗ trống!

Nam Cung gia tộc thế nhưng là có không ít xuất sắc nữ tử đâu.

Hứa Vô Chu hắn là không dám nghĩ.

Thiên Đình đặc sứ, bên người Nhược Thủy, còn có Diệp Kinh Tiên, cái nào không phải xuất trần thoát tục, quốc sắc thiên hương?

Nam Cung gia tộc nữ nhi mặc dù siêu quần bạt tụy, chỉ là cùng các nàng tương đối, hay là kém chút ý tứ.

Nam Cung Từ Khê muốn trèo cao, nhưng lại minh bạch, có sự tình, không phải muốn là được rồi!

Nhưng là lui một bước leo lên tương lai hoàng chủ Thạch Thông Thiên, vẫn là có thể.

Chỉ vì cùng nhau đi tới, hắn cũng là từ đôi câu vài lời ở giữa, đã nhận ra Thạch Thông Thiên đại khái còn không có đạo lữ loại hình, có thể làm một chút văn chương.

Ngay tại Nam Cung Từ Khê mặc sức tưởng tượng lấy tương lai mỹ hảo thời điểm, lại là có một ít khí tức cấp tốc tới gần!

Hưu hưu hưu hưu!

"Người hoàng tộc? Cút ra đây cho ta!"

Bọn hắn người chưa tới âm thanh tới trước, trực tiếp để Nam Cung Từ Khê bọn người sửng sốt một chút.

"Ồ? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn lại, ân, tất cả đều không nhận ra!

Nam Cung Từ Khê mau tới trước biểu hiện mình, nói: "Hứa đại nhân, người tới chính là Phù Diêu thượng giới thập đại chủng tộc một trong Hải Thiên tộc! Cùng cùng bọn hắn giao hảo thập đại chủng tộc, Hỏa Vân tộc, Vân Lam tộc!"

"Ồ? Thập đại trong chủng tộc ba cái à. . . Bọn hắn cản con đường của chúng ta làm gì?"

Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra: "Còn có, bọn hắn vừa mới nói là, người hoàng tộc cút ra đây đúng không? Thạch Thông Thiên, bọn hắn nói không phải là ngươi chứ?"

Nghe vậy, Thạch Thông Thiên hắn cười nhẹ một tiếng, nói: "Thiếu gia, bọn hắn đại khái là tìm Thạch Trấn Lân bọn hắn mạch này người, hoặc là thập đại gia tộc đi, chỉ là đâu, bọn hắn cũng chưa từng nghĩ đến, Phù Diêu Phi Hạm sẽ rơi vào thiếu gia ngươi nơi này, chỉ thế thôi."

Không sai, nếu nói Phù Diêu Phi Chu khả năng vẫn tồn tại biến số gì, khả năng, bị người cho cướp đoạt, nói như vậy là Phù Diêu Phi Hạm cũng bị người cho chiếm, như thế hoang đường mà nói, ai mà tin?

Cho nên, nhưng phàm là cùng hoàng tộc còn có thập đại gia tộc có thù hận, trực tiếp chạy Phù Diêu Phi Hạm đi tìm đến, nhất định không sai!

"Như vậy Thạch Thông Thiên ngươi đi cùng bọn hắn giải thích giải thích."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Dù sao ngươi sau này cũng phải trở thành Phù Diêu thượng giới hoàng chủ, trước hết để cho bọn hắn nhận một nhận thức, cũng không không thể."

"Vâng, thiếu chủ."

Thạch Thông Thiên đáp ứng một câu, chợt đi ra.

"Người hoàng tộc, cút ra đây cho ta! Hay là nói, hiện tại khống chế Phù Diêu Phi Hạm, là thập đại gia tộc người?"

"Thập đại gia tộc cũng cùng một chỗ cút ra đây! Hoàng tộc chó săn, dám đối với chúng ta Hải Thiên tộc tộc nhân ra tay!"

"Đừng tưởng rằng trốn tránh làm con rùa đen rút đầu là được rồi, cút ra đây!"

. . .

Bọn hắn xa xa vòng vây Phù Diêu Phi Hạm, không cho Hứa Vô Chu bọn hắn bất kỳ đường lui, nhưng là như vậy chửi rủa ở giữa, một bên Hỏa Vân tộc còn có Vân Lam tộc lại là đã nhận ra cái gì, không khỏi nhắc nhở.

"A? Phù Diêu Phi Hạm phía trên, giống như không phải người hoàng tộc? Thậm chí ngay cả thập đại gia tộc đều không phải là!"

"Đúng vậy a, đều là một chút chưa từng thấy qua khuôn mặt. . . Bọn họ là ai?"

"Thật kỳ quái, còn giống như có Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc người, bọn hắn là Phù Diêu thượng giới ngoại tộc, làm sao lại ở trên Phù Diêu Phi Hạm?"

. . .

Bọn hắn đối với cái này đều là nạp khó chịu, người bên ngoài có lẽ không rõ ràng lắm Phù Diêu Phi Hạm là cái thứ gì, thế nhưng là bọn hắn tôn làm thập đại chủng tộc một trong, địa đầu xà một dạng nhân vật, bọn hắn còn có thể không biết?

Nhưng là, biết thì biết, bọn hắn vẫn như cũ khó có thể lý giải được, vì sao mấy gia hỏa này, sẽ xuất hiện ở trên Phù Diêu Phi Hạm?

Thật để cho người ta trăm mối vẫn không có cách giải!

Bất quá, Hải Thiên tộc người cũng mặc kệ nhiều như vậy, bọn hắn hiện tại là lên cơn giận dữ.

Bởi vì bọn hắn trước một bước đến Phù Diêu Thụ cuối cùng, chân sau liền nhận được tộc nhân của bọn hắn bị hoàng tộc làm nhục, trong đó còn có thập đại gia tộc đồng lõa.

Cái này khiến bọn hắn làm sao có thể nhịn!

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, bọn hắn còn không có đường về đâu, liền gặp được hoàng tộc chuyên môn Phù Diêu Phi Hạm.

Nếu gặp chính chủ, như vậy bọn hắn đồng dạng là lười nhác đi một chuyến, trực tiếp hỏi đối phương đòi người liền tốt!

Dạng này Hải Thiên tộc, chỗ nào sẽ còn đi phân biệt cái gì là cùng không phải loại hình đây này.

Hắn chỉ muốn để hoàng tộc chết, để thập đại gia tộc chết, để thương tới bọn hắn Hải Thiên tộc gia hỏa, chết, chết, chết!

Thạch Thông Thiên đi tới Phù Diêu Phi Hạm phía trước, nhìn về hướng đem bọn hắn bao bọc vây quanh Hải Thiên tộc, Hỏa Vân tộc cùng Vân Lam tộc, nói: "Chúng ta không phải đương kim người hoàng tộc, cũng không phải thập đại gia tộc người, bây giờ Phù Diêu Phi Hạm ngay tại do thiếu gia nhà ta khống chế, Hải Thiên tộc, Hỏa Vân tộc còn có Vân Lam tộc, các ngươi như thế cách làm, dạng này cản đường, chính là va chạm nhà chúng ta thiếu gia, còn không mau mau thối lui?"

"Cái gì? Vậy mà thật không phải là. . ."

Lời vừa nói ra, Hải Thiên tộc, Hỏa Vân tộc còn có Vân Lam tộc tất cả đều mộng bức, thế mà thật không phải là, đây là tình huống như thế nào?

"Ngươi nói không phải cũng không phải là sao!"

Chỉ là Hải Thiên tộc rất nhanh lại kịp phản ứng, nói: "Huống chi, Phù Diêu Phi Hạm, đây chính là hoàng tộc đồ vật a? Điểm này tóm lại không có khả năng là giả a?"

"Phù Diêu Phi Hạm, trước đó đích thật là hoàng tộc đồ vật, nhưng là bây giờ đã thuộc về thiếu gia của chúng ta tất cả."

Thạch Thông Thiên mặt không đổi sắc, nói.

"Cái này chẳng phải kết rồi? Đem Phù Diêu Phi Hạm cầm xuống!"

Hải Thiên tộc Đại Thánh nổi giận đùng đùng, nói..