Chương 2417: Biểu hiện ra

Chương 2417: Biểu hiện ra

Đối với hắn mà nói, có thể trực tiếp cầm xuống chính chủ, cố nhiên tốt nhất, nhưng là nếu như không có khả năng, quanh co một điểm cướp đoạt Phù Diêu Phi Hạm, cái này cũng có thể sung làm thẻ đánh bạc.

Dù sao, Phù Diêu Phi Hạm cái đồ chơi này cũng không nhiều, nghe nói hoàng tộc đều là chỉ có như vậy ba chiếc, thậm chí là hai chiếc!

Nếu có được đến, tin tưởng hoàng tộc Thạch gia tại bọn hắn Hải Thiên tộc trước mặt, cũng là không cách nào tiếp tục có khí phách đi lên.

Hỏa Vân tộc cùng Vân Lam tộc mặc dù là đến giúp lấy Hải Thiên tộc trợ quyền, dù sao ba người bọn hắn chủng tộc tổ địa lân cận, mà lại thường thường thông gia, giữa lẫn nhau quan hệ ngược lại là coi như không tệ.

Một phương gặp nạn bát phương trợ giúp, khi biết Hải Thiên tộc chịu khi dễ đằng sau, bọn hắn liền tạm thời gác lại đi Phù Diêu chiến trường tìm kiếm cơ duyên tạo hóa ý nghĩ, chuẩn bị lát nữa chơi hắn nha.

Lại không biết, còn không có chân chính trở về trở về đâu, Phù Diêu Phi Hạm liền hấp tấp tới.

Cứ như vậy, bọn hắn trả lại cái cọng lông a, trực tiếp làm liền xong việc!

Thạch Thông Thiên thấy thế nhíu mày không thôi.

Bản ý của hắn, là khuyên lui đối phương.

Mặc dù Thạch Thông Thiên cũng hiểu biết luôn luôn tâm cao khí ngạo thập đại chủng tộc có thể bị hắn trực tiếp khuyên lui liền có quỷ, nhưng là đối phương không nói hai lời, liền nghĩ muốn làm bọn hắn  đồng dạng ngoài ý muốn bên ngoài!

"Ha ha ha ha! Thạch Thông Thiên, bọn hắn muốn làm, như vậy thì cùng bọn hắn làm một cuộc tốt! Thập đại chủng tộc đúng không? Ta còn sầu lấy không có một chút ra dáng đối thủ đâu!"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh cười sang sảng không ngừng, nói.

"Đúng vậy a, nếu cùng Hứa tiểu hữu định ra hợp tác ước định, như vậy chúng ta cũng là thời điểm hiện ra một hai thực lực chân chính. . . Hứa tiểu hữu, chúng ta cũng không phải trước khi nói đang diễn ngươi, nhưng là đi, chúng ta những lão gia hỏa này, nếu không có cái gì xác thực mục tiêu, thường thường rất khó phát huy toàn bộ thực lực, còn xin thông cảm!"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh cũng là nói theo.

"Tiếp xuống liền xem chúng ta a. . . Trong bọn họ vừa lúc cũng có Đại Thánh cao giai, vừa vặn dùng cái này thử một lần chúng ta bản lãnh chân chính!"

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh đồng dạng yêu cầu xuất chiến, muốn thật tốt biểu hiện mình.

Dù sao, bọn hắn hiện tại cùng Hứa Vô Chu làm ước định, quyết định hợp tác, hơn nữa còn có thể đem hồi báo thực hiện ở ngoài Phù Diêu thượng giới. . . Như vậy bọn hắn coi như tâm tư linh hoạt!

Lúc trước có chỗ giữ lại, là chỗ tốt tuy có, lại không đủ nhiều, không đến mức để bọn hắn sử xuất chân chính bản sự chém giết.

Bây giờ thì khác, Hứa Vô Chu cho ra hồi báo đầy đủ phong phú, như vậy bọn hắn về tình về lý, cũng phải cần thi triển chân chính bản sự, thật tốt đánh nhau kịch liệt một phen, để cho Hứa Vô Chu xem bọn hắn thực lực, dùng cái này giành càng nhiều hồi báo.

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ba vị có thể có lần này tâm tư, ta thật cao hứng, nhưng là, lần này bảo đảm thật sao?"

Cần biết Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc ba vị Đại Thánh, trước đó thời điểm cố nhiên là có diễn viên thành phần, nhưng là nhiều khi, cũng là thật đánh không lại!

Cho nên, bọn hắn như bây giờ lời thề son sắt đánh cược, Hứa Vô Chu hắn là có chút lo lắng đó a!

Thiếu niên lần này thuyết pháp, để bọn hắn hơn ba cái bao nhiêu ít có chút ít xấu hổ!

Dù sao, ba người bọn hắn là ngay cả Đại Thánh cao giai đều không phải là, có thể vượt cấp mà chiến, hoàn toàn là dựa vào Thần Thú huyết mạch mà thôi.

Chỉ là Thần Thú huyết mạch tuyệt không phải vạn năng, thí dụ như đụng phải Diêu Thiên Uy chi lưu, không thể nghi ngờ là không có hiệu quả.

Bây giờ Hứa Vô Chu cùng bọn hắn ba cái lập xuống ước định, hắn cũng không che giấu, có sao nói vậy.

"Hụ khụ khụ khụ! Hứa tiểu hữu, trước đó là ngoài ý muốn a! Hiểu không, ngoài ý muốn! Ngươi cho dù không tin ba người chúng ta, đều muốn tin tưởng Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc tại Chư Thiên Vạn Giới danh hào a!"

"Không sai, Hứa tiểu hữu, ba người chúng ta chủng tộc danh hào, tại Chư Thiên Vạn Giới đều là nổi tiếng! Cái này tuyệt không phải trò đùa, trước đó thất bại, chỉ là ngoài ý muốn, một trận hiểu lầm!"

"Chúng ta bây giờ liền trấn áp bọn hắn, là Hứa tiểu hữu ngươi mở đường!"

. . .

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh am hiểu sâu là trước kia diễn có chút quá lửa, khó trách người ta Hứa Vô Chu đậu đen rau muống, cho nên bọn họ đồng dạng không nhiều hơn giải thích.

Cùng này lãng phí môi lưỡi, không bằng cho Hứa Vô Chu tự mình biểu thị một phen, cái gì mới là thực lực chân chính của bọn họ!

"Tới đi, biểu hiện ra."

Hứa Vô Chu chậm rãi ngồi, muốn nhìn một chút Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh có thể vì chính mình diễn dịch vừa ra dạng gì trò hay.

Dù sao, trước đó bọn họ đích xác là để cho mình có chút thất vọng.

Nếu không phải là lúc dùng người, cùng Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc tại Chư Thiên Vạn Giới biển chữ vàng, bọn hắn biểu hiện được như thế nước, Hứa Vô Chu tự hỏi là rất khó tiếp tục hợp tác đi xuống.

Hoặc nhiều hoặc ít cảm nhận được cảm giác bức thiết ba vị dị tộc Đại Thánh, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng không dài dòng, hét lớn một tiếng, liền trực tiếp diễn hóa Thần Thú chân thân, đối với vòng vây bọn hắn Hải Thiên tộc, Vân Lam tộc cùng Hỏa Vân tộc giết tới!

Hống hống hống hống!

Coong coong coong coong!

Phát hiện đột nhiên diễn hóa ra Ma Khuyển, Đại Hắc Thiên Lang cùng Hoàng Kim Sư Tử, trực câu câu trấn áp mà đến, dù là Hải Thiên tộc, Vân Lam tộc cùng Hỏa Vân tộc mấy cái này Phù Diêu thượng giới thập đại chủng tộc, đều là lập tức biến sắc, mồ hôi tuôn như nước!

"Đây là tình huống như thế nào? Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc, còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh? Có thể đem Thần Thú chân thân diễn hóa đến nước này, nhất định là Đại Thánh không thể nghi ngờ!"

"Bọn hắn làm sao ở đây? Ba người bọn hắn chủng tộc không phải chỉ có Đại Thánh trung giai phía dưới nhân vật tọa trấn Phù Diêu thượng giới sao? Đến đây lúc nào?"

"Tuyệt đối là hướng về phía Phù Diêu chiến trường tới! Thế nhưng là, bọn hắn tại sao phải giúp trợ bọn gia hỏa này? Thế mà không tiếc cùng chúng ta động thủ!"

. . .

Vân Lam tộc, Hải Thiên tộc còn có Hỏa Vân tộc võ giả tất cả đều sắc mặt nghiêm túc.

Bởi vì giống như ba người bọn hắn tự thuật một dạng, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là nổi tiếng biển chữ vàng, tổ thượng còn ra qua Đế cảnh Thần Thú, chỉ là điểm này, cũng không phải là an phận ở một góc Hải Thiên tộc, Vân Lam tộc cùng Hỏa Vân tộc có thể sánh được.

Hiện tại bọn hắn đột nhiên trở thành đối thủ, nói không khiếp sợ chính là giả!

"Lời tuy như vậy, thường nói, Cường Long không ép địa đầu xà! Bọn hắn cường đại, càng nhiều là đặt ở Chư Thiên Vạn Giới! Nơi này là Phù Diêu thượng giới, chưa chắc chính là chúng ta đối thủ!"

Hải Thiên tộc Đại Thánh cao giai cười lạnh không thôi, nói: "Lúc đầu chúng ta không oán không cừu, ta cũng lười trêu chọc ba vị, nhưng là a, hiện tại ba vị vô duyên vô cớ vì bọn hắn, cùng chúng ta đối nghịch, hơn nữa còn chỉ là ba người xuất thủ, hẳn là cứ như vậy không đem chúng ta Hải Thiên tộc, Vân Lam tộc còn có Hỏa Vân tộc để vào trong mắt?"

"Uy, uy, uy, uy! Chúng ta dù nói thế nào đều là Phù Diêu thượng giới thập đại chủng tộc a! Đã các ngươi lựa chọn cùng chúng ta chiến, như vậy chúng ta liền cùng các ngươi chiến đến cùng!"

Dừng một chút, Hải Thiên tộc Đại Thánh cao giai bước ra một bước, nghênh kích trấn áp mà đến ba tôn Thần Thú chân thân..