Chương 2418: Đại Thánh

Chương 2418: Đại Thánh

Không sai, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới mặc dù tiếng tăm lừng lẫy, nhưng đó là ở trong Chư Thiên Vạn Giới!

Bây giờ, nơi này là Phù Diêu thượng giới!

Cường Long không ép địa đầu xà, ba người bọn hắn chủng tộc tuy mạnh, thật đúng là có thể tại Phù Diêu thượng giới nghịch thiên hay sao?

Hống hống hống hống!

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Mặc dù như vậy, vừa mới va chạm phía dưới, lúc này là có rất nhiều bóng người bị đánh cho bay lên, thổ huyết liên tục!

Những này chính là Vân Lam tộc, Hỏa Vân tộc còn có Hải Thiên tộc Thánh Vương thậm chí Đại Thánh!

"Cái gì?"

Thấy thế, Hải Thiên tộc Đại Thánh cao giai lúc này biến sắc, nói.

Không phải sao?

Hắn không có xem thường đối phương, dù sao ba tôn khổng lồ như thế Ma Khuyển, Đại Hắc Thiên Lang cùng Hoàng Kim Sư Tử, lực áp bách hay là mười phần.

Bởi vậy, vừa mới bọn hắn ai cũng không có nương tay, chỉ vì tại kích thứ nhất bên trong, chiếm thượng phong.

Ai có thể nghĩ tới, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, bọn hắn vừa mới đều nghiêm túc như vậy xuất thủ, vẫn không thể nào ngăn cản được đối phương!

"Ha ha ha ha! Chư vị, chúng ta Thần Thú chân thân thực lực như thế nào? Có phải hay không thật bất ngờ, có phải hay không rất kinh hỉ đâu?"

"Thất vọng, quá khuyết điểm nhìn a! Đều nói cái gì thập đại chủng tộc, vô cùng cường đại, bây giờ lại ngay cả chúng ta ba cái lão đầu tử công kích đều không tiếp nổi, xin hỏi hiện tại còn cảm thấy ba người chúng ta quá ít à?"

"Nếu như chúng ta dốc toàn bộ lực lượng, bọn hắn tất nhiên là ngăn cản không nổi chúng ta!"

. . .

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh bọn hắn dương dương đắc ý.

Bọn hắn đúng là có đắc ý vốn liếng!

Bởi vì bọn hắn ngay cả đế bí đều không có thi triển, liền đạt đến loại uy lực này, loại hiệu quả này, nếu thi triển đế bí thì còn đến đâu?

Chẳng phải là trực tiếp quét ngang, trực tiếp lật tung?

"Xem ra bọn hắn trước đó đích thật là có chỗ bảo lưu lại a. . . Mấy cái này lão hồ ly!"

Hứa Vô Chu oán thầm không thôi, hùng hùng hổ hổ.

Đã nói xong chân thành hợp tác đâu?

Kết quả trước đó một mực là đang diễn hắn a!

Bất quá, hiện tại nhiều người nhìn như vậy, Hứa Vô Chu xuất phát từ đại cục cân nhắc, vẫn là phải biểu hiện được đầy đủ rộng lượng.

Không phải vậy nhịn không được tràng tử, đằng sau cũng không tốt khống chế bọn hắn.

Nhìn đến đây, Diệp Kinh Tiên cũng là nén cười không thôi, nàng quá mức rõ ràng minh bạch Hứa Vô Chu tính tình, bây giờ bị Hứa Vô Chu phát hiện, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh, trước đó căn bản không có dốc hết toàn lực, Hứa Vô Chu có thể có sắc mặt tốt chính là quái sự.

Chỉ là đi, hiện tại Hứa Vô Chu xuất phát từ đại cục làm trọng, tự nhiên là không có khả năng trực tiếp chỉ trỏ, chỉ có thể là trong lòng khó chịu, có khí không chỗ phát.

Bỗng nhiên, ý thức được Hứa Vô Chu quăng tới ánh mắt Diệp Kinh Tiên, tranh thủ thời gian đứng lên, nàng vì để tránh cho thiếu niên này mượn cơ hội đem khí rơi tại trên người mình, vội vàng đổi một vị trí, ngồi ở Nhược Thủy bên cạnh.

Diệp Kinh Tiên kéo Nhược Thủy cánh tay, trong miệng Nhược Thủy tỷ tỷ Nhược Thủy tỷ tỷ réo lên không ngừng, hoàn toàn không cho Hứa Vô Chu phát huy không gian.

Cái này nhưng làm Hứa Vô Chu tức giận đến quá sức!

Tốt nàng cái Diệp Kinh Tiên a!

"Coi là cái này kết thúc? Ngươi cũng không thể là vẫn luôn đi theo Nhược Thủy a? Đi ngủ cùng một chỗ? Tắm rửa cùng một chỗ? Đi nơi nào đều cùng một chỗ? Luôn có cơ hội thu thập ngươi!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Quân tử báo thù, mười năm chưa muộn!

Chứ đừng nói là chủ nhân thu thập tiểu tỳ nữ.

"Các ngươi hoặc là chính mình lăn, hoặc là bị chúng ta quét ngang, sau đó lại lăn. . . Hả? Nếu không chúng ta cũng giống như Hứa tiểu hữu, toàn bộ tiền chuộc loại hình, như thế nào?"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh ngay tại tùy tiện nói chuyện, đột nhiên nhớ lại cái gì, nói.

Hắn là lặng lặng lẽ lẽ nhìn qua Hứa Vô Chu viết chuộc Kim Thanh đơn, bên trong viết đơn giản chính là con số trên trời a!

Chỉ là chuộc về một cái đều sẽ cảm giác đến đau lòng trình độ.

Đương nhiên, đối với một lần nữa vun trồng một cái Thánh Vương thậm chí Đại Thánh, không thể nghi ngờ hay là nhẹ.

Như vậy thao tác, Ma Khuyển tộc Đại Thánh quả thực là nhìn ngây người.

Kỳ thật, hắn cũng không phải không có nghĩ qua loại thao tác này, chỉ là hắn không dám thật làm như vậy!

Hiện tại Hứa Vô Chu là sống động cho hắn lên bài học, dạng này cũng là có thể!

"Một cái cứ như vậy nhiều tài nguyên tu luyện, nếu như đem bọn hắn toàn bộ đều đuổi kịp. . . Tê!"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh vẻn vẹn thô sơ giản lược tính toán một phen, liền không nhịn được hít sâu một hơi!

Nếu như dựa theo Hứa Vô Chu mạch suy nghĩ, đây là đại phát hoành tài tiết tấu a!

Bọn hắn trước đó làm sao lại không nghĩ tới phương pháp này đâu.

"Có thể thử một lần!"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh liên tục gật đầu, nói.

Bọn hắn Đại Hắc Thiên Lang tộc mặc dù có không tầm thường nội tình, nhưng là gia đại nghiệp đại, đối với đủ loại tài nguyên tu luyện  đồng dạng là có bức thiết nhu cầu.

Nếu có thể ở đây kiếm một món hời, đại phát hoành tài, Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh cũng là vui thấy kỳ thành.

"Hứa tiểu hữu ăn thịt, chúng ta húp chút nước nước, cái này không quá phận đi!"

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh cũng là mắt thả tinh quang, nói.

Hứa Vô Chu đem hết thảy đều thấy rõ, hắn cười không nói.

Trên thực tế, ba người bọn hắn có thể nghĩ tới, Hứa Vô Chu làm sao có thể nghĩ không ra.

Mặc dù lần này thuộc về bọn hắn chủ động biểu hiện, nhưng là hắn có thể nói, đây hết thảy cũng là ở trong tính toán sao?

"Khối này xương cứng cũng không tốt gặm xuống a. . ."

Hứa Vô Chu bàng quan, ngồi xem trò hay trình diễn.

Hống hống hống hống!

Quyết định chủ ý ba cái dị tộc Đại Thánh, hét lớn một tiếng, liền muốn thừa thế mà lên, đem những này Thánh Vương thậm chí Đại Thánh toàn diện trấn áp, sau đó toàn bộ trói lại, yêu cầu tiền chuộc, nhờ vào đó đại phát một bút!

"Thật coi chúng ta sợ các ngươi?"

Hải Thiên tộc Đại Thánh cao giai tức giận không thôi, nói.

Hắn đường đường Đại Thánh cao giai  dựa theo đạo lý dưới tình huống một đối một, tùy tiện thu thập Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh, cho dù là bọn họ có thể biến thành Thần Thú chân thân cũng thế.

Lại không biết, đối diện ba cái không nói võ đức, hô nhau mà lên, dù hắn tôn làm Đại Thánh cao giai, có không tầm thường thủ đoạn, hay là song quyền nan địch tứ thủ, đừng bảo là che chở những người khác, chính là tự vệ đều trở nên gian nan, vừa mới một phen công phạt phía dưới, hắn cũng là nhận lấy thương thế không nhẹ!

Bây giờ nhìn ra ý đồ của đối phương, nói không giận chính là gạt người.

Chỉ là chuyện cho tới bây giờ, ba vị dị tộc Đại Thánh còn sợ bị đối phương nhìn ra ý đồ a?

Bọn hắn còn muốn làm mặt chuyển vận, đem những này dám can đảm cản đường vương bát đản tất cả đều cho trói lại, sau đó yêu cầu tiền chuộc.

"Có lời gì  đợi đến bị trói bên trên Phù Diêu Phi Hạm lại nói không muộn!"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh am hiểu sâu chậm thì sinh biến đạo lý, liền muốn tốc chiến tốc thắng.

Ma Khuyển tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh không gì sánh được tán thành.

Mười chim tại rừng, không bằng một chim nơi tay a!

Hay là trước tiên đem những vương bát đản này cho trấn áp, lại nói mặt khác không muộn!

Coong coong coong coong!

Thế nhưng là, lần này không chờ bọn họ động thủ, liền cảm nhận được khủng bố tuyệt luân uy thế, cuồn cuộn mà rơi, tựa như thác nước bay thẳng mà xuống, tại bọn hắn thần sắc đại biến ở giữa, kém chút không có đem bọn hắn trực tiếp trấn áp đến nằm rạp trên mặt đất!.