Chương 2421: Toàn lực ứng phó

Chương 2421: Toàn lực ứng phó

Không sai, Hải Thiên lão tổ không phải một tốt tính tình, chẳng lẽ hắn Diêu Thiên Uy chính là thiện nam tín nữ sao?

Chỉ là Hứa Vô Chu bối cảnh quá mức cường đại, mà lại cùng bọn hắn Thiên Linh tộc ở giữa vừa có thiên ti vạn lũ quan hệ, xem ở qua lại tình cảm phía trên, Diêu Thiên Uy không hy vọng Hải Thiên lão tổ lấy trứng chọi đá, vào chỗ chết đắc tội Hứa Vô Chu.

Lại không biết, đối phương là hảo tâm coi như lòng lang dạ thú a!

Diêu Thiên Uy khổ như vậy miệng bà tâm thuyết phục, kết quả bị xem như váng đầu hồ ngôn loạn ngữ, như vậy Diêu Thiên Uy tự nhiên cũng sẽ không tiếp tục nhẫn nại đi xuống.

"Hừ! Bọn gia hỏa này đều đang giở trò quỷ gì? Chúng ta lão tổ hảo tâm hảo ý cho bọn hắn một đầu tốt đường ra, bái nhập Hứa đại nhân tọa hạ, há không đẹp quá thay? Kết quả làm nhà ta lão tổ là tại khi nhục bọn hắn. . . Thôi thôi, toàn diện đi chết đi!"

"Đúng vậy chính là? Như thế đầy trời tương lai, tốt đẹp phú quý, nhà chúng ta lão tổ thiện tâm, cho cơ hội mang lên bọn hắn cùng nhau chơi đùa, kết quả hoàn toàn không di chuyển được a!"

"Xem bọn hắn dáng vẻ, còn muốn cùng chúng ta lão tổ tông đối nghịch hay sao? Theo ý ta, lão tổ tông hoàn toàn không nên cùng bọn hắn khách khí, trực tiếp trấn áp, trấn áp, trấn áp!"

. . .

Thiên Linh tộc tất cả mọi người tại vì Diêu Thiên Uy cảm thấy căm giận bất bình.

Bọn hắn là chính mắt thấy Hứa Vô Chu như thế nào hóa mục nát thành thần kỳ, phi thường tin tưởng thiếu niên này, có thể vì bọn hắn Thiên Linh tộc mang đến giống như gấm tương lai.

Chớ đừng nói chi là, Hứa Vô Chu hắn mang theo Thiên Linh tộc tổ huyết.

Tổ huyết, trân quý dị thường, mà lại một khi tách ra, đối với tổ huyết người vốn chính là có cực lớn tổn thương.

Nếu như không tất yếu, đều là sẽ không tùy tiện đem tổ huyết chia ra.

Bây giờ Hứa Vô Chu mang theo tổ huyết, hay là đến từ vị kia tên là Thiên Linh đại nhân, khó trách lão tổ tông Diêu Thiên Uy đều muốn như vậy tất cung tất kính, đi theo làm tùy tùng.

Kết quả chính là chó cắn Lã Động Tân, không biết nhân tâm tốt!

Còn tưởng là Diêu Thiên Uy là tại khi nhục bọn hắn đâu.

Như vậy vui lòng bị khi nhục đúng không, như vậy thì chờ lấy bị lão tổ tông dạy một chút, cái gì là chân chính khi nhục!

"Thiên Linh lão tổ, ta kính ngươi là tiền bối, là cường giả, cho nên ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Mặc dù Hải Thiên lão tổ phi thường nghi hoặc, Diêu Thiên Uy kiểu người như vậy, tại sao phải cùng Hứa Vô Chu bọn hắn cùng một chỗ hồ nháo, chỉ là chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không muốn suy nghĩ nhiều, chiến liền xong việc!

Bởi vì cho dù là hỏi, chỉ sợ đều hỏi không ra một cái như thế về sau, hỏi đều là hỏi không!

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp Hải Thiên lão tổ đưa tay gọi ra một vật.

Đây là một cái mọc sừng.

"Đế binh, Hải Chi Giác?"

Thấy thế, La Diễn Trung lúc này nhận ra, nói: "Cái này, cái này, cái này. . . Thứ này không phải thất lạc sao? Làm sao tại Hải Thiên lão tổ nơi này!"

"A? Không đúng. . . Đây không phải hoàn chỉnh Hải Chi Giác! Là Hải Chi Giác không giả, thế nhưng là không lắm hoàn chỉnh, linh tính bị hao tổn, đã không phải là Đế binh!"

Dừng một chút, La Diễn Trung tự hỏi tự trả lời, nói.

"Ồ? Tiểu La, đây là chuyện gì xảy ra?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Hồi bẩm thiếu gia, là như vậy. . . Bảo vật này a, tên là Hải Chi Giác, chính là xuất từ Hải Giác Chí Tôn, ban đầu ở Chư Thiên Vạn Giới có thể nói là danh chấn nhất thời chí bảo, nhưng là đâu, tại Hải Giác Chí Tôn cùng một vị nào đó nhân vật tuyệt thế sau đại chiến, trọng thương sắp chết, đằng sau liền không có cùng Hải Giác Chí Tôn tương quan hết thảy lưu truyền tới."

"Chư Thiên Vạn Giới bên trong càng nhiều thuyết pháp hay là Hải Giác Chí Tôn bị trọng thương, đằng sau rất nhanh liền chết rồi, truyền thừa của hắn, hắn Đế binh, mọi việc như thế đồ vật, không biết tiện nghi ai! Bởi vì những vật này, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội a! Chính là đạt được, cũng không chịu nói ra được đi!"

"Bởi vì bảo vật này tạo hình đặc biệt, khí thế bức người, cho nên ta là lập tức liền nhận ra. . . Xem ra, ngày xưa Hải Thiên tộc là đạt được bộ phận Hải Giác Chí Tôn chỗ tốt?"

. . .

La Diễn Trung biết gì nói nấy, cho Hứa Vô Chu êm tai nói.

"Thì ra là thế. . . Bảo vật này hoàn toàn chính xác không phải Đế binh, rơi xuống đến Đế binh phía dưới phạm trù, nhưng là lại cao hơn bình thường cực phẩm Đại Thánh khí, thuộc về không trọn vẹn Đế binh đi!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Không trọn vẹn Đế binh, liền khống chế tới nói, ngược lại là so với Đế binh đơn giản rất nhiều, dù sao tàn khuyết không đầy đủ đúng hay không? Sau đó uy lực phương diện, so với cực phẩm Đại Thánh khí mạnh hơn, không bằng Đế binh, chỉ là cũng liền không bằng Đế binh thôi."

"Đối với Đại Thánh tới nói, tăng thêm không thua nắm giữ hoàn chỉnh đế bí."

Cuối cùng Hứa Vô Chu cho ra dạng này một cái kết luận.

Đế binh thưa thớt, so với Đế binh càng ít.

Bởi vì tuyệt đại đa số Đế binh đều là nương theo chủ nhân của bọn hắn cùng một chỗ chiến đến sụp đổ, may mắn còn sống sót tại thế không nhiều, cùng Minh Vương Kiếm dạng này hoàn chỉnh không thiếu sót, càng là lác đác không có mấy.

Hiện tại Hải Thiên lão tổ thế mà còn có thể tế ra như vậy một kiện không trọn vẹn Đế binh, Hải Chi Giác, đúng là ngoài ý muốn ở ngoài.

"Chúng ta Hải Thiên tộc có cái nữ tử là Hải Giác Chí Tôn nhân tình, lúc trước Hải Giác Chí Tôn trọng thương sắp chết, đem hắn truyền thừa, giao cho dòng dõi của hắn, sau đó đem không trọn vẹn Đế binh cho chúng ta Hải Thiên tộc vị tiên tổ kia, thế là liền đời đời lưu truyền tới nay."

Mắt thấy có người có thể đoán ra Hải Chi Giác lai lịch, Hải Thiên lão tổ hắn đồng dạng không che giấu, tự nhiên hào phóng nói ra: "Bây giờ Phù Diêu chiến trường xuất thế, chúng ta Hải Thiên tộc cũng là nghĩ lấy bằng vào lần này cơ hội, nhất phi trùng thiên đó a, kết quả là liền mang đến bảo vật này, không nghĩ tới trước hết nhất là dùng tại Thiên Linh lão tổ ngươi nơi này a."

Diêu Thiên Uy mặt không đổi sắc, nói: "Hải Giác Chí Tôn Đế binh, Hải Chi Giác a. . . Hiện tại có cơ hội thử một lần nó hiển hách thần uy, tự nhiên là không thể bỏ qua."

Nói xong, Diêu Thiên Uy cũng là trực tiếp làm tế ra đế bí.

"Thần Hàng Thiên Linh."

"Thần Hàng Thiên Linh!"

Diêu Thiên Uy hắn là một hơi tiến hành hai lần Thần Hàng Thiên Linh.

Hiện tại Diêu Thiên Uy, toàn thân phát sáng tỏa sáng, sáng chói đến cực điểm, tựa như Thần Linh giá lâm.

Đây là Thiên Linh tộc tổ địa lực lượng, hội tụ ở đây.

Cái này khiến Hứa Vô Chu ý tưởng đột phát!

Nếu nói Diêu Thiên Uy loại này đế bí, là mượn nhờ đến từ Thiên Linh tộc tổ địa lực lượng, như vậy nếu như đến một cái gần như hoàn toàn ngăn cách địa phương, chẳng phải là đế bí không cách nào có hiệu quả?

Hứa Vô Chu thế nhưng là biết, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, là chân chính tồn tại một ít kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay địa phương a.

"Ừm, tìm một cơ hội đem Thiên Linh tộc đế bí Thần Hàng Thiên Linh muốn tới, sau đó tìm một cơ hội thử một lần, phải chăng như vậy. . . A, mặc dù ta có thể hay không đạt được Thiên Linh tộc tổ địa che chở, hay là hai chuyện nói riêng, nhưng nhìn tại Thiên Linh trên mặt mũi, hẳn không có vấn đề a!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Thần Hàng Thiên Linh. . . Thiên Linh tộc đế bí sao? Ngươi vậy mà có thể liên tục thi triển hai lần."

Đối với Diêu Thiên Uy thủ đoạn, Hải Thiên lão tổ có chút giật mình, nói.

Cái này có thể cùng hắn tưởng tượng không giống nhau lắm!

Nghe vậy, Diêu Thiên Uy không nói gì, hắn trực tiếp giết tới!

Cơ hội, đã đã cho!

Nhiều như vậy nói vô ích!.