Chương 2422: Toàn lực ứng phó

Chương 2422: Toàn lực ứng phó

Hưu hưu hưu hưu!

Ngay sau đó, Hải Thiên lão tổ chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, phảng phất giống như Thần Linh Diêu Thiên Uy đã không thấy tăm hơi!

"Cái gì?"

Hải Thiên lão tổ sầm mặt lại, thầm nghĩ không ổn!

Hắn có thể nói hiện tại chính mình hoàn toàn không cảm ứng được Diêu Thiên Uy vị trí sao?

Đều là bởi vì Diêu Thiên Uy đã bị đế bí Thần Hàng Thiên Linh gia trì đến cực hạn!

Hắn hiện tại, quá quá mạnh, quá nhanh quá nhanh!

Đã không phải là Hải Thiên lão tổ có thể theo kịp.

Một màn này cũng là để đám người quá sợ hãi.

Mặc dù bọn hắn không phải là không có nghĩ tới, Diêu Thiên Uy chung quy là thành danh đã lâu, có lẽ so với nhân tài mới nổi Hải Thiên lão tổ cường đại như vậy một chút.

Nhưng là, chân chính đấu nhau, lại là ngay cả bóng người đều không nhìn thấy, cái này không khỏi hơi cường điệu quá, có chút quá mức đi!

"Đây chính là Thiên Linh lão tổ thực lực sao? Quả thật là thịnh danh chi hạ vô hư sĩ a, loại thực lực này không khỏi quá mức kinh khủng!"

"Đúng vậy a, cho dù hắn có đế bí gia trì đều tốt, vậy mà trực tiếp gia trì đến loại tình trạng này, hay là quá mức kinh người một chút! Không phải tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai dám tin tưởng?"

"Cường đại đến không hợp thói thường! Đã vượt qua ta đối với nửa bước Đế cảnh tưởng tượng! Nhưng là, ta tin tưởng Hải Thiên lão tổ, không kém ai, quả quyết là không sợ tại Thiên Linh lão tổ!"

. . .

Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy ngoài ý muốn bên ngoài cường đại, để đám người kinh hô liên tục, không dám tin.

Bất quá, bọn hắn còn không đến mức như vậy bị trấn trụ.

Dù sao, cuối cùng còn không có thật sự đối đầu đúng hay không?

Không có tạo thành sát thương, như vậy tốc độ bao nhanh, thì có ích lợi gì?

"Hứa Vô Chu, ngươi thấy thế nào?"

Diệp Kinh Tiên hiếu kỳ hỏi.

"Dùng con mắt nhìn."

Hứa Vô Chu uể oải nói: "Thật muốn biết, không ngại ngồi vào bên cạnh ta."

"Hắc hắc, không được, không được."

Diệp Kinh Tiên cười hắc hắc, liên tục cự tuyệt, nói.

Nàng chỗ nào không biết Hứa Vô Chu là muốn tìm cơ hội báo một tiễn mối thù đâu.

Gia hỏa này không biết có phải hay không là liền đối với mình như vậy, dù sao Diệp Kinh Tiên cảm thấy hắn vẫn rất hẹp hòi!

"Sư đệ, như vậy ngươi đến cùng là thế nào nhìn?"

Nhược Thủy bỗng nhiên ôn nhu hỏi.

Nàng trong lúc nói chuyện, còn nhẹ nhẹ cầm Diệp Kinh Tiên tay, để Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động.

"Tốt ngươi cái Diệp Kinh Tiên a. . . Vậy mà thừa cơ lôi kéo được sư tỷ ta! Không phải vậy tuyệt đối phải cái mông ngươi nở hoa!"

Hứa Vô Chu tức giận đến hàm răng ngứa một chút, chỉ là trở ngại sư tỷ Nhược Thủy thể diện, không tốt động thủ thật giáo huấn Diệp Kinh Tiên mà thôi.

"Thăm dò, trước mắt mà nói, đều là đang thử thăm dò thôi, chỗ nào có thể nhanh như vậy liền động thủ thật chém giết đâu? Lại hoặc là nói, hiện tại cứ như vậy tích cực chém giết, đằng sau lại nên làm như thế nào?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Nếu như Diêu Thiên Uy không phải vừa lên đến liền tế ra đế bí, hơn nữa còn khoe khoang giống như liên tục thi triển hai lần Thần Hàng Thiên Linh, để Hải Thiên lão tổ kiêng dè không thôi, không dám cường công, tràng diện có lẽ sẽ đẹp mắt một chút, đặc sắc một chút, như bây giờ, ngược lại là không có quá nhiều đáng xem."

"Bất quá, cũng giới hạn ở hiện tại thôi, Hải Thiên lão tổ còn có thể một mực xử lấy bất động a, nếu như không có khả năng, như vậy thủy chung là muốn xuất thủ, liền nhìn hắn phải vận dụng thủ đoạn gì thôi."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

"Muốn ta tới nói, cái này Hải Thiên lão tổ chân chính đáng giá kiêng kỵ, không phải liền là cái gì Hải Giác Chí Tôn Đế binh, Hải Chi Giác sao? Mặc dù bây giờ hóa thành không trọn vẹn Đế binh, nhưng là Đế binh, chính là Đế binh, điểm này không thể nghi ngờ! Khụ khụ, tốt a, đây là trước ngươi nói cho ta biết."

Diệp Kinh Tiên lo nghĩ, nói: "Nói tóm lại, Hải Chi Giác món này không trọn vẹn Đế binh, quả quyết là ẩn chứa khó có thể tưởng tượng huyền diệu, nếu không cũng sẽ không bị Hải Thiên lão tổ hiện tại mang đến Phù Diêu chiến trường đi!"

"Không sai, Hải Thiên lão tổ, nhìn qua cùng Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy đồng dạng, đều là nửa bước Đế cảnh cấp bậc nhân vật, nhưng là a, cùng là nửa bước Đế cảnh, cũng là có cao thấp ưu khuyết phân chia! So sánh với nhau, chúng ta bên này Diêu Thiên Uy, càng có lòng tin một chút, hắn trực tiếp tế ra đế bí, chính là cược Hải Thiên lão tổ trừ Hải Giác Chí Tôn Đế binh Hải Chi Giác bên ngoài, không có càng nhiều át chủ bài chống lại."

Hứa Vô Chu một bộ trẻ con là dễ dạy dáng vẻ, liên tục gật đầu, nói: "Trên thực tế, giống như cũng là như thế, hắn đã có chút mộng bức, không nghĩ tới đều cùng là nửa bước Đế cảnh, chênh lệch vẫn còn to lớn như thế."

Hứa Vô Chu vừa mới nói xong, Hải Thiên lão tổ quả thật là quyết định thật nhanh kích phát Hải Chi Giác!

Coong coong coong coong!

Nương theo Hải Chi Giác bị kích hoạt, giữa thiên địa, từng tia, từng sợi thủy khí, đúng là tụ đến!

Không chỉ có như vậy, tựa như Hứa Vô Chu lúc trước nghĩ một dạng, đây không phải bình thường Thủy chi đại đạo, đây là hải chi đại đạo!

"Đây chính là không trọn vẹn Đế binh Hải Chi Giác lực lượng à. . . Hoặc là nói, là lực lượng một trong?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Không sai, Hải Chi Giác bị kích hoạt đằng sau, phụ cận trực tiếp hóa thành một phương đại dương mênh mông!

Nước biển bao phủ hết thảy.

Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy tại bị Thần Hàng Thiên Linh gia trì đằng sau, cố nhiên cường đại, nhưng là hắn tuyệt không phải biến mất, hắn còn ở lại chỗ này cái địa phương.

Chính là quá mức cường đại, tốc độ quá nhanh, căn bản thấy không rõ lắm Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy ở nơi nào mà thôi.

Chỉ là hiện tại theo Hải Chi Giác bị triệt để kích phát, hết thảy lại trở nên khác biệt!

Đem hết thảy hóa thành đại dương mênh mông, biến thành lĩnh vực  có vẻ như là Hải Chi Giác năng lực một trong.

Như vậy phía dưới, Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy ngược lại là trở nên có chút không chỗ che thân!

"Tìm tới ngươi!"

Hải Thiên lão tổ híp mắt lại, đột nhiên nhìn về hướng phía sau mình, mà lại đang nhìn đi sát na, hắn quả quyết xuất thủ!

Ầm ầm long!

Diêu Thiên Uy đồng dạng là không chút nghĩ ngợi tới đúng rồi một kích!

Thiên địa khuấy động, nhật nguyệt vô quang, uy thế đáng sợ không ngừng quét sạch, phụ cận đám người cơ bản đều bị lật tung!

Đều là bởi vì hai vị này thế nhưng là nửa bước Đế cảnh, ẩn chứa đế uy.

Dù cho đế uy nhỏ yếu, nhưng là hoàn toàn chính xác chạm đến Đế cảnh, điểm này không thể nghi ngờ.

"Quá mức cường đại, quá mức đáng sợ! Ta coi là Hải Thiên lão tổ có Hải Chi Giác, nhất định có thể dễ như trở bàn tay trấn áp Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy, hiện tại xem ra, là ta quá lo lắng! Nửa bước Đế cảnh, không có đơn giản như vậy!"

"Kích hoạt lên Đế binh Hải Chi Giác vừa rồi khóa chặt Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy, mà lại một kích này lại là tương xứng, ta có thể nói thật không hổ là thành danh đã lâu nhân vật sao!"

"Mặc dù như vậy, bây giờ Hải Chi Giác lực lượng bị kích phát, chúng ta Hải Thiên lão tổ không thể nghi ngờ là chiếm cứ ưu thế, phân ra thắng bại, chỉ là một cái thời gian vấn đề!"

. . .

Hải Thiên tộc tất cả mọi người vẫn là không gì sánh được tin tưởng bọn họ Hải Thiên lão tổ.

Dù sao, đây là bọn hắn Hải Thiên tộc Định Hải Thần Châm một dạng nhân vật, lại có Đế binh Hải Chi Giác gia trì, dù cho tàn khuyết không đầy đủ, cũng không phải là thường nhân có thể so sánh, cái này hoàn toàn đầy đủ rút ngắn cùng Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy chênh lệch.

Hỏa Vân tộc cùng Vân Lam tộc cường giả thì là không có Hải Thiên tộc lạc quan như vậy, bọn hắn ngầm hiểu lẫn nhau liếc nhau, đều là nhìn ra giữa lẫn nhau lo lắng..