Chương 2423: Thắng

Chương 2423: Thắng

Cũng không phải bởi vì Hải Thiên lão tổ quá yếu, có Đế binh gia trì Hải Thiên lão tổ, làm sao có thể yếu đi.

Nhưng là, Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy không khỏi quá mạnh đi, vẻn vẹn lấy đế bí liền bức ra Đế binh Hải Chi Giác, cái này kiếm lời lật ra có được hay không?

Mặc dù như vậy, bọn hắn thủy chung là cùng Hải Thiên tộc một cái trận tuyến, chỉ có thể là hi vọng Hải Thiên lão tổ còn có những hậu thủ khác.

Hưu hưu hưu hưu!

Bành bành bành bành!

Ầm ầm ầm ầm!

Hai tên nửa bước Đế cảnh cận thân đằng sau không ngừng chiến, đánh cho thiên địa biến sắc, Đại Thánh phía dưới võ giả thậm chí cảm thấy đến mãnh liệt mê muội!

Đế uy, Đế binh kích phát, cảm giác áp bách quá quá mạnh, cũng không đủ thực lực, hoặc là không có những lực lượng khác che chở, căn bản rất khó chèo chống.

"Thiếu gia, theo ý kiến của ngươi, trận chiến này kết quả sẽ như thế nào?"

La Diễn Trung hiếu kỳ hỏi thăm Hứa Vô Chu, nói.

Bởi vì La Diễn Trung vẫn luôn đang quan sát Hứa Vô Chu.

Tại phát hiện Hứa Vô Chu sắc mặt có trải qua biến hóa đằng sau, hắn liền đã xác định, Hứa Vô Chu đối với trận chiến này, là tâm lý nắm chắc.

La Diễn Trung hiếu kỳ Hứa Vô Chu nhìn thấy, là một cái dạng gì kết quả.

"Cái này còn muốn nói? Diêu Thiên Uy muốn thắng, mà lại thắng được rất nhanh."

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi trả lời nói ra.

Ồ

Lời này vừa ra, tất cả mọi người là hiếu kỳ không thôi.

Nói thật, trận chiến này bên thắng sẽ là Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy, đây là thật không có chút nào ngoài ý muốn.

Đầu tiên, Diêu Thiên Uy hắn thành danh đã lâu, người có tên cây có bóng, cũng không phải nháo chơi vui.

Thứ yếu chính là Diêu Thiên Uy vừa lên đến liền tế ra đế bí Thần Hàng Thiên Linh, mượn nhờ đế bí lực lượng, trực tiếp đem hết thảy điệp gia đến cực hạn, làm cho Hải Thiên lão tổ vận dụng Đế binh Hải Chi Giác, lúc này, Diêu Thiên Uy ưu thế càng lớn hơn.

Chỉ là về sau chém giết gần người, phát hiện bọn hắn giữa lẫn nhau, tương xứng, đám người lại là cảm thấy, trận chiến này khả năng hay là có biến số!

Xác suất lớn là Diêu Thiên Uy thắng, tỷ lệ nhỏ là Hải Thiên lão tổ cười đến cuối cùng!

Cho nên, hiện tại Hứa Vô Chu chắc chắn là Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy thắng, cái này có chút để cho người ta kinh ngạc.

"Thứ nhất, chính là thực lực vấn đề, nếu như tại không nói đế bí, không nói Đế binh tình huống dưới, Diêu Thiên Uy sẽ càng hơn một bậc, hiện tại đế bí Đế binh đều tăng thêm, vẫn là Diêu Thiên Uy càng thêm cường đại."

"Thứ hai, chính là kinh nghiệm, Hải Thiên lão tổ mặc dù trở thành nửa bước Đế cảnh, chỉ là đoán chừng không chút cùng người động thủ đi? Diêu Thiên Uy thì là khác biệt, hắn phải cùng không chỉ một nửa bước Đế cảnh động thủ, cho nên hiện tại trận chiến này thoạt nhìn là thế lực ngang nhau, kì thực đều tại Diêu Thiên Uy trong lòng bàn tay."

"Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, Hải Thiên lão tổ đâu, đem chúng ta, đem Phù Diêu Phi Hạm, cho rằng niềm vui ngoài ý muốn, hắn muốn có được, dùng cái này làm thẻ đánh bạc, cùng hoàng tộc Thạch gia đàm phán. Diêu Thiên Uy là nhất định phải thắng được đối phương, hơn nữa còn muốn thắng được xinh đẹp, tốt xoát ta đối với Thiên Linh tộc hảo cảm, hắn biết cái này có thể là Thiên Linh còn có Thiên Linh tộc mang đến cái gì, hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, Hải Thiên lão tổ không thắng được dạng này Diêu Thiên Uy."

. . .

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Hắn nói đến đạo lý rõ ràng, để tất cả mọi người nhịn không được trực tiếp tin tưởng.

"Nhưng là, đối phương nói thế nào đều là nửa bước Đế cảnh a, sẽ thua đến dễ dàng như vậy, đơn giản như vậy sao?"

Diệp Kinh Tiên không khỏi hỏi.

"Như vậy ngươi liền đợi đến nhìn tốt."

Hứa Vô Chu không có quá nhiều giải thích.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu vừa mới nói xong, Diêu Thiên Uy trên bàn tay, có một cái chiếc nhẫn chiếu sáng rạng rỡ, hiện lên một cái mỹ nhân rắn rết hư ảnh, trực tiếp đối với Hải Thiên lão tổ ôm mà đi.

"Cái quỷ gì?"

Hải Thiên lão tổ hùng hùng hổ hổ, nói.

Cũng không phải đạo này mỹ nhân rắn rết hư ảnh cường đại cỡ nào, mà là tới quá nhanh, mà lại tới thời điểm, căn bản không có nửa điểm dấu hiệu, hắn tránh cũng không thể tránh!

Như vậy phía dưới, bị mỹ nhân rắn rết ôm vào lòng Hải Thiên lão tổ, chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông, ngũ tạng lục phủ, đều bị hung hăng chọc lấy một chút!

Phi thường nhỏ bé độc tố, trực tiếp tràn vào đến trong cơ thể của hắn, chỉ một thoáng, Hải Thiên lão tổ khí tức chợt hạ xuống.

Cứ việc rớt xuống không thể nói quá nhiều, chính là như vậy chừng một thành, mà lại chỉ cần cho Hải Thiên lão tổ đầy đủ thời gian, liền có thể tuỳ tiện khôi phục lại.

Thế nhưng là, Diêu Thiên Uy căn bản sẽ không cho hắn cơ hội này.

Theo Diêu Thiên Uy hai tay kết thành một cái thần bí cổ lão thủ ấn, từng cái bàn tay đúng là từ bốn phương tám hướng, đánh phía Hải Thiên tộc lão tổ!

Ầm ầm long!

Phốc phốc phốc phốc!

Dưới một kích, Hải Thiên lão tổ liên tục phun máu, khí tức là càng thêm uể oải.

"Thiên Linh lão tổ, ngươi. . ."

Hải Thiên lão tổ vừa sợ vừa giận, hắn là tuyệt đối không nghĩ tới Diêu Thiên Uy còn có những chuẩn bị ở sau này, hơn nữa còn có thể tại hắn nơi này đùa nghịch thủ đoạn thành công!

Phải biết bọn hắn đều là nửa bước Đế cảnh a, thế mà còn có thể trúng chiêu, thật là không thể tưởng tượng nổi!

Thấy thế, Hải Thiên tộc đám người tất cả đều là trong lòng cảm giác nặng nề. . . Xong!

"Hải Thiên lão tổ nguy hiểm! Không hề nghĩ tới cái này Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy thủ đoạn nhiều như thế, liền ngay cả chúng ta Hải Thiên lão tổ đều trúng kế!"

"Cũng không phải sao? Đều là nửa bước Đế cảnh, lại còn đùa nghịch những thủ đoạn nhỏ này, hơn nữa còn thành công, thật để cho người ta không thể tin được!"

"Lần này chúng ta bên này coi như thế yếu, không biết có thể hay không ngăn cản được. . . Như vậy như vậy, đoán chừng Đế binh Hải Chi Giác đều rất khó phát huy ra tác dụng a!"

. . .

Hải Thiên tộc đám người là hoảng đến không được, không nghĩ tới lập tức liền tình thế nghịch chuyển! Hỏa Vân tộc cùng Vân Lam tộc cũng là âm thầm kinh hãi. . . Thật không hổ là Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy a, thành danh đã lâu nhân vật, vẻn vẹn bị hắn tìm được sơ hở, liền trực tiếp chuyển hóa trở thành ưu thế, một tới hai đi, kỳ thật Hải Thiên lão tổ đã thua!

Dù sao, tại cường thịnh thời điểm đều là lực lượng ngang nhau mà thôi, hiện tại Hải Thiên lão tổ trở nên yếu đi, càng thêm không thể nào là Diêu Thiên Uy đối thủ đi!

"Hứa Vô Chu, ngươi, ngươi đơn giản thần!"

Diệp Kinh Tiên sợ hãi thán phục liên tục, nói: "Diêu Thiên Uy thật lập tức liền nghịch chuyển, nhìn như vậy đến, Hải Thiên lão tổ không thể nào là đối thủ của hắn!"

"Ta vừa mới nói a, cái này Hải Thiên lão tổ, y theo lưu truyền tới tình báo, chính là tại Đại Thánh đỉnh phong thời điểm, trở về Phù Diêu thượng giới, tại Hải Thiên tộc tổ địa, bế quan không ra, liền ngay cả lúc nào thành tựu nửa bước Đế cảnh, đều không có người biết, như vậy thần bí khó lường, đoán chừng cũng không có tại sao cùng người động thủ."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Nếu như tu vi chênh lệch đầy đủ lớn, như vậy đúng là hoa gì bên trong hồ trạm canh gác đều không có tác dụng, nhưng là lẫn nhau tu vi tương đương, trong đó một phương còn có thể đem thiên thời địa lợi nhân hoà biến thành của mình, khẳng định là càng hơn một bậc."

Hứa Vô Chu ngừng lại một chút, nói: "Diêu Thiên Uy tại bắt đầu động thủ thời điểm, hắn vẫn tại là hiện tại làm lấy chuẩn bị, bây giờ hết thảy nước chảy thành sông. . . Trận chiến này kết thúc, Diêu Thiên Uy thắng." Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên có chút hiểu được đằng sau, lặng lặng lẽ lẽ nhìn Hứa Vô Chu một chút..