Chương 2424: Nhận thua đi

Chương 2424: Nhận thua đi

Diệp Kinh Tiên nàng cũng không phải là đồ đần, há có thể không hiểu, kỳ thật nhiều khi, đều là Hứa Vô Chu cố ý tại đề điểm chính mình.

"Hừ, như muốn dạy ta, làm sao không trực tiếp tới? Mà là cần dạng này quanh co lòng vòng. . . Chẳng lẽ Hứa Vô Chu nhưng thật ra là cái ngạo kiều?"

Diệp Kinh Tiên hừ nhẹ một tiếng, ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nhược Thủy thấy vậy, cười không nói.

Nàng chỗ nào có thể nhìn không ra, cái này Diệp Kinh Tiên muội muội khẳng định lại là nghĩ đến một chút chuyện kỳ quái.

Nếu như bị sư đệ nhìn ra  bọn người thiếu thời điểm, tránh không được lại là một trận đánh đòn.

. . .

"Hải Thiên lão tổ, nhận thua đi, chiến đến trình độ này bên trên, ngươi kỳ thật đã thua, chính ngươi hẳn là trong lòng rõ ràng, chẳng lẽ không phải a?"

Diêu Thiên Uy không nhanh không chậm nói.

Hải Thiên lão tổ lạnh lùng nói ra: "Ta còn không có thua!"

Nói xong, Hải Thiên lão tổ trực tiếp vạch phá bàn tay, đem máu tươi chảy tại Đế binh Hải Chi Giác bên trên.

Coong coong coong coong!

Hải Thiên lão tổ máu tươi dung nhập Đế binh Hải Chi Giác bên trong, đúng là gây nên các loại vù vù!

Như vậy phía dưới, lúc đầu phụ cận nước biển, lại là hóa thành huyết sắc!

Ừm

Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy híp híp mắt, cũng là cảm nhận được một tia không ổn!

Bất quá, hắn y nguyên không sợ.

Tựa như hắn nói với Hải Thiên lão tổ một dạng, chiến đến trình độ này, Hải Thiên lão tổ kỳ thật đã thua.

Còn lại hết thảy, đều là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thôi.

Đúng là như thế, tại Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy xem ra, Hải Thiên lão tổ không bằng trực tiếp đầu hàng, còn có thể tiết kiệm một chút khí lực, cùng giảm bớt một trận đánh.

Nhưng là, hiện tại xem ra, lại là bị hảo tâm coi như lòng lang dạ thú a!

"Thôi, ta cũng đúng lúc kiến thức một hai, ngày xưa Hải Giác Chí Tôn Đế binh Hải Chi Giác, có cái gì thần diệu."

Diêu Thiên Uy nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn bốn phía.

Chỉ gặp tại nước biển hóa thành huyết sắc đằng sau, cực kỳ giống muốn sôi trào một dạng, đúng là có cái gì muốn từ đó phá khốn mà ra.

Phốc phốc phốc phốc!

Hống hống hống hống!

Ngay sau đó, từng đạo huyết sắc trực tiếp từ đó xông ra, trực chỉ Diêu Thiên Uy mà đi.

Đang lúc Diêu Thiên Uy muốn xuất thủ thời điểm, những này huyết sắc bóng dáng lại là một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám. . . Trong một chớp mắt liền trở nên phô thiên cái địa đều là!

Ầm ầm ầm ầm!

Vô số huyết sắc oanh minh khuấy động, trong nháy mắt đem Diêu Thiên Uy bao phủ!

"Cái . . . Cái gì?"

Mắt thấy cảnh này, tất cả mọi người là trợn tròn mắt.

Làm sao tình thế lập tức lại nghịch chuyển!

Bất quá, lần này không đợi đám người chấn kinh hoàn tất, chỉ gặp đếm mãi không hết quang hoa tại huyết sắc bên trong bắn ra.

Bành bành bành bành!

Diêu Thiên Uy đứng chắp tay, phảng phất giống như Thần Linh, hắn lạnh lùng nói ra: "Hải Thiên lão tổ, nếu như ngươi vừa lên đến liền vận dụng phen này thủ đoạn, không chừng thật có thể để cho ta ăn chút thiệt thòi nhỏ, nhưng là hiện tại. . . Trễ! Bây giờ ngươi, thực lực giảm lớn, Hải Chi Giác bảo vật này đại khái lại là cùng người mà thi triển thực lực, có chút ít quan hệ. Thực lực càng mạnh, phát huy ra uy lực liền càng mạnh, ngươi bây giờ, căn bản không đủ để dựa vào Hải Chi Giác đến trấn áp ta."

Nghe vậy, Hải Thiên lão tổ sắc mặt càng khó coi.

Chỉ là lần này Diêu Thiên Uy đồng dạng không có cho hắn càng nhiều cơ hội, hai tay kết thành một cái khác thần bí cổ lão thủ ấn đằng sau, đúng là có vô số thương ánh sáng từ trên trời giáng xuống!

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Những này thương ánh sáng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trực tiếp xuyên thủng Hải Thiên lão tổ, chỉ một thoáng, máu chảy ồ ạt!

"Lão tổ!"

Hải Thiên tộc đám người quá sợ hãi, Diêu Thiên Uy không phải muốn giết chết bọn hắn lão tổ đi!

Hỏa Vân tộc cùng Vân Lam tộc cường giả cũng là nhíu mày không thôi. . . Nguyên lai nửa bước Đế cảnh ở giữa, cũng là có chênh lệch!

Hơn nữa nhìn đi lên chênh lệch không nhỏ!

Không phải vậy, Hải Thiên lão tổ làm sao khó khăn lắm chiến một phen liền thua trận nữa nha.

"Yên tâm, hắn không chết được."

Hứa Vô Chu đột nhiên nói ra: "Lại không có lấy tính mệnh của hắn, các ngươi gấp cái gì đâu?"

Không sai, Diêu Thiên Uy phi thường biết được nhìn mặt mà nói chuyện, nhất là đối với Hứa Vô Chu!

Cho nên, Diêu Thiên Uy nhất định là biết, một cái chết mất Hải Thiên lão tổ, kém xa tít tắp một cái còn sống Hải Thiên lão tổ.

Chớ đừng nói chi là, Diêu Thiên Uy như vậy thương tích Hải Thiên lão tổ mà thôi, thật muốn giết chết, chỉ sợ vẫn là phải tốn điểm công phu!

Bởi vậy, làm đến tình trạng này đằng sau, giao cho Hứa Vô Chu xử lý liền tốt.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Hải Thiên lão tổ căm giận bất bình mà hỏi.

Bởi vì tại hắn bị Diêu Thiên Uy trấn áp đằng sau, Hứa Vô Chu đã là chậm rãi nhận lấy không ai khống chế không trọn vẹn Đế binh, Hải Chi Giác.

Trấn áp hắn, không giết hắn, nhất định là có mưu đồ!

Hải Thiên lão tổ rất muốn biết, Hứa Vô Chu bọn hắn đây là muốn làm gì!

"Trói lại ngươi, tiếp xuống khẳng định là yêu cầu tiền chuộc a, đần!"

Diệp Kinh Tiên liếc qua Hải Thiên lão tổ, nói: "Ngươi nói ngươi là không phải ngốc? Trước đó để cho ngươi cho điểm chỗ tốt, cùng một chỗ hợp tác, ngươi không cần, hiện tại tốt đi, chỗ tốt vẫn là phải cho, nhưng lại từ người hợp tác biến thành tù nhân, ngươi nói một chút ngươi, có phải hay không tự tìm không vui?"

Hải Thiên lão tổ giận mà không dám nói gì!

"Hải Thiên lão tổ tiền chuộc khẳng định là rất cao, cụ thể bao nhiêu, liền muốn nhìn hắn lão tổ tông này tại các ngươi Hải Thiên tộc phân lượng! Nói tóm lại, người đâu, chúng ta trước hết mang đi  chờ các ngươi lúc nào gom góp tiền chuộc, lại đến chuộc người tốt. . . Xuất phát."

Hứa Vô Chu không có thời gian cùng những tiểu gia hỏa này lãng phí, đột nhiên giết ra một cái Hải Thiên lão tổ, đã là ảnh hưởng hắn đi Phù Diêu chiến trường, vạn nhất Thế Giới Chi Tâm bị người bên ngoài nhanh chân đến trước, coi như đi không được gì một trận a!

Hứa Vô Chu thế nhưng là biết, Thiên Đình chân chính mục đích, có lẽ chính là Thế Giới Chi Tâm.

Hắn muốn đuổi tại người của Thiên Đình trước khi đến, đem thứ này bỏ vào trong túi.

Phù Diêu Phi Hạm nhanh chóng tiến lên, mặc kệ là Hải Thiên tộc, hay là Hỏa Vân tộc cùng Vân Lam tộc, tất cả đều không dám ngăn cản.

Vừa mới ngăn cản đằng sau bọn hắn là ngay cả Hải Thiên lão tổ đều góp đi vào, bọn hắn còn không bằng Hải Thiên lão tổ đâu, cản trở đều là lấy trứng chọi đá, châu chấu đá xe.

"Làm sao bây giờ? Lão tổ tông bị trấn áp, bị bắt đi, lần này như thế nào cho phải?"

"Tranh thủ thời gian bẩm báo tộc trưởng! Chúng ta bên này xảy ra chuyện!"

"Là lại xảy ra chuyện! Các ngươi sẽ không quên, chúng ta Hải Thiên tộc đệ nhất mỹ nhân, cùng với khác tộc nhân, bị hoàng tộc Thạch gia Thạch Hoàn An cho tập kích đi!"

Hải Thiên tộc đám người nghị luận ầm ĩ, kích động không thôi.

Bọn hắn Hải Thiên tộc quả thực là thời giờ bất lợi a, thế nào làm cái gì cái gì không được!

Đệ nhất mỹ nhân bị bắt đi không nói, hiện tại liền ngay cả Hải Thiên lão tổ đều góp đi vào, đây đều là chuyện gì a!

Hỏa Vân tộc cùng Vân Lam tộc cường giả cũng là vô cùng mộng bức.

Bọn hắn vốn là xuất từ cùng nhau trông coi ý nghĩ, đến đây trợ quyền, kết quả không có thể giúp chút gì không không nói, còn chính mắt thấy Hải Thiên lão tổ uy phong lẫm lẫm xuất thế đằng sau, lại bị Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy trấn áp, đằng sau còn bị bắt lên Phù Diêu Phi Hạm, nghênh ngang rời đi.

"Đây con mẹ nó đều là những chuyện gì a!"

"Chỉ có thể là trước hướng chúng ta lẫn nhau trong tộc cường giả báo cáo, nhìn xem chúng ta lão tổ như thế nào định đoạt!" Hỏa Vân tộc cùng Vân Lam tộc đơn giản thương lượng một phen đằng sau, cũng là làm ra quyết định..