Chương 2425: Đến một chút

Chương 2425: Đến một chút

Qua chiến dịch này, Hứa Vô Chu bọn hắn là tiến quân thần tốc, bình yên vô sự đã tới Phù Diêu chiến trường.

A

Vừa mới đến Phù Diêu chiến trường, Hứa Vô Chu dẫn đầu liền cảm nhận được, nơi này cùng bên ngoài khác biệt.

Trên thực tế, Thiên Linh tộc cùng Dạ Xoa tộc tiểu chiến trường, có hai vị Đế cảnh tham chiến, đã là huyên náo phi thường khủng bố, vô số năm tháng đi qua, Đế cảnh tạo thành đáng sợ vết tích, y nguyên còn tại, để cho người ta không rét mà run.

Nơi này thì là càng khủng bố hơn, phảng phất là có không biết bao nhiêu Đế cảnh cường giả ở đây đại chiến kịch liệt, đế bí, đế bí đều xuất hiện, huy sái đế huyết, chỉ vì Thế Giới Chi Tâm!

"Phù Diêu chiến trường đều bộ dáng này, như vậy ngày xưa hủy diệt một phương trọng thiên đại chiến, lại nên làm như thế nào?"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ lên Đại Xích Thiên Khư.

Nơi đó ngày xưa thế nhưng là 36 trọng thiên một trong, kết quả tại luân phiên đại chiến phía dưới, trực tiếp bị giết thành phế tích, toàn bộ Đại Xích Thiên Khư đều phế bỏ, nhưng là tại Chư Đế pháp tắc phía dưới, nhưng lại mơ hồ hóa thành mặt khác một loại cân bằng, đến mức Đại Xích Thiên Khư không có chân chính sụp đổ!

"Hứa đại nhân, xem ra có những người khác dẫn đầu đã tới a. . . Không bằng hỏi một chút Hải Thiên lão tổ a?"

Diêu Thiên Uy chớp mắt, mỉm cười nói ra: "Hắn rõ ràng là so với chúng ta muốn trước tới, có lẽ biết một chút cái gì."

"Cũng tốt!"

Hứa Vô Chu không có cự tuyệt đề nghị này, rất nhanh Hải Thiên lão tổ bị mang theo đi lên.

Hiện tại Hải Thiên lão tổ thể nội bị gieo Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy cấm chế, tăng thêm lúc trước bị thương, đã không có khả năng phát huy ra nửa bước Đế cảnh thậm chí Đại Thánh đỉnh phong lực lượng, nhiều nhất chính là khó khăn lắm Đại Thánh cao giai dạng này.

Cái dạng này Hải Thiên lão tổ, không có cái gì thật là sợ, Hứa Vô Chu cũng là hào phóng, trực tiếp đem Hải Thiên lão tổ mời đến, ra hiệu hắn tọa hạ uống trà.

Nói thật, cho dù là Hải Thiên lão tổ kiểu người như vậy, cũng là chưa từng thử qua ở trên Phù Diêu Phi Hạm vui chơi giải trí!

Nhất là Hứa Vô Chu như thế bộ dáng nhàn nhã, chỗ nào giống như là muốn đến Phù Diêu chiến trường.

Bất quá, mình bây giờ đều biến thành tù nhân, Hải Thiên lão tổ tự hỏi cũng là không có cái gì không thả ra, thế là cũng là cầm lấy chén trà, nhàn nhạt nếm thử một miếng, hai mắt tỏa sáng, nói: "A? Trà ngon. . . Đây là cái gì trà? Làm sao ta đều chưa bao giờ hưởng qua?"

Hải Thiên tộc chính là Phù Diêu thượng giới thập đại chủng tộc một trong, Phù Diêu thượng giới lại là Chư Thiên Vạn Giới bên trong, thực lực cường đại đại giới một trong, hắn đều không có thưởng thức qua đồ vật, có thể nói là ít càng thêm ít, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Không nghĩ tới thế mà ở chỗ này lại gặp một dạng.

"Nàng quê quán mang tới nho nhỏ đặc sản thôi."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

Diêu Thiên Uy thì là mặt mày khẽ động.

Diệp Kinh Tiên quê quán không phải liền là Thiên Đình a?

Ý là, đây là tới từ Thiên Đình đạo trà?

"Lão Diêu ngươi cũng không ngại cùng một chỗ ngồi xuống."

Hứa Vô Chu ra hiệu Diêu Thiên Uy cũng ngồi xuống, nói: "Ngươi vừa mới đồng dạng xuất lực không ít đâu."

"Là ta phải làm."

Diêu Thiên Uy hơi chần chờ, hay là quyết định ngồi xuống, nếm thử Thiên Đình đạo trà.

Nếm một ngụm, quả thật là đạo mùi thơm khắp nơi, không tầm thường.

"Ngươi muốn hỏi gì?"

Hải Thiên lão tổ trầm ngâm một chút, nói.

Hắn đã không có trước đó kiệt ngạo bất tuần.

Từ cao cao tại thượng Hải Thiên tộc lão tổ tông biến thành hiện tại tù nhân, hắn cũng không có cái gì tốt đáng giá kiêu ngạo.

"Các ngươi vì cái gì tập kích chúng ta Phù Diêu Phi Hạm? Các ngươi cùng hoàng tộc Thạch gia, hoặc là nói thập đại gia tộc, xảy ra chuyện gì xung đột?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Không sai, đối phương nhìn qua tuyệt không phải thần chí không rõ, như vậy thế nào đều không nên tùy tiện liền tập kích bọn họ a?

Khẳng định là sự tình ra có nguyên nhân.

Đương nhiên, sự tình ra có nguyên nhân về sự tình ra có nguyên nhân, trấn áp về trấn áp, đây là hai chuyện khác nhau, hoàn toàn không xung đột.

"Hoàng tộc Thạch gia thiếu chủ, Thạch Hoàn An, hắn tập kích chúng ta Thiên Linh tộc nhân, chẳng những là tranh đoạt trong tộc chúng ta đệ nhất mỹ nhân, còn đối với chúng ta Thiên Linh tộc nhân tạo thành không nhỏ sát thương!"

Hải Thiên lão tổ trầm giọng nói ra: "Loại chuyện này, sao có thể nhịn? Tăng thêm, Thạch Trấn Lân bọn hắn vẫn muốn tìm cơ hội đối với chúng ta thập đại chủng tộc động thủ, hiện tại Thạch Hoàn An xuất thủ như thế, chưa hẳn không phải Thạch Trấn Lân ý nghĩ!"

"Thì ra là thế. . . A, ngươi nói là cái gì hoàng tộc thiếu chủ Thạch Hoàn An cũng tới?"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói.

"Là! Cùng hắn cùng nhau, còn có đệ nhất gia tộc Trần gia gia chủ, Trần Vũ Phàm! Trần Vũ Phàm nghe nói sớm đã là Đại Thánh đỉnh phong, nhưng hắn đến cùng có phải hay không nửa bước Đế cảnh, cái này ngược lại là không ai biết, không ai thăm dò được đi ra nội tình của hắn."

Hải Thiên lão tổ gật đầu đáp.

Một bên Thạch Thông Thiên cảm xúc không khỏi ba động.

Thạch Trấn Lân, Thạch Hoàn An. . . Cỡ nào tên quen thuộc!

Nhất là Thạch Trấn Lân, vị này đã từng bị hắn xưng hô làm thúc thúc người.

Lúc trước phụ thân nhất là nhân tình mấy cái huynh đệ một trong.

Mặc dù không phải cùng là dòng chính, nhưng là phụ thân của Thạch Thông Thiên, nhân từ thiện lương, đối xử như nhau, cũng là cho rất nhiều cơ hội bọn hắn.

Lại không biết, cái này vì về sau họa sát thân, chôn xuống phục bút!

Thạch Hoàn An. . . Thạch Thông Thiên nhớ đến lúc ấy hắn hay là rất nhỏ, rất hiền lành, không nghĩ tới bây giờ thành như thế một cái bộ dáng.

"Có lẽ đây mới là bản tính của bọn hắn, là chúng ta nhìn lầm."

Thạch Thông Thiên âm thầm suy nghĩ.

"Các ngươi muốn cướp đoạt Phù Diêu Phi Hạm, chính là muốn dùng cái này làm thẻ đánh bạc, cùng bọn hắn đàm phán a? Hoặc là muốn dùng cái này uy hiếp bọn hắn?"

Hứa Vô Chu tiếp tục hỏi.

"Đúng, thứ này phi thường trân quý, toàn bộ Phù Diêu thượng giới, đều là chỉ có như vậy hai ba chiếc, nếu như có thể cướp đoạt trong đó một chiếc, đoán chừng hoàng tộc Thạch gia cũng là sẽ không ngồi yên."

Hải Thiên lão tổ cười lạnh không thôi, nói: "Mặt khác, thứ này nghe nói có oanh sát Đại Thánh đỉnh phong thậm chí là nửa bước Đế cảnh lực lượng, nếu có được đến. . . Ách!"

Hải Thiên lão tổ nói nói, bỗng nhiên nói không được nữa.

Bởi vì dựa theo hắn mạch suy nghĩ này, Hứa Vô Chu chẳng lẽ có thể mượn Phù Diêu Phi Hạm lực lượng đem hắn oanh sát a?

Dù sao, có thể thôi động, thường thường cũng là mang ý nghĩa, có thể thúc đẩy Phù Diêu Phi Hạm lực lượng.

Nhưng là, Hứa Vô Chu không có làm như vậy, mà là để Diêu Thiên Uy xuất thủ trấn áp chính mình.

Bây giờ trở về nhớ tới, ngược lại là nguy hiểm vạn phần a!

"Ngươi vì cái gì không lấy Phù Diêu Phi Hạm công kích chúng ta?"

Hải Thiên lão tổ trầm ngâm một chút, hay là đem vấn đề này cho hỏi ra.

"Ngươi cảm thấy, ta cần làm như vậy?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Hải Thiên lão tổ, nói: "Quả thật, Phù Diêu Phi Hạm hoàn toàn chính xác có thể oanh ra vài chiêu khủng bố tuyệt luân sát thương, nhưng là a, tiêu vào ngươi nơi này, cũng không đáng đến a?"

". . ."

Hải Thiên lão tổ vậy mà cảm thấy Hứa Vô Chu nói rất có lý, trong lúc nhất thời không phản bác được!

"Huống chi, giữa ngươi và ta, khẳng định là có hiểu lầm đó a, không nên hơi một tí liền chém chém giết giết a, vạn nhất ngươi thật đã chết rồi, Hải Thiên tộc làm sao bây giờ? Không có nửa bước Đế cảnh thậm chí Đại Thánh đỉnh phong tọa trấn, còn có thể ổn thỏa thập đại gia tộc vị trí sao?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, lơ đễnh nói ra..