Chương 2426: Nuốt vào

Chương 2426: Nuốt vào

Thiếu niên nói chuyện mây trôi nước chảy, nhưng là Hải Thiên lão tổ lại kìm lòng không được trong lòng run lên!

Thập đại chủng tộc, ngoại trừ nhiều năm trước tới nay tích lũy nội tình bên ngoài, trọng yếu nhất, hay là có Đại Thánh đỉnh phong thậm chí là nửa bước Đế cảnh tọa trấn!

Tu vi cường đại, tăng thêm hùng hồn tích lũy, mới là một chủng tộc tại đại giới đặt chân gốc rễ!

Thậm chí hồ, cũng không đủ nội tình đều tốt, có thực lực mạnh mẽ cường giả tọa trấn  đồng dạng có thể chống đỡ lấy một cái đại tộc.

Nhưng là, chỉ có không tầm thường nội tình, nhưng không có cường giả tọa trấn, như vậy chủng tộc này không thể nghi ngờ chính là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội.

Cứ việc có thể dựa vào nội tình chống cự xâm lấn, thế nhưng là chống cự lần một lần hai ba lần bốn lần, thì như thế nào?

Chỉ cần có bất kỳ một lần thất bại, như vậy chủng tộc này trực tiếp chính là hôi phi yên diệt, nhiều năm tích lũy, phí công nhọc sức!

Cho nên, cùng nói là Hứa Vô Chu không dám đi cược, còn không bằng nói Hải Thiên lão tổ hắn thua không nổi.

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm đem Hải Thiên lão tổ cái chén rót đầy, nói: "Thường nói, chết tử tế không bằng lại còn sống. . . Huống chi, các ngươi Hải Thiên tộc rời ngươi Hải Thiên lão tổ, còn có đường sống? Ta Hứa Vô Chu mặc dù không phải loại thiện nam tín nữ gì, nhưng là đi, thượng thiên có đức hiếu sinh, cũng là không nguyện ý xem lại các ngươi Hải Thiên tộc máu chảy thành sông."

Nói xong, Hứa Vô Chu thậm chí trực tiếp đem Hải Chi Giác trả lại cho Hải Thiên lão tổ.

Cái này khiến Hải Thiên lão tổ trực tiếp mộng bức.

Hắn thấy, chính mình bị thua đằng sau, Hứa Vô Chu lấy được hết thảy, đoán chừng là bánh bao thịt đánh chó, một đi không trở lại!

Ai có thể nghĩ tới, Hứa Vô Chu còn có thể đem Hải Chi Giác trả lại cho hắn!

Một màn này, đừng bảo là Hải Thiên lão tổ, chính là những người khác, đều là lấy làm kinh hãi.

"Đây chính là không trọn vẹn Đế binh đi! Mặc dù không lắm hoàn chỉnh, thế nhưng là có thể cùng Đế binh dính dáng, đều là vô cùng ghê gớm đồ vật, Hứa Vô Chu vậy mà thật còn cho hắn rồi? Khó lường, thật khó lường a!"

"Có lẽ là chúng ta nhìn lầm! Thiếu niên này, so với chúng ta tưởng tượng, còn kinh khủng hơn, còn muốn lợi hại hơn! Nếu không có tận mắt nhìn thấy, loại này hơi có vẻ không hợp thói thường sự tình, ai mà tin?"

"Đúng vậy chính là? Hắn không khỏi quá ghê gớm đi, tới tay không trọn vẹn Đế binh cũng còn trở về, đổi là ta, nói cái gì đều muốn nuốt xuống!"

. . .

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh đối với Hứa Vô Chu có thể nói là lau mắt mà nhìn!

Phải biết không trọn vẹn Đế binh ẩn chứa uy lực, mặc dù không bằng hoàn chỉnh Đế binh, chỉ là các loại huyền diệu, vừa mới cũng là rõ như ban ngày!

Chỉ cần thi triển đi ra, lập tức liền đem lúc đầu vô tung vô ảnh Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy ép ra ngoài!

Cường đại hay không, có thể thấy được lốm đốm.

Nhưng mà, loại này có thể sung làm nội tình đồ vật, Hứa Vô Chu đắc thủ đằng sau, vẻn vẹn thưởng thức một chút, liền trả lại. . . Không phải tận mắt nhìn thấy, ai sẽ tin tưởng như thế hoang đường sự tình đâu!

"Đây, đây là. . ."

Hải Thiên lão tổ có chút mộng bức.

Hắn lúc đầu đã có một phen lí do thoái thác, thuận tiện cùng Hứa Vô Chu quần nhau.

Kết quả, Hứa Vô Chu lần này thao tác trực tiếp bắt hắn cho làm mơ hồ!

"Làm sao? Hải Chi Giác không muốn? Bảo vật này mặc dù tàn khuyết không đầy đủ, nhưng là uy lực còn có thể, phối hợp các ngươi Hải Thiên tộc, hay là có mấy phần huyền diệu. . ."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Đa tạ Hứa thiếu gia!"

Hải Thiên lão tổ vội vàng thu hồi, hít sâu một hơi, nói.

Nếu Hứa Vô Chu nguyện ý trả lại, như vậy hắn còn quản nhiều như vậy làm gì, nhận lấy cũng được!

Nếu không, hắn làm bại tướng dưới tay, Hứa Vô Chu muốn nắm hắn, còn không bằng dễ như trở bàn tay?

Đừng nói không trả lại cho hắn, chính là muốn nữ nhi của hắn, cháu gái cho Hứa Vô Chu làm ấm giường, Hải Thiên lão tổ đều muốn làm theo không lầm!

Tuy nói liền Hải Thiên lão tổ niên kỷ, nữ nhi của hắn thậm chí là cháu gái, trực tiếp cho Hứa Vô Chu khi nãi nãi đều không khác mấy.

Hứa Vô Chu mỉm cười không nói, lắc đầu khoát tay.

Thạch Thông Thiên cũng là bị một màn này rung động.

Hứa Vô Chu thật là đại thủ bút a!

Không trọn vẹn Đế binh, dù cho không bằng đế bí, xem không trọn vẹn tình huống mà định ra, cũng sẽ không kém quá nhiều.

Hứa Vô Chu thật nói trả thì trả, cái này cùng đưa ra ngoài có cái gì khác nhau?

"Thế nào, Tiểu Thạch, xem không hiểu thiếu gia thao tác a?"

Bên cạnh La Diễn Trung thần bí hề hề nói ra.

"Cái này. . . Xác thực không hiểu nhiều lắm, bởi vì không trọn vẹn Đế binh, quá mức quý trọng."

Thạch Thông Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Dù sao là hắn, đại khái đều không bỏ được là được.

"Cho nên ngươi chỉ là Tiểu Thạch, hắn là thiếu gia của chúng ta a!"

La Diễn Trung thở dài nói ra: "Thiếu gia chơi chiêu này, gọi là ngàn vàng mua xương ngựa!"

"Ngàn vàng mua xương ngựa?"

Thạch Thông Thiên nao nao, nói.

"Đúng, chính là ngàn vàng mua xương ngựa. . . Thử nghĩ một chút, hiện tại thiếu gia tích súc lực lượng, trừ chúng ta bên ngoài, chính là Nam Cung gia tộc, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc, tăng thêm Thiên Linh tộc, chính là như thế mấy cái."

"Đương nhiên, liền trận thế này tới nói, nhất là có Phù Diêu Phi Hạm cùng Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy trấn giữ tình huống dưới, còn có thiếu gia rất nhiều bảo vật, trực tiếp trùng kích hoàng thành, không thành vấn đề! Ngươi ta là gặp qua Tịch Diệt tiên tử một người một kiếm giết đến Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cúi đầu tràng diện a? Ngươi liền nói tư thế này, có đủ hay không, có thể hay không đi!"

"Thế nhưng là, lần này cùng trước đó khác biệt. Lúc trước đi, là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi giết bọn hắn một trở tay không kịp, mà lại bọn hắn đánh giá thấp Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi chiến lực, nàng sắp thành tựu Đế cảnh, dựa vào nàng là kiếm tu, còn có nàng Tịch Diệt Kiếm, toàn lực ứng phó, chính là không bằng Đế cảnh, cũng sẽ không nói kém rất nhiều rất nhiều."

. . .

La Diễn Trung chậm rãi mà nói, nói: "Như vậy phía dưới, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thật đánh nhau rồi, không nói trước không nhất định có thể lưu lại Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, dù là có thể làm được, bọn hắn thế tất là muốn bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng! Cho nên bọn hắn không dám, bọn hắn thà rằng cúi đầu."

"Nhưng là lần này, chúng ta không có Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi! Sợ rằng chúng ta trận thế không tầm thường, chính ngươi cũng là xuất từ Phù Diêu thượng giới hoàng thành, ngươi nói nắm chắc được bao nhiêu phần có thể đánh tan đương kim hoàng chủ Thạch Trấn Lân bọn hắn? Chín thành? Hay là sáu thành? Hay là ba thành?"

Dừng một chút, La Diễn Trung lại nói.

"Trên thực tế, hẳn là không đủ ba thành. . . Chủ yếu chiến lực chính là thiếu gia, còn có Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy, còn lại những cái này, dựa vào hoàng thành nội tình, chỉ cần có đầy đủ thời gian, vẫn là có thể bãi bình, đến lúc đó tình huống liền tràn ngập nguy hiểm!"

Thạch Thông Thiên hít sâu một hơi, nói.

Không sai, Thạch Thông Thiên cố nhiên là tin tưởng Hứa Vô Chu, chỉ là tại không tá trợ Thiên Đình lực lượng tình huống dưới, muốn cầm xuống hoàng thành, thật sự chính là muôn vàn khó khăn!

"Đúng là như thế, thiếu gia hắn còn cần càng nhiều lực lượng! Tại không hướng Thiên Đình mượn dùng tình huống dưới. . . Khụ khụ, trên thực tế chúng ta cũng không tốt mượn dùng, lý do ngươi cũng biết! Như vậy chỉ có thể là ngay tại chỗ lấy tài liệu, tụ lại lực lượng!"

La Diễn Trung ho nhẹ vài tiếng, nghiêm mặt nói ra..