Chương 2427: Chiến lực

Chương 2427: Chiến lực

"Thập đại gia tộc, đây là không thể nào! Đây là hoàng tộc phụ tá đắc lực, nhưng là thập đại chủng tộc có thể a!"

La Diễn Trung mỉm cười nói ra: "Thật tính toán đứng lên, thập đại chủng tộc so với thập đại gia tộc chỉ mạnh không yếu! Chỉ là bọn hắn từ đầu đến cuối khác biệt gia tộc, có lập trường của mình. Dù sao, hoàng tộc hưng suy, thập đại gia tộc cũng là lên lên xuống xuống. Chỉ có thập đại chủng tộc, nhiều năm qua đi, biến hóa không nhiều, vẫn là như vậy một chút cái!"

Thạch Thông Thiên nhẹ gật đầu, nói: "Ít như vậy gia đây là muốn lôi kéo Hải Thiên tộc rồi? Đây là hạ trọng bản a!"

"Sai, lôi kéo Hải Thiên tộc, nhưng thật ra là cơ duyên xảo hợp. . . Thập đại chủng tộc, cố nhiên cường đại, nhưng là chưa hẳn thật liền muốn thập đại chủng tộc, xếp hạng hơn mười người những này, cũng là có thể dùng, chính là có thể lôi kéo đạt được thập đại chủng tộc, đây là kết quả tốt nhất!"

La Diễn Trung giải thích nói ra: "Khó được Hải Thiên tộc có thể lôi kéo, cũng đáng được lôi kéo, thiếu gia liền thuận nước đẩy thuyền, ngàn vàng mua xương ngựa thôi!"

"Thiếu gia a, hắn chính là như thế một cái hóa mục nát thành thần kỳ nam tử!"

Cuối cùng, La Diễn Trung cảm khái không thôi, nói.

Nghe vậy, Thạch Thông Thiên nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt là càng kính nể. . . Thiếu gia thật đúng là mưu tính sâu xa a!

Giảng thật, một ít gì đó, Thạch Thông Thiên hắn cũng có thể nghĩ đến.

Thế nhưng là hắn cùng Hứa Vô Chu khác nhau ở chỗ, Hứa Vô Chu dám làm, mà lại có thể làm đến, hắn không nói có thể hay không làm được, có dám hay không đều là một chuyện!

Mắt thấy cảnh này, Diệp Kinh Tiên nàng là chép miệng, ít nhiều có chút chẳng thèm ngó tới!

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu là cái gì ý nghĩ, người khác không biết, nàng có thể không biết?

"Hừ, Hứa Vô Chu gia hỏa này khẳng định là đau lòng tới cực điểm, dù sao cũng là một kiện không trọn vẹn Đế binh a! Nếu như nói đế bí thật nhiều, một ít khả năng không phát huy được tác dụng, như vậy không trọn vẹn Đế binh tổng không đến mức đi? Mỗi một kiện Đế binh đều là cùng Đế cảnh cường giả đại đạo cực kỳ ăn khớp, cho nên được xưng là bản mệnh Đế binh!" . co

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu nói chưa dứt lời, hắn vừa nói như vậy, Hải Thiên lão tổ liền càng thêm mộng bức.

"Tự hành lựa chọn? Suy nghĩ đằng sau, quyết định đi theo Hứa thiếu gia ngươi?"

Hải Thiên lão tổ khó có thể tin nói: "Loại chuyện này, thật hay giả! Ta kiến thức có hạn, ngươi cũng không nên gạt ta a!"

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu nói những chuyện này, trong câu chữ, đều là lộ ra không hợp thói thường hai chữ.

Nếu không phải hắn tận mắt chứng kiến quá ít năm thần thông quảng đại, nhất định sẽ cảm thấy Hứa Vô Chu đang khoác lác đâu.

Thiên Đình đồ vật, còn phải xem Hứa Vô Chu sắc mặt làm việc?.