Chương 2428: Lừa gạt

Chương 2428: Lừa gạt

"Cái này còn muốn dùng lừa gạt? Ngươi không khỏi quá mức xem thường Hứa đại nhân."

Thấy thế, Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy nhịn không được nói ra.

Cũng không phải sao?

Hứa đại nhân tại Thiên Đình đều là có hậu đài, có bối cảnh!

Lần này càng là phụng mệnh đến đây, nói là Thiên Đình đặc sứ, khâm sai đều không chút nào quá đáng!

Phù Diêu Phi Hạm chính là Thiên Đình đồ vật, hiện tại Hứa đại nhân phụng mệnh đến bình định lập lại trật tự, nó nếu là còn dám phụ trợ nghịch tặc gian thần, thật không sợ quay đầu bị Thiên Đình phá hủy?

Bỏ gian tà theo chính nghĩa, mới là thượng sách a!

"Như vậy Hứa thiếu gia ngươi là đến từ. . ."

Hải Thiên lão tổ trong lòng khẽ động, nhịn không được hỏi.

"Thiên Đình."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm, từng chữ nói ra nói.

Lời vừa nói ra, Hải Thiên lão tổ lúc này động dung!

Kỳ thật, đang hỏi ra trước, hắn đã trong lòng có đáp án.

Thế nhưng là, y nguyên kìm lòng không được hỏi!

Bởi vì, loại chuyện này, không khỏi quá mức bất khả tư nghị.

Thật chính là thuộc về nói ra đều không có người tin tưởng một loại này!

Kết quả lại là như vậy ngoài ý muốn bên ngoài!

Hứa Vô Chu hắn thế mà thật đến từ Thiên Đình!

"Ta lần này đến, chính là vì bình định lập lại trật tự. . . Hoàng tộc Thạch gia, chính là Thiên Đình khâm điểm, việc này các ngươi thập đại chủng tộc hẳn là tâm lý nắm chắc a."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Điểm này chúng ta ngược lại là biết."

Hải Thiên lão tổ không có giấu diếm, nói.

Thậm chí hồ không chỉ đương kim hoàng tộc Thạch gia, Phù Diêu thượng giới lịch đại hoàng tộc, tất cả đều cùng Thiên Đình có chút ít quan hệ.

Thiên Đình, chính là hết thảy phía sau màn người chủ sự.

Mặc dù cũng có đem xưng là hắc thủ phía sau màn, nhưng là đen không đen, ngẩng đầu ba thước có Thiên Đình, cho dù là bọn họ tôn làm Phù Diêu thượng giới thập đại chủng tộc, cũng là không dám nhiều lời đó a!

"Nhưng là, hoàng tộc Thạch gia. . . Đổi chủ!"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra: "Liên quan tới việc này, các ngươi có cái gì manh mối?"

"A, ngươi hỏi ta a?"

Hải Thiên lão tổ có chút mộng bức, nói.

Cũng không phải sao?

Hiện tại Hứa Vô Chu còn hỏi lên hắn tới?

Cái này có lầm hay không a!

Không phải nói hắn đến từ Thiên Đình, là Thiên Đình đặc sứ sao?

Làm sao ngược lại hỏi hắn tới?

Thấy thế, Nam Cung Từ Khê nội tâm thở dài, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép!

Hiện tại Hứa đại nhân là cho cơ hội Hải Thiên lão tổ a, kết quả Hải Thiên lão tổ nắm chắc không nổi!

"Chỉ là loại vấn đề này, chẳng lẽ Hứa đại nhân hắn không biết sao? Chỉ là cho cơ hội rút ngắn khoảng cách thôi, lại không biết cái này Hải Thiên lão tổ, không có chút nào biết được trân quý loại này cơ hội thật tốt, hẳn là thật là muốn Hứa đại nhân tay nắm tay dạy hắn a?"

Nam Cung Từ Khê hắn đau thấu tim gan, cảm thấy đem loại này cơ hội thật tốt cho Hải Thiên lão tổ, căn bản chính là phung phí của trời có được hay không?

Nếu để cho hắn, khẳng định có thể tại Hứa đại nhân trước mặt biểu hiện tốt một chút.

"Đúng, chính là hỏi ngươi."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Thấy vậy, Hải Thiên lão tổ cũng là hậu tri hậu giác kịp phản ứng!

Hắn chính là Phù Diêu thượng giới Top 10 chủng tộc lão tổ tông, điểm ấy nhãn lực kình vẫn phải có.

"Thiếu niên này tốt sẽ a!"

Hải Thiên lão tổ cảm khái không thôi thầm nghĩ.

Tuổi còn trẻ vậy mà như thế khéo léo, thật không hổ là Thiên Đình đặc sứ.

Sau đó, Hải Thiên lão tổ hắn trở lại chuyện chính, nói: "Liên quan tới việc này, ta ngược lại thật ra có chút manh mối. . . Dù sao, phóng nhãn Phù Diêu thượng giới, ngoại trừ hoàng tộc bên ngoài, liền coi như ta bọn họ thập đại gia tộc phân lượng cao nhất! Phù Diêu thượng giới sự tình, rất khó giấu giếm được cặp mắt của chúng ta."

"Thực không dám giấu giếm, cho dù là Thiên Đình cũng thế. . . Đương nhiên, càng thêm khả năng chính là, Thiên Đình không thèm để ý việc này  mặc cho chúng ta tùy ý làm bậy thôi."

Dừng một chút, Hải Thiên lão tổ lại nói: "Chỉ là đi, hoàng tộc Thạch gia đổi chủ sự tình, so sánh với nhau, có chút cổ quái, cùng kỳ quặc!"

"Ồ? Cớ gì nói ra lời ấy?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Trên thực tế, từ Hứa Vô Chu trước mắt hắn thu tập được rất nhiều tình báo, không khó coi ra, giống như là Phù Diêu thượng giới loại này bị Thiên Đình thống ngự nhiều năm đại giới, rất nhiều bắt nguồn xa, dòng chảy dài chủng tộc, hoặc nhiều hoặc ít đều đã nhận ra Thiên Đình tồn tại!

Dù sao, bọn hắn lại không phải người ngu, vừa có thâm hậu như vậy nội tình, nếu như ngay cả chút chuyện này đều phát giác không được, ngược lại là quái sự.

Thí dụ như Nam Cung gia tộc!

Gia tộc này còn không phải Top 10 chủng tộc cấp bậc tồn tại đâu, tính toán đâu ra đấy, hai ba mươi đều là quá sức.

Phù Diêu thượng giới khác biệt Thái Minh Ngọc Giới, mạnh mạnh, yếu yếu, lưỡng cực phân hoá vô cùng nghiêm trọng!

Chính là có Đại Thánh tọa trấn, mà lại không chỉ một Đại Thánh, cũng chưa chắc là cỡ nào ghê gớm!

Nhưng là, bọn hắn y nguyên có thể có Thiên Đình tình báo manh mối, như vậy là thập đại chủng tộc đâu?

Khẳng định là chỉ nhiều không ít!

Chính là kính sợ Thiên Đình tồn tại, cho nên không dám cao giọng ngữ, sợ kinh thiên thượng nhân!

Kết quả, hiện tại ngay cả bọn hắn đều nói, sự tình cổ quái, sự tình ra kỳ quặc, như vậy thật là có cái gì chỗ cổ quái hay sao?

"Vị này. . . Thạch Thông Thiên đúng không? Ta và ngươi phụ thân, cũng chính là Thạch gia đời trước gia chủ, riêng có giao tình, tại Thạch gia đổi chủ trước đó, chúng ta hay là có rất nhiều lui tới."

Hải Thiên lão tổ nhìn về hướng Thạch Thông Thiên, nói.

Thấy thế, Thạch Thông Thiên hắn là thụ sủng nhược kinh, không nghĩ tới đối phương sẽ nhớ kỹ chính mình.

Dù sao, Thạch Thông Thiên mạch này bị thay vào đó, xuống dốc đều không đủ lấy khái quát, đây là bị nhổ tận gốc tiết tấu a.

Không nghĩ tới đối phương thế mà còn nhớ rõ chính mình, thật là kinh ngạc.

"Cứ việc tiền nhiệm Thạch gia chi chủ, không bằng các ngươi khai sơn lão tổ như vậy anh minh thần võ. . . A, ta không có gièm pha ý tứ, chỉ là các ngươi Thạch gia tổ tông xác thực bất phàm, dựa vào gia tộc chi lực, hoàn toàn không kém hơn chúng ta thập đại chủng tộc, khó trách sẽ bị Thiên Đình chọn trúng."

Hải Thiên lão tổ chậm rãi nói ra: "Phụ thân của ngươi làm một cái gìn giữ cái đã có chi chủ, là đạt tiêu chuẩn, hắn muốn làm, chính là đem Thạch gia giao phó cho ngươi, phát dương quang đại, chúng ta thập đại chủng tộc đồng dạng vui thấy kỳ thành, cả ngày chém chém giết giết, nào có cái gì tiền đồ đúng hay không? Không nghĩ tới, chính là tại phi thường bình thường một ngày, các ngươi Thạch gia kịch biến, lúc đầu phụ thân ngươi dưới trướng mãnh tướng, cũng là các ngươi Thạch gia bàng chi, Thạch Trấn Lân, vậy mà phệ chủ!"

Đúng, chính là phệ chủ!

Ngày đó, Thạch gia máu chảy thành sông, nhưng phàm là phản đối Thạch Trấn Lân, bị trực tiếp giết chết, giết sạch giết sạch, còn sót lại, đều là duy trì Thạch Trấn Lân, cùng trung lập.

Không chỉ có như vậy, vì phòng ngừa có biến, trung lập mặc dù không có giết, cũng là chặt chẽ trông giữ đứng lên, đến mức Thạch Thông Thiên bọn hắn nhất mạch thẳng đến muốn phản kháng thời điểm, mới phát hiện bị triệt để giá không, không chỉ là song quyền nan địch tứ thủ, hơn nữa còn là tay không tấc sắt.

Loại cục diện này, hạ tràng có thể nghĩ!

Nhớ tới ngày đó sự tình, Thạch Thông Thiên không nói lời nào, nổi gân xanh, chỉ cảm thấy móng tay đều đâm rách làn da, máu tươi róc rách.

Lúc đó hắn quá mức nhỏ yếu, miễn cho lần này biến cố, chỉ có thể là tuân theo phụ thân nói, trốn, có bao xa trốn bao xa, vĩnh viễn không nên quay lại Phù Diêu thượng giới!

Thạch Thông Thiên tại, như vậy bọn hắn mạch này liền không có đoạn tuyệt, tương lai còn có quật khởi hi vọng!

Thạch Thông Thiên chính là không có nghĩ đến, cơ hội tới đến nhanh như vậy..