Chương 2429: Kết

Chương 2429: Kết

Mặc dù một tới hai đi, đã qua rất nhiều năm tháng, nhưng là thường nói, quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Mười năm. . . Cái này có mười năm sao?

Có lẽ là tại Đại Xích Thiên Khư đợi đến quá lâu, Thạch Thông Thiên đã có chút quên đi.

Chỉ là hiện tại, hắn Thạch Thông Thiên trở về!

Cường thế trở về!

Lần này, thế tất là muốn bình định lập lại trật tự, thu hồi hắn hết thảy!

"Thạch Trấn Lân. . . Là một cái dã tâm bừng bừng người, điểm này ta từ nhìn thấy hắn lần đầu tiên, liền biết, hắn sẽ không cam lòng khuất tại dưới người, nhưng là ta cũng muốn không đến hắn muốn thế nào phản sát, như thế nào nghịch tập."

Hải Thiên lão tổ chậm rãi nói ra.

Điểm này, Hứa Vô Chu hắn là nhận đồng.

Dù sao, Thạch Thông Thiên mạch này có thể nói là Thiên Đình khâm điểm đó a!

Đều Thiên Đình khâm điểm, cái này còn thế nào thua rồi?

Thua không được một chút!

"Thế nhưng là, Thạch Trấn Lân hắn cuối cùng thành công."

Hứa Vô Chu nói ra: "Phương pháp của hắn thủ đoạn tạm dừng không nói, chỉ là liền kết quả tới nói, giống như không có cái gì phản phệ?"

Không sai, đây chính là địa phương kỳ quái nhất.

Thạch Thông Thiên mạch này chính là Thiên Đình khâm điểm, không phải nói tùy tiện để một cái Thạch gia người thay vào đó, liền có thể khi cái này Thạch gia chi chủ.

Cho dù cho bọn hắn khi, tại Thiên Đình uy thế phía dưới, còn có thể ổn định vị trí gia chủ a?

Lại không biết, hiện tại Thạch Trấn Lân, ngồi vững như bàn thạch đâu.

Cái này phi thường kỳ quái.

Vừa nghĩ đến đây, Hải Thiên lão tổ hắn là kìm lòng không được nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần, như có điều suy nghĩ.

Chuyện này, Hứa Vô Chu hắn không biết?

Trên thực tế, không chỉ là Hải Thiên lão tổ, chính là Ma Khuyển tộc, Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh, đều là có chút không hiểu chút nào.

Bởi vì Thạch Trấn Lân thay vào đó sự tình, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều thu đến một chút tiếng gió, Hứa Vô Chu thật không biết sao?

"Ồ? Hứa Vô Chu hắn không biết sao. . . Cái này kì quái! Cái này không nên đó a! Hứa Vô Chu hắn không nên không biết!"

"Đúng vậy a, hắn không phải Thiên Đình đặc sứ sao? Được phái tới hoàn thành nhiệm vụ, bây giờ nói nhiệm vụ chuyện gì xảy ra cũng không biết, cái này có chút không hợp thói thường đi!"

"Chẳng lẽ lại có ẩn tình khác? Nhưng là thật sự là hắn có thể thu phục Phù Diêu Phi Chu thậm chí Phù Diêu Phi Hạm a!"

. . .

Đám người càng nghĩ càng là cảm thấy kỳ quái!

So sánh với nhau, Diệp Kinh Tiên bọn hắn thì là bình chân như vại, không để ý.

Bởi vì loại chuyện nhỏ này, còn có thể chẳng lẽ Hứa Vô Chu hay sao?

Nếu như có thể chẳng lẽ, như vậy thì hẳn là hoài nghi thiếu niên này là không phải bọn hắn nhận biết Hứa Vô Chu.

Quả nhiên, không chờ bọn hắn đặt câu hỏi, Hứa Vô Chu đã cười nhẹ một tiếng, nói: "Chư vị đây là ý gì? Cảm thấy ta cái này Thiên Đình đặc sứ, liền nhất định phải biết xảy ra chuyện gì sao?"

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu đột nhiên xuất hiện đặt câu hỏi, ngược lại là đem bọn hắn cho làm mơ hồ.

Chẳng lẽ không phải cái dạng này sao?

Ngươi tôn làm Thiên Đình đặc sứ, thế mà liên phát đã xảy ra chuyện gì cũng không biết, lại nói dạng này Thiên Đình đặc sứ, thật là Thiên Đình đặc sứ a!

"Cái gọi là đặc sứ, tên như ý nghĩa, chính là ta thuộc về bị lâm thời phái tới, muốn ta đến xử lý Phù Diêu thượng giới hoàng tộc Thạch gia sự tình, bình định lập lại trật tự, chỉ là cụ thể như thế nào, Thiên Đình phương diện đi, nói, giống như lại không nói, ít nhiều có chút khảo cứu ý của ta."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Dù sao, ta tại Thiên Đình địa vị gì, thân phận gì? Sẽ đối với ta ủy thác trách nhiệm, cái này không kỳ quái."

"Còn nữa chính là, sự tình ra khác thường tất có yêu a! Các ngươi thập đại chủng tộc mặc dù không có đi ra hoàng tộc, nhưng là Phù Diêu thượng giới hoàng tộc thay đổi nhiều lần, từng có lúc từng có loại tình huống này? Nói rõ khẳng định có quỷ, vì không đánh cỏ động rắn, vừa rồi phái ta cái này đặc sứ đến đây."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Sự thật chứng minh, ta là đúng, cho dù không tại Thiên Đình hỏi thăm nhất thanh nhị sở, ta đến Phù Diêu thượng giới hỏi lại, lại tra, cái này trễ a? Chưa chắc đi!"

Nghe vậy, đám người bừng tỉnh đại ngộ!

"Này cũng cũng phù hợp Hứa đại nhân thiếu niên tâm tính. . ."

Diêu Thiên Uy liên tục gật đầu, nói.

Không sai, mặc kệ Hứa Vô Chu như thế nào tuổi nhỏ lão thành, nhưng là cuối cùng thuộc về thiếu niên đi, làm sao có thể không có nửa điểm thiếu niên tâm tính?

Hiện tại xem ra, Hứa Vô Chu quả thật hay là tuổi trẻ nhiệt huyết đó a!

"Hứa đại nhân bối cảnh của hắn, thực lực của hắn, đủ cường đại, có khả năng, chịu đựng giày vò. . . Thiên Linh đại nhân nếu có thể lưng tựa dạng này một cây đại thụ, tại Thiên Đình cũng là không lo!"

Diêu Thiên Uy âm thầm suy nghĩ.

"Thì ra là thế!"

Hải Thiên lão tổ sáng tỏ thông suốt, nói: "Còn xin Hứa thiếu gia tha thứ. . ."

"Trở lại chuyện chính là được."

Hứa Vô Chu vừa đúng biểu hiện ra không kiên nhẫn, nói.

"Vâng, Hứa thiếu gia."

Hải Thiên lão tổ hắng giọng một cái, nói: "Chuyện là như thế này, nghe nói a, Thạch Trấn Lân hắn là đạt được Thiên Đình người che chở, vừa rồi to gan như vậy đi làm chuyện này."

"Cái gì? Thiên Đình người?"

Hứa Vô Chu nao nao, nói.

Thiên Đình thật đúng là phái người xuống?

Thật hay giả!

Bởi vì Thiên Đình muốn rời khỏi, không phải khó được muốn mạng sao?

Như vậy những người này là thế nào tới?

"Đúng vậy a, Thiên Đình người. . . Có vẻ như không chỉ một hai cái! Mà lại tất cả đều phi thường trẻ tuổi, bọn hắn phảng phất là cùng Thạch Trấn Lân đã đạt thành một loại nào đó ước định, cho nên giúp đỡ Thạch Trấn Lân ngỗ nghịch, cướp đoạt hoàng chủ vị trí."

Hải Thiên lão tổ trầm ngâm một chút, nói: "Theo ý ta, đại khái là hứa hẹn chỗ tốt cực lớn đi! Vừa lúc là đả động Thiên Đình người? Đương nhiên, đây đều là chúng ta phỏng đoán thôi, chúng ta cũng là chưa từng thực sự được gặp bọn hắn."

Hứa Vô Chu trầm tư không nói. . . Nguyên lai thật có Thiên Đình người tới Phù Diêu thượng giới a!

Về phần bọn hắn làm sao tới, Hứa Vô Chu hoặc nhiều hoặc ít có chút manh mối.

Chính là một ít phi thường đặc thù nhiệm vụ!

Đây cũng là bình thường Thiên Đình người có khả năng nhất rời đi Thiên Đình cơ hội.

Hứa Vô Chu đã từng muốn đi qua mua cơ hội như vậy, đáng tiếc không thành công.

Giống như Long Đắc Đạo nói một dạng, bọn hắn ngược lại là có thể lợi dụng tiện lợi, để mua sắm danh ngạch tư cách người, mượn nhiệm vụ cơ hội, rời đi Thiên Đình.

Thế nhưng là, cố ý sáng tạo một cái rời đi Thiên Đình cơ hội, hoặc là ban phát nhiệm vụ như vậy. . . Đã có loại năng lực này, chắc hẳn để hai vị Thiên Đế cấp cho thủ lệnh, danh chính ngôn thuận rời đi Thiên Đình, cũng không phải việc khó gì a?

Làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra!

Bởi vậy, Hứa Vô Chu có thể đại khái xác định, bọn hắn chính là như thế tới.

Càng nhiều, Hứa Vô Chu khả năng chỉ có chân chính gặp mặt, vừa rồi có thể biết.

Một bên Thạch Thông Thiên lo lắng.

Tuyệt đối không nghĩ tới Thạch Trấn Lân lại là có chân chính Thiên Đình người giúp đỡ!

Chẳng phải là nói, Thạch Trấn Lân thay vào đó, cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý đó a.

Hứa Vô Chu giống như là nhìn ra Thạch Thông Thiên tâm tư, cười nhẹ một tiếng, nói: "Thế nào? Tiểu Thạch, ngươi cảm thấy các ngươi nhất mạch bị thay vào đó, là chuyện đương nhiên rồi?"

"Cái này. . . Không phải."

Thạch Thông Thiên lắc đầu, nói.

"Cái này chẳng phải kết rồi?"

Hứa Vô Chu thần sắc tự nhiên nói: "Huống chi, hiện tại ta tới, tự nhiên sẽ chủ trì công đạo cho ngươi. Mặc kệ bọn hắn là có đạo lý, hay là không có đạo lý, dù sao vị trí này, ta muốn để ngươi ngồi lên, bọn hắn ai cũng ngăn không được.".