Chương 2430: Rời đi

Chương 2430: Rời đi

Thiếu niên nói chuyện mây trôi nước chảy, nhưng là trong câu chữ ẩn chứa bá đạo tuyệt luân, lại làm cho Hải Thiên lão tổ bọn hắn trong lòng run lên!

"Hắn muốn để Thạch Thông Thiên ngồi lên hoàng chủ vị trí, mặt khác Thiên Đình người đều không ngăn cản nổi sao? Cái này cỡ nào bá khí a!"

Hải Thiên lão tổ kìm lòng không được đối với Hứa Vô Chu thay đổi cách nhìn.

Mặc dù thiếu niên này được bổ nhiệm trở thành đặc sứ, khẳng định là có chỗ hơn người, nhưng là dám can đảm trực tiếp làm dạng này tuyên ngôn, hay là ngoài ý muốn bên ngoài a!

Xem ra, Hứa Vô Chu tại Thiên Đình bối cảnh địa vị, so với hắn tưởng tượng còn muốn khoa trương, còn kinh khủng hơn!

"Khó trách mạnh như Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy đều là tranh nhau cho hắn đi theo làm tùy tùng, quả nhiên là có chỗ hơn người a. . ."

Hải Thiên lão tổ âm thầm suy nghĩ.

"Các ngươi thập đại chủng tộc đối với những này cái gọi là Thiên Đình khách đến thăm, có manh mối gì manh mối sao?"

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

"Cái này. . ."

Hải Thiên lão tổ chần chờ một chút, nói: "Nói thật, không sai biệt lắm chính là những thứ này! Dù sao, loại chuyện này, có thể đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn! Chúng ta cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, miễn cho trêu chọc Thiên Đình, dẫn tới họa sát thân!"

Không sai, bọn hắn thập đại chủng tộc tại Phù Diêu thượng giới tai mắt đông đảo, có sự tình, bọn hắn chính là muốn giả câm vờ điếc đều là làm không được.

Thế nhưng là, cái này không có nghĩa là bọn hắn có thể vượt qua!

Thiên Đình. . . Thủy chung là một cái làm cho người kính úy đại danh từ!

Thậm chí hồ, Thiên Đình thống trị, tuyệt đối không phải là không có xuất hiện qua người phản kháng.

Kết quả lại là, những này phản kháng gia hỏa, toàn diện đều bị diệt rồi!

Điều này cũng làm cho Phù Diêu thượng giới thập đại chủng tộc, trực tiếp là đổi một gốc rạ!

Đúng là như thế, về sau thập đại chủng tộc, đều là đối với Thiên Đình hai chữ, giữ kín như bưng!

Bọn hắn tận khả năng cùng nhiều đời hoàng tộc, giữ quan hệ tốt, miễn cho sờ Nộ Thiên đình.

Hoàng tộc thường thường lại là Phù Diêu thượng giới bản thổ chủng tộc hoặc là gia tộc, cho nên bọn hắn đối với thập đại chủng tộc là như thế nào cường đại, như thế nào đáng sợ, tâm lý nắm chắc, thập đại chủng tộc nguyện ý ném ra ngoài cành ô liu, bọn hắn vui thấy kỳ thành, chung sống hoà bình.

Nhưng là, Thạch Trấn Lân đi. . . Mặc dù thuộc về Thạch gia người, lại chỉ là bàng chi, cùng lúc trước Thiên Đình chủ động cất nhắc hoàng tộc Thạch gia, không thể nói là một chuyện!

Bất quá, bọn hắn vừa có Thiên Đình người che chở, thập đại chủng tộc quyết định cuối cùng, giữ một khoảng cách, người không phạm ta ta không phạm người, nước sông không đáng nước giếng!

Lại không biết, dạng này trực tiếp chính là chọc giận tới Thạch Trấn Lân bọn hắn.

Để Thạch Trấn Lân bọn hắn cảm thấy, trước kia Thạch Thông Thiên nhất mạch đương đạo thời điểm, thập đại chủng tộc không phải là bảo trì lui tới, có thậm chí là phái ra nam nữ thông gia, tạo mối quan hệ.

Đến bọn hắn chính là hờ hững lạnh lẽo, điều này cũng làm cho hôm nay hết thảy, chôn xuống phục bút.

Hứa Vô Chu trầm tư không nói.

Hắn hơi suy nghĩ một chút liền hiểu đây là chuyện gì xảy ra."Những này cái gọi là Thiên Đình người, xác suất lớn là bị Thiên Đình sai phái ra tới lui làm cái nào đó nhiệm vụ, bọn hắn đường tắt Phù Diêu thượng giới, biết được Thạch gia sự tình, vừa lúc kia cái gì Thạch Trấn Lân lại rất đối với bọn hắn khẩu vị, cho nên quyết định hợp

Làm, đem Phù Diêu thượng giới biến thành chính mình hậu hoa viên, cho cầu cho lấy." "Thạch Trấn Lân đi, lưng tựa những này ngoại xuất nhiệm vụ Thiên Đình người, trong lòng không vui đều tốt, cũng là chỉ có thể nhẫn thanh thôn khí, hắn quá mức rõ ràng minh bạch, chính mình vốn cũng không phải là danh chính ngôn thuận, một khi sự việc đã bại lộ, dù cho hoàng tộc hay là

Không phải Thạch gia tới làm, cái này khó mà nói, nhưng là hắn khẳng định không đảm đương nổi, càng nghĩ, chỉ có thể là nhẫn nại." "Đương nhiên, hắn cũng e ngại bị đối phương thay người. Dù sao, đối phương là Thiên Đình người a, thật muốn làm chút gì, hắn Thạch Trấn Lân còn có thể phản kháng hay sao? Khó như vậy đến ngồi lên hoàng chủ vị trí, còn không có như thế nào hưởng thụ liền bị đổi đi, cái này đúng vậy

Là bình thường hỏng bét a!"

. . .

Hứa Vô Chu âm thầm nghĩ, vuốt rõ ràng đầu đuôi sự tình.

"Hiện tại Hứa thiếu gia ngươi muốn bình định lập lại trật tự, đến đỡ Thạch Thông Thiên thượng vị, chẳng phải là nói, khó mà tránh khỏi muốn cùng những Thiên Đình kia người đối mặt sao?"

Hải Thiên lão tổ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Đây là một cái vấn đề lớn a!

Bởi vì Hứa Vô Chu nói, Thiên Đình vì khảo cứu hắn, là chuyên môn để hắn để hoàn thành món này nhiệm vụ, chỉ là lại không có phái tới bao nhiêu Thiên Đình cường giả làm giúp đỡ.

Theo Hải Thiên lão tổ biết, những cái này Thiên Đình người, nói ít đều có một bàn tay nhiều như vậy, mà lại một cái hai cái thực lực không tầm thường, cũng không biết bọn hắn còn có hay không thủ đoạn khác.

Cho nên, Hứa Vô Chu cho dù là phụng mệnh mà đến, đều chưa chắc có thể chiếm được đến tốt!

"Làm sao? Hải Thiên lão tổ, ngươi đây là không tin ta a?"

Hứa Vô Chu liếc qua Hải Thiên lão tổ, nói.

"Không dám, không dám!"

Hải Thiên lão tổ nói liên tục không dám, nói.

"Hải Thiên lão tổ, ngươi yên tâm đi, không có khối kim cương đừng ôm nghề đồ gốm, ta nếu tại Thiên Đình có bối cảnh thực lực, sao lại không biết những tên kia là đức hạnh gì? Ta tới, chính là ăn chắc bọn hắn."

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói: "Bây giờ để cho ta để ý, là một vấn đề khác."

"Vấn đề gì?"

Hải Thiên lão tổ nhịn không được hỏi.

"Đối với Thạch Thông Thiên mạch này trở về hoàng chủ vị trí, các ngươi thập đại chủng tộc là cái gì cái nhìn?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

Lời vừa nói ra, Hải Thiên lão tổ lập tức mặt mày khẽ động!

Tới, chung quy là tới a!

Trên thực tế, dựa vào Hải Thiên lão tổ nhãn lực kình, làm sao có thể nhìn không ra Hứa Vô Chu mục đích đâu.

Thế nhưng là, loại chuyện này, hắn không có cách nào trực tiếp đến hỏi, trực tiếp đi nói!

Vừa đến, là bọn hắn thập đại chủng tộc có tôn nghiêm của mình, dù là tình cảnh không được như xưa, nhưng là muốn bọn hắn ăn nói khép nép ôm đùi, Hải Thiên lão tổ không tiếp thụ được!

Còn nữa chính là, Hứa Vô Chu chính là Thiên Đình người, không phải nói Hải Thiên lão tổ muôn ôm đùi, Hứa Vô Chu liền sẽ cho hắn vuốt ve!

Điểm này, hắn hay là có tự biết rõ.

Mặc dù như vậy, Hải Thiên lão tổ đồng dạng nhìn ra được, Hứa Vô Chu đối với mình toát ra nhiều như vậy thiện ý, khẳng định là tại vì đoạn dưới làm nền.

Quả nhiên, hiện tại toát ra ý đồ chân thật.

Cứ việc cũng là thuộc về trong dự kiến, nhưng là Hứa Vô Chu thật hỏi như vậy, Hải Thiên lão tổ hắn chỉ có trầm mặc!

"Phải làm thế nào đáp lại đâu. . ."

Hải Thiên lão tổ do dự.

Đều là bởi vì hiện tại trả lời, cũng không chỉ là đại biểu hắn Hải Thiên lão tổ đơn giản như vậy, hay là đại biểu thập đại chủng tộc thái độ.

Dù sao, Hải Thiên tộc tại thập đại chủng tộc bên trong, thuộc về tiêu chuẩn hàng đầu, hoàn toàn có tư cách này.

Hứa Vô Chu thần sắc tự nhiên, không nhanh không chậm, nói: "Hải Thiên lão tổ, ngươi không cần hiện tại liền bồi thường đáp ta, ngươi có thời gian có thể cân nhắc."

"Hứa thiếu gia, lời tuy như vậy, hiện tại hoàng tộc Thạch gia thiếu chủ, Thạch Hoàn An, chẳng những là tập kích chúng ta Hải Thiên tộc, hơn nữa còn bắt chúng ta Hải Thiên tộc nữ tử, thậm chí giết bị thương chúng ta không ít Hải Thiên tộc người, chuyện này, tuyệt đối

Không có khả năng từ bỏ ý đồ. . . Ta chính là muốn đi tìm hắn tính sổ."

Hải Thiên lão tổ buông lỏng một hơi đồng thời, chần chờ hỏi.

Hải Thiên lão tổ nói bóng gió, đơn giản là hiện tại hắn bị Hứa Vô Chu bắt lấy, như vậy còn giải thích như thế nào cứu đồng tộc? Hứa Vô Chu nếu phóng thích thiện ý, khẳng định như vậy là sẽ phóng thích đến cùng, thả hắn rời đi a?.