Chương 2431: Thử thời vận

Chương 2431: Thử thời vận

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn cười nhẹ một tiếng, nói: "Ồ? Như vậy vừa vặn a, lúc đầu ta còn muốn không cần thả ngươi rời đi, dù sao ngươi là Hải Thiên tộc lão tổ tông a, ngươi không tại, rắn mất đầu, dạng này không tốt! Nhưng là hiện tại ngươi

Nói, mục đích của ngươi chính là giải cứu tộc nhân của ngươi, còn có tìm hoàng tộc Thạch gia thiếu chủ, Thạch Hoàn An tính sổ sách, như vậy thật là ngủ gật gặp gỡ gối đầu a!"

"A, cái này. . ."

Hải Thiên lão tổ có chút mộng bức, trong lúc nhất thời không hiểu nhiều lắm Hứa Vô Chu đây là mấy cái ý tứ!

"Thử nghĩ một chút, Phù Diêu Phi Hạm đều tại chúng ta nơi này, dù cho chúng ta không đi tìm Thạch Hoàn An bọn hắn, Thạch Hoàn An bọn người liền sẽ không chủ động đã tìm tới cửa sao?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Chớ đừng nói chi là, ta đem thập đại gia tộc truyền nhân, thậm chí là thập đại gia tộc một trong Ngưu gia chi chủ Ngưu Thần Sơn đều cho trói lại. . . Bọn hắn hoàng tộc chẳng lẽ không cần mặt mũi sao? Thật sẽ dễ dàng tha thứ ta như vậy làm xằng làm bậy a? Hiển nhiên không biết đi!"

"Nếu sẽ không, chúng ta còn vội vã tìm bọn hắn làm gì? Chờ lấy bọn hắn tìm tới cửa liền tốt."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói: "Về phần các ngươi Hải Thiên tộc bị bắt đi đệ nhất mỹ nữ. . . Nếu như Thạch Hoàn An chỉ là muốn dẫn ngươi đi ra, đương nhiên sẽ không đối với nàng làm cái gì, nếu như không phải, y theo thời gian này, dù là Thạch Hoàn An tốc độ bao nhanh, đoán chừng cũng là đã xong việc, ngươi bây giờ đi, hoặc là đợi chút nữa đi, không có khác biệt lớn, còn không bằng chờ lấy Thạch Hoàn An tìm tới cửa, dùng khoẻ ứng mệt đâu."

". . ."

Hứa Vô Chu phân tích đến đạo lý rõ ràng, để Hải Thiên lão tổ cảm thấy rất có đạo lý, không phản bác được!

"Hải Thiên lão tổ, Thạch Hoàn An bọn hắn dù cho không mang theo Phù Diêu Phi Hạm, đoán chừng đều không còn có tại một tay số lượng Phù Diêu Phi Chu a? Nếu như ngươi trực tiếp đối mặt, có thể có quả ngon để ăn?"

Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy mỉm cười nói ra: "Còn không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ. Ngươi nhìn, chẳng những có hai chúng ta nửa bước Đế cảnh, còn có nhiều cường giả như vậy, cùng Phù Diêu Phi Chu cùng Phù Diêu Phi Hạm."

"Trọng yếu nhất chính là, có Hứa đại nhân ở chỗ này a! Có Hứa đại nhân tại, hết thảy tự sẽ gặp dữ hóa lành."

Diêu Thiên Uy lời thề son sắt nói.

Hắn cảm thấy Hải Thiên lão tổ không như trong tưởng tượng như vậy có nhãn lực kình!

Dù sao, nếu như Hải Thiên lão tổ thật có nhãn lực kình, hắn nên minh bạch, Hứa Vô Chu đường đường Thiên Đình đặc sứ, còn có thể thật hai tay trống trơn liền đến rồi?

Nhiều không nói, chỉ bằng Hứa Vô Chu tại Thiên Đình bối cảnh địa vị, sau lưng của hắn những cái này đại nhân vật, liền bỏ được để Hứa Vô Chu mạo hiểm như vậy rồi?

Thay đổi bọn hắn Thiên Linh tộc ưu tú tiểu bối, Diêu Thiên Uy đều không bỏ được a, chứ đừng nói là Thiên Đình.

Bởi vậy, đi theo Hứa Vô Chu, ngược lại là bảo đảm nhất.

Hải Thiên lão tổ mặc dù không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu nội tình của hắn, chỉ là Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy đều vô điều kiện cùng Hứa Vô Chu, hắn nếu không cùng, có thể hay không lộ ra có chút ngốc?

Dù sao, Hải Thiên lão tổ lúc tuổi còn trẻ  đồng dạng là phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều siêu quần bạt tụy nhân vật, nếu không đều đi không đến hiện tại nửa bước Đế cảnh một bước này, hắn đã từng thấy qua cái gì đều đúng quy đúng củ, hết lần này tới lần khác rất biết làm lựa chọn gia hỏa.

Bao quát lại không giới hạn tại bái đúng rồi tông môn, chọn đúng sư tôn, chọn đúng đạo lữ các loại.

Bọn hắn tổng thể tới nói, không gọi được là cỡ nào xuất sắc, nhưng là mỗi một lần cũng có thể làm đối với lựa chọn, lên như diều gặp gió, nhất phi trùng thiên, cuối cùng không thiếu trở thành không kém gì Hải Thiên lão tổ tồn tại.

Còn lại một chút cái, dù cho không bằng Hải Thiên lão tổ, cũng sẽ không kém hơn quá nhiều.

Đúng là như thế, Hải Thiên lão tổ trầm ngâm một chút, lập tức triển lộ dáng tươi cười, nói: "Như vậy thì quấy rầy Hứa thiếu gia!"

Dù sao hắn hiện tại cũng là tù nhân, tuy nói Hứa Vô Chu nguyện ý thả hắn rời đi, nhưng là nói tới nói lui, thật muốn rời đi, chỉ sợ vẫn là muôn vàn khó khăn đó a!

Hứa Vô Chu đối với Hải Thiên lão tổ lựa chọn, phi thường hài lòng.

Đối với Hải Thiên lão tổ, Hứa Vô Chu hắn là ngàn vàng mua xương ngựa.

Thật vô duyên vô cớ thả đi Hải Thiên lão tổ, mặc dù hay là có ngàn vàng mua xương ngựa ý nghĩa, lại kém rất nhiều.

Làm một cái người làm ăn, bỏ ra nhiều như vậy, không thể đạt tới mười đủ mười hiệu quả, cái này cùng thả Hứa Vô Chu máu có gì khác biệt?

"Chớ đừng nói chi là, không có Hải Thiên lão tổ, như muốn hắn thập đại chủng tộc dẫn tới, sợ là có chút độ khó a."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, hiện tại Hứa Vô Chu hắn vội vàng đâu!

Tại Phù Diêu thượng giới nơi này, gần thì là đi xem một cái, nhìn một chút, liền ngay cả Thiên Đình cùng Địa Ngục đều tranh cái ngươi chết ta sống Thế Giới Chi Tâm là thế nào một chuyện, nếu có cơ hội, Hứa Vô Chu không để ý bỏ vào trong túi.

Xa a, chính là trợ giúp Thạch Thông Thiên đoạt lại Phù Diêu thượng giới hoàng chủ vị trí, sau đó coi đây là căn bản, tại Phù Diêu thượng giới phụ cận khu không người gieo xuống đã cứu sống hạt giống, trở về 30. 000 châu!

Mặc dù chỉ có thể là trở lại Cửu Cung Thánh Vực mà thôi, Hứa Vô Chu đã phi thường thỏa mãn.

Vì thế, Hứa Vô Chu hắn không tiếc bất cứ giá nào!

Không phải vậy, hắn chỗ nào cần dạng này giành giật từng giây, thận trọng từng bước.

"Đúng rồi, đem Ngưu Thần Sơn dẫn tới."

Hứa Vô Chu giống như là nhớ lại cái gì, nói.

Rất nhanh, Ngưu Thần Sơn bị dẫn tới.

Nhìn xem Hứa Vô Chu còn có Diêu Thiên Uy cùng Hải Thiên lão tổ, Ngưu Thần Sơn hắn là thở mạnh cũng không dám.

Hắn tuy là Đại Thánh cao giai, mà lại là Đại Thánh đệ bát trảm, nhưng là tại Diêu Thiên Uy cùng Hải Thiên lão tổ trước mặt bọn hắn, chút thực lực ấy, căn bản không đáng chú ý.

"Ta nói, liên quan tới Phù Diêu Phi Hạm, Thạch Hoàn An bọn hắn muốn truy tra nói, có hay không có thể tìm được chúng ta ở đâu?"

Hứa Vô Chu nói thẳng mà hỏi.

"Đúng. Bởi vì Phù Diêu Phi Chu lại tốt, Phù Diêu Phi Hạm cũng được, những này vốn chính là Thiên Đình ban cho Phù Diêu thượng giới hoàng tộc đồ vật, chúng ta những này thập đại gia tộc võ giả, đều là bị hoàng tộc ban cho tư cách, vừa rồi có thể khống chế Phù Diêu Phi Chu cùng Phù Diêu Phi Hạm, dạng này hoàng tộc, tự nhiên là có thể truy tung được Phù Diêu Phi Hạm hạ lạc."

Ngưu Thần Sơn biết gì nói nấy, nói: "Bất quá, bọn hắn chưa chắc sẽ thời thời khắc khắc đều cảm ứng đến Phù Diêu Phi Chu cùng Phù Diêu Phi Hạm động tĩnh, thứ nhất là loại cảm giác này, cần tiêu hao tinh khí thần! Còn nữa chính là, y theo đồng dạng mạch suy nghĩ, đừng bảo là Phù Diêu Phi Hạm, chính là Phù Diêu Phi Chu, đối mặt Đại Thánh cao giai trở xuống, đều là tùy tiện giết lung tung, làm sao lại bị người cướp đi đâu."

"Cướp đi? Thiếu gia nhà ta cũng không phải cướp đoạt, mà là triệu hồi, chỉ thế thôi."

La Diễn Trung uốn nắn Ngưu Thần Sơn thuyết pháp, nói.

Ngưu Thần Sơn không nói tiếng nào. . . Ngươi nói cái gì chính là cái đó đi!

"Tốt, như vậy chúng ta an vị chờ Thạch Hoàn An tìm tới cửa đi!"

Hứa Vô Chu giải quyết dứt khoát phía dưới, Hải Thiên lão tổ cũng liền không có bất luận cái gì rời đi tâm tư.

Bởi vì đi theo Hứa Vô Chu thật so với bọn hắn Hải Thiên tộc trực diện hoàng tộc Thạch gia thiếu chủ an toàn!

Hắn không vì mình, đều muốn là Hải Thiên tộc suy nghĩ một chút a.

"Là, liên quan tới Phù Diêu chiến trường, các ngươi thập đại chủng tộc lại biết bao nhiêu? Cũng không nên nói với ta, ngươi là đến thử vận khí một chút a!" Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói..