Chương 2432: Ta làm sao biết

Chương 2432: Ta làm sao biết

Không sai, Hứa Vô Chu bọn hắn tới tốc độ đã rất nhanh, mặc dù nửa đường đi Thiên Linh Chiến Tổ nơi ngã xuống đi dạo một vòng, nhưng là tổng thể tới nói, tốc độ đã vô cùng nhanh, thế nhưng là thập đại chủng tộc càng nhanh!

Hải Thiên lão tổ bọn hắn rõ ràng càng trước một bước đã tới Phù Diêu chiến trường phụ cận.

Còn có Hỏa Vân tộc, Vân Lam tộc cường giả ở đây, nói không phải có chuẩn bị mà đến, ai mà tin? !

Nghe vậy, Hải Thiên lão tổ hơi chần chờ, hay là quyết định nói thật, nói: "Nếu Hứa thiếu gia ngươi nhìn ra, như vậy chúng ta cũng không còn che giấu. . . Phù Diêu Thụ phía trên cuối cùng, khả năng tồn tại chiến trường sự tình, chúng ta thập đại chủng tộc căn bản là rất sớm trước đó liền biết."

"Quả nhiên vẫn là cùng Thiên Đình không ngừng đến đỡ hoàng tộc có quan hệ sao?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

"A? Ngươi. . ."

Hải Thiên lão tổ sửng sốt một chút, nói.

"Làm sao? Ngươi muốn hỏi, ta là thế nào biết không?"

Hứa Vô Chu mỉm cười, nói: "Đây không phải rất đơn giản sự tình a? Thiên Đình không ngừng đến đỡ Phù Diêu thượng giới hoàng tộc, kỳ thật trừ khống chế một phương đại giới bên ngoài, còn có chính là trông giữ Phù Diêu Thụ cuối cùng."

"Phù Diêu Thụ cuối cùng đi, không ai biết cụ thể quy luật, đại khái Thiên Đình Địa Ngục chi lưu cũng không biết, cho nên chỉ có thể là chơi ôm cây đợi thỏ, một mực trông giữ, một mực chờ đợi, mạnh như Thiên Đình, dạng này thao tác đều là quá mức phiền phức, tốn thời gian phí sức!"

"Đã như vậy, chẳng trực tiếp ở chỗ này toàn bộ cứ điểm cái gì, vun trồng một chút người một nhà, triệt để khống chế nơi này, như vậy cho dù là xảy ra chuyện gì tình huống, đều có thể trước tiên bị chính mình chưởng khống."

"Các ngươi thập đại chủng tộc đi, nhiều năm trước tới nay, mặc dù xuất hiện càng biến, thậm chí có lẽ đã không phải ban sơ thập đại chủng tộc, nhưng là liên quan tới Phù Diêu Thụ đủ loại bí mật, hẳn là truyền thừa xuống, bất quá trở ngại Thiên Đình tồn tại, không dám phát tác."

. . .

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Chỉ là thường nói, tiền tài động nhân tâm a! Liền ngay cả Thiên Đình đều tốn hao nhiều thời giờ như vậy, khí lực lớn như vậy, mưu đồ đồ vật, thập đại chủng tộc liền thật không có chút nào động tâm sao? Nếu như đạt được Thế Giới Chi Tâm, hiến cho Thiên Đình, không phải liền là một cái công lớn a? Đến lúc đó, hồi báo chỉ sợ không chỉ là hoàng tộc vị trí đơn giản như vậy."

"Thế Giới Chi Tâm? Vật kia gọi là Thế Giới Chi Tâm sao!"

Hải Thiên lão tổ giật nảy cả mình, nói.

Hắn mặc dù biết Phù Diêu Thụ cuối cùng, một cái kia trong chiến trường, khẳng định là có cái gì đồ vật ghê gớm, nhưng là vật kia liền gọi là Thế Giới Chi Tâm, hắn thật đúng là chút điểm không biết.

"Không chỉ là ta, cho dù chúng ta thập đại nhiều chủng tộc năm đến nay, vẫn luôn đang chú ý Phù Diêu Thụ cuối biến hóa, đều là không rõ ràng lắm Phù Diêu Thụ cuối cùng đến tột cùng có cái gì, chỉ có thể đại khái xác định, phía trên có đáng giá Thiên Đình cùng Địa Ngục đều muốn vì đó làm to chuyện đồ vật!"

Hải Thiên lão tổ nhịn không được nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần, trong lòng thầm nghĩ: "Hắn thật là Thiên Đình người! Nếu không không có khả năng nói cho đúng ra vật kia gọi là Thế Giới Chi Tâm!"

"Đúng, chính là gọi làm Thế Giới Chi Tâm, nhưng là cụ thể chuyện gì xảy ra đi. . . Còn không có thấy qua đồ vật, ta cũng không rõ ràng."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Huống chi, lần này còn chưa hẳn có thể đạt được Thế Giới Chi Tâm đâu!"

"Ồ? Cớ gì nói ra lời ấy?"

Lời này vừa ra, tất cả mọi người là sửng sốt một chút.

Bao quát Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh!

Bọn hắn hiện tại phát giác, mới đầu thật là bị Hứa Vô Chu cho hồ lộng qua a!

Căn bản chính là đến từ Thiên Đình đặc sứ, thế mà giả bộ như vậy giống, còn hướng bọn hắn tìm hiểu cái này, tìm hiểu nơi đó, thiếu niên này ẩn tàng đến không khỏi quá sâu đi!

Hiện tại là rốt cục muốn ngả bài sao? !

"Chỉ bằng Thiên Đình vẻn vẹn phái ta đến xem Phù Diêu thượng giới là thế nào một chuyện, không có nói điểm ta liên quan tới Thế Giới Chi Tâm càng nhiều chuyện hơn."

Hứa Vô Chu thần sắc tự nhiên nói: "Ta nói qua a, ta tại Thiên Đình có hậu trường, có bối cảnh, liền ngay cả Thế Giới Chi Tâm loại chuyện này ta đều biết, chỉ là lần này ta còn thực sự không có thu đến tương quan thông tri, lần này không nhất định chính là đạt được Thế Giới Chi Tâm thời cơ tốt nhất."

"Lại có việc này!"

Đám người kinh ngạc, nhưng là lo nghĩ, lại cảm thấy có đạo lý.

Cũng không thể là trợ giúp Thạch Thông Thiên bình định lập lại trật tự sự tình, còn muốn áp đảo Thế Giới Chi Tâm phía trên a?

"Như vậy lần này là. . ."

Hải Thiên lão tổ không khỏi hỏi.

"Làm sao? Chẳng lẽ không có Thế Giới Chi Tâm, liền không đáng đi một chuyến rồi? Ngày xưa vì tranh đoạt Thế Giới Chi Tâm, vẫn lạc tại Phù Diêu chiến trường cường giả nhiều như thế, Đế cảnh đều có rất nhiều, nếu có được đến truyền thừa của bọn hắn, cơ duyên tạo hóa  đồng dạng không uổng công chuyến này."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Cũng là đạo lý này!"

Đám người liên tục gật đầu, cảm thấy thiếu niên nói như vậy có lý.

Huống chi, Thế Giới Chi Tâm loại vật này, thật không phải bọn hắn có thể tùy ý nhúng chàm.

Cho dù là Phù Diêu thượng giới thập đại chủng tộc cũng thế.

Bọn hắn ngược lại là đem chuyện này nghĩ đến quá mức ngây thơ!

Diệp Kinh Tiên thì là có chút kinh hoàng bất an nhìn nhìn Hứa Vô Chu. . . Gia hỏa này đến thật đó a!

Đã biết Phù Diêu Thụ cuối cùng, Phù Diêu chiến trường ở trong Thế Giới Chi Tâm, khẳng định là bị Thiên Đình coi là vật trong túi.

Hứa Vô Chu mấy người bọn hắn thế nhưng là từ Thiên Đình lén qua đi ra, không hợp tình, không hợp lý, càng thêm không hợp pháp!

Nếu là bình an vô sự, như vậy thì cũng thôi đi, Thiên Đình gia đại nghiệp đại, làm sao có thể thời thời khắc khắc nhìn bọn hắn chằm chằm mấy cái nhìn đâu.

Bất quá, nếu như bọn hắn cùng Thiên Đình người lên xung đột, như vậy sự tình liền không nói được rồi!

Vạn nhất đắp lên báo trở về, vậy nhưng như thế nào cho phải?

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn là bình chân như vại xích lại gần Diệp Kinh Tiên, nói: "Tiểu tỳ nữ ngươi sợ cái gì? Không phải có ta ở đây sao?"

"Chính là có ngươi tại, ta mới hoảng đâu!"

Diệp Kinh Tiên liếc qua Hứa Vô Chu, nói: "Chơi lớn như vậy, ngươi thật đúng là không sợ lật xe a!"

"Lật xe? Lật xe thì như thế nào. . . Chỉ cần không phải lập tức đem ta bắt về, ta còn không sợ."

Hứa Vô Chu xem thường nói.

Hắn thực sự nói thật.

Hứa Vô Chu trước mắt chuyện khẩn yếu nhất, chính là trở về 30. 000 châu bên ngoài Cửu Cung Thánh Vực.

Trừ cái đó ra, đều không trọng yếu.

Cho nên  chờ hắn xong việc đằng sau, cho dù là muốn trở về Thiên Đình, hắn đều không sợ.

Cái này khiến Diệp Kinh Tiên á khẩu không trả lời được.

Chỉ là vừa nghĩ tới thiếu niên tại Thiên Đình đều có thể dễ như trở bàn tay phiên vân phúc vũ, chỉ cần không phải thật xuyên phá trời, đoán chừng đều là có khả năng cứu vãn.

Đương nhiên, trọng yếu nhất hay là để Diệp Kinh Tiên chính mình đến nghĩ những sự tình này, chỉ là ngẫm lại liền đầu đau, không bằng toàn bộ lưu cho Hứa Vô Chu xử lý tốt.

"Bất quá, liên quan tới Phù Diêu chiến trường, ta là thật mà biết không nhiều, có là trang, có không phải, dù sao ta không phải là vì Phù Diêu chiến trường mà đến, nhưng là đến đều tới, liền cố mà làm đi một chuyến, nhìn xem biết đánh nhau hay không làm tiền cái gì."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra..