Chương 2433: Uống canh

Chương 2433: Uống canh

Nghe vậy, tất cả mọi người là liên tục gật đầu, như vậy rất tốt!

Bọn hắn bây giờ đi theo Hứa Vô Chu, thứ nhất là nói giúp Thạch Thông Thiên bình định lập lại trật tự, thừa cơ vớt điểm chỗ tốt, còn nữa chính là tới trước Phù Diêu Thụ nơi này làm một phiếu a!

Đau khổ chờ đợi đã lâu Phù Diêu chiến trường, rốt cục xuất thế, nếu như Hứa Vô Chu cứ như vậy dẹp đường hồi phủ, bọn hắn sẽ phi thường thất vọng.

Bây giờ Hứa Vô Chu tốt xấu nói rõ muốn làm một phiếu, bọn hắn cớ sao mà không làm đâu?

Phù Diêu Phi Hạm trực chỉ Phù Diêu chiến trường mà đi, trên đường đi, đám người né tránh.

Dù sao, trước đó thập đại chủng tộc liên thủ chặn đường, cỡ nào thanh thế khủng bố, kết quả vẫn là bị Hứa Vô Chu phản sát, Hải Thiên lão tổ đều bị trấn áp.

Cái này chấn nhiếp đám người, không ai dám can đảm châu chấu đá xe.

"Là Phù Diêu Phi Hạm! Nhưng không phải hoàng tộc Thạch gia người, cũng không phải thập đại gia tộc cường giả, là một cái từ bên ngoài đến thiếu niên tại khống chế!"

"Trời ạ, hẳn là lần này Phù Diêu thượng giới sắp biến thiên sao? Lại còn có thể làm cho một cái từ bên ngoài đến người cướp đoạt Phù Diêu Phi Chu, thậm chí Phù Diêu Phi Hạm, hiện tại là ngay cả thập đại gia tộc gia chủ, cùng thập đại chủng tộc lão tổ tông, đều bị bắt lại."

"Thập đại chủng tộc lão tổ tông không biết là tình huống gì, nhưng là thập đại gia tộc mấy cái này, bị trói tại Phù Diêu Phi Hạm phía sau diễu phố thị chúng, thật là mất mặt ném đến nhà bà ngoại!"

. . .

Đám người tránh lui, nghị luận ầm ĩ, không ai dám ngăn cản Hứa Vô Chu bọn hắn đường đi.

Cái này khiến Hứa Vô Chu có hơi thất vọng!

Có thể đến Phù Diêu Thụ cuối, cho dù không phải thập đại gia tộc hoặc là thập đại chủng tộc chi lưu, đều là Phù Diêu thượng giới thế lực cường đại, nếu như bắt được bọn hắn, nhất định có thể kiếm một món hời.

"Nếu như ta muốn đem thập đại chủng tộc biến thành của mình, như vậy ngược lại không tốt thu lấy Hải Thiên tộc tiền chuộc. . . Thập đại gia tộc a, cũng liền Ngưu gia chi chủ Ngưu Thần Sơn, cùng một chút cái truyền nhân, còn có Đại Thánh võ giả, đáng tiền một chút, mặt khác, lẻ loi tổng tổng cộng lại, sợ là giá trị có hạn a!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn hiện tại tầm mắt so với đi qua càng thêm khoáng đạt, mà lại Nhân tộc ở trong Chư Thiên Vạn Giới, rất rất nhiều, chớ nói thu lấy tiền chuộc cái gì, chính là Hứa Vô Chu trực tiếp đem thập đại gia tộc hoặc là thập đại chủng tộc phá hủy đều tốt, một khi điểm bình quân đến phân bố tại Chư Thiên Vạn Giới Nhân tộc phía trên, cũng chính là trở nên không có ý nghĩa.

Đúng là như thế, lúc trước Hứa Vô Chu sư tỷ, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi liền thuyết phục qua hắn, lực không thể bằng, không phải Hứa Vô Chu sai, ngày xưa Nhân tộc đi ra không chỉ một vị hai vị Tổ Hoàng Tổ Đế, nhưng là một số người tộc tình cảnh, hay là không tốt cải biến.

Giữa lẫn nhau khoảng cách quá mức xa xôi, mà lại Nhân tộc rất nhiều, phân bố rộng khắp, như vậy phân tán, mạnh như Tổ Hoàng Tổ Đế đều rất khó chu đáo, chớ đừng nói chi là Hứa Vô Chu cái này trẻ tuổi Nhân tộc Đạo Chủ.

Mặc dù Hứa Vô Chu khi đó ít nhiều có chút lừa dối kéo dài Bạch Ngưng Chi ý tứ, chỉ là ở tại vị mưu nó chính, Hứa Vô Chu hắn có thể làm được, hắn đều muốn vì Nhân tộc mưu đồ phúc lợi.

Góp ít thành nhiều, tích cát thành tháp, Hứa Vô Chu cảm thấy chỉ cần làm, mà lại kiên trì làm, chung quy là có thể khiến người ta tộc trở nên càng tốt hơn.

"Cái này Phù Diêu chiến trường, không như trong tưởng tượng như vậy bất phàm a!"

La Diễn Trung nhìn chung quanh, không khỏi hỏi.

Không sai, nơi này phụ cận mặc dù có một ít vết tích, nhưng là so đo, còn không bằng Thiên Linh tộc cùng Dạ Xoa tộc chiến trường đâu!

Thiên Linh tộc cùng Dạ Xoa tộc chiến trường, cùng chiến trường chính đều không dính dáng, đều có như thế uy thế, bây giờ nói Phù Diêu chiến trường nơi này, là như thế một cái quỷ bộ dáng, bọn hắn thật không phải là rất tin a!

"Đúng vậy a, nơi này không khỏi quá mức bình thường một chút a? Chúng ta thật không có tới sai chỗ sao?"

"Hẳn là không sai đi! Hứa thiếu gia hắn khống chế Phù Diêu Phi Hạm  đồng dạng là định vị nơi này, mà lại Phù Diêu chiến trường đặc thù rõ ràng như vậy, cái này có thể đi nhầm?"

"Chẳng lẽ là có huyền cơ khác, bên trong có càn khôn hay sao? !"

. . .

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh đều là vô cùng mộng bức, thế nào lại là như thế một cái bộ dáng?

Quả thực là ngoài ý muốn ở ngoài.

"Các ngươi thập đại chủng tộc trong tình báo, Phù Diêu chiến trường chính là bộ dáng này sao?"

Hứa Vô Chu liếc qua, không làm suy nghĩ nhiều, trực tiếp hỏi Hải Thiên lão tổ.

"Hứa thiếu gia, y theo chúng ta thập đại chủng tộc tình báo, cái này Phù Diêu chiến trường, không có nhìn qua đơn giản như vậy. . . Nhìn núi là núi, nhìn nước là nước, nhìn núi không phải núi, nhìn nước không phải nước!"

Hải Thiên lão tổ gật gù đắc ý, lải nhải nói.

"Chẳng lẽ là một vị nào đó Đế cảnh cường giả đại đạo tạo nên? !"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

Hắn hiện tại thấy qua Đế cảnh cường giả cũng có rất nhiều, dùng cái này suy đoán cái vụn vặt, vấn đề không lớn.

"Đúng là như thế, nhưng là nếu muốn ta nói, không phải chỉ một vị Đế cảnh, mà là mấy vị Đế cảnh."

Hải Thiên lão tổ nhẹ gật đầu, nói.

"Là chí ít mấy vị Đế cảnh!"

Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy trầm ngâm một chút, nói: "Mấy vị này Đế cảnh cường giả đại đạo, vừa lúc lại là cùng không gian có quan hệ, đại chiến phía dưới, một tới hai đi, liền biến hóa thành hiện tại bộ dáng này."

"Cho nên, chúng ta nhìn Phù Diêu chiến trường là như thế một cái bộ dáng thôi, kỳ thật chỉ là tầng ngoài, trên thực tế tuyệt không phải như thế một cái tư thái!"

Dừng một chút, Diêu Thiên Uy nói ra.

"Như vậy hiện tại chúng ta là muốn chờ rồi?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Chờ đã, là một cái phương pháp, thứ yếu chính là dựa vào nhãn lực, hoặc là cơ duyên xảo hợp, tìm kiếm một cái tiến vào thời cơ. . . A?"

Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy nói còn chưa dứt lời, đã thấy trước mặt không gian phía trên, đúng là có gợn sóng tràn ngập.

"Đây, đây là tiến vào bên trong thời cơ?"

Diêu Thiên Uy ngây ngẩn cả người.

"Xem ra chúng ta là đến sớm không bằng đến đúng lúc a!"

Hứa Vô Chu có chút hài lòng nói.

Hắn còn tưởng rằng cần chờ nhất đẳng đâu, kết quả cơ hội trực tiếp liền đến, thật sự là cản cũng đỡ không nổi a!

"Hứa đại nhân, mặc dù cơ hội xuất hiện, thế nhưng là như ngươi thấy, Phù Diêu chiến trường bị lúc trước Đế cảnh đại đạo ảnh hưởng, ẩn chứa trong đó không gian, sợ là không chỉ một hai cái, chỉ sợ sẽ còn ẩn giấu rất nhiều nguy hiểm. . ."

Diêu Thiên Uy không khỏi nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu vẻn vẹn nhìn thoáng qua Diêu Thiên Uy, nói: "Làm sao? Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Chỉ là bị Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua, Diêu Thiên Uy chỉ cảm thấy tâm thần run lên, nói: "Không dám!"

"Yên tâm đi, ta nói, không có khối kim cương đừng ôm nghề đồ gốm, ta nếu đã tới, tất nhiên là có mấy phần lòng tin cầm xuống nơi này cơ duyên tạo hóa, mà lại ta Hứa Vô Chu người này rất công đạo, truyền thừa tạo hóa, người có duyên có được, cho dù là bị ta cầm đầu to, cũng là ta ăn thịt, mọi người uống canh."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

Một phen xuống tới, nói đến tất cả mọi người là triển lộ dáng tươi cười. . . Như vậy rất tốt!

Tối thiểu nhất cam đoan bọn hắn có một ngụm nước canh uống đúng hay không?

Nhưng vào lúc này, một thanh âm từ phía sau truyền đến.

"Phù Diêu Phi Hạm phía trên chính là ai? Tranh thủ thời gian cút cho ta xuống tới! Chẳng lẽ không biết đây là chúng ta Thạch gia đồ vật sao! Hoàng tộc đồ vật cũng dám nhúng chàm, là chán sống đúng hay không? !".