Chương 2434: Thạch Hoàn An

Chương 2434: Thạch Hoàn An

Người đến chính là Thạch Hoàn An!

Hắn biết được Hứa Vô Chu chẳng những là tranh đoạt Phù Diêu Phi Chu, liền ngay cả Phù Diêu Phi Hạm đều cùng một chỗ đoạt đi, thậm chí hồ thập đại gia tộc truyền nhân, thậm chí Ngưu gia chi chủ Ngưu Thần Sơn đều bị trấn áp, bị bắt lấy được, Thạch Hoàn An hắn tức nổ tung!

Đây là trực tiếp đem hoàng tộc Thạch gia mặt mũi đè xuống đất ma sát a!

Hắn người thiếu chủ này, lần này khó được bị hoàng chủ Thạch Trấn Lân điểm danh, nếu không thật tốt đại triển quyền cước, chẳng phải uổng công cơ hội sao?

"Lúc đầu chỉ là hảo hảo ngắt lấy Phù Diêu Đạo Quả là đủ. . . Dù sao  dựa theo thời gian suy đoán, những cái này gia hỏa cũng là không sai biệt lắm tới, Phù Diêu Đạo Quả lần này chỉ cần đạt được chín thành, còn có những năm gần đây tích lũy, không sai biệt lắm đầy đủ thanh toán lúc trước hứa hẹn đại giới."

"Nhưng là, hiện tại Phù Diêu chiến trường xuất thế, đây là trời cũng giúp ta a! Chỉ cần tại Phù Diêu chiến trường bên trong, đạt được một phen cơ duyên tạo hóa, có thể không thể so với chỉ là Phù Diêu Đạo Quả tốt hơn gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần? !"

"Kết quả, Phù Diêu Phi Chu bị đoạt, Phù Diêu Phi Hạm cũng bị đoạt! Cái này Hứa Vô Chu đến tột cùng là thần thánh phương nào? Vậy mà lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy!"

. . .

Thạch Hoàn An nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, hận không thể đem thiếu niên này sắc da sách cốt!

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu hắn là hai mắt tỏa sáng!

"Hoàng tộc thiếu chủ, Thạch gia truyền nhân, Thạch Hoàn An? !"

Hứa Vô Chu hắn sợ hãi lẫn vui mừng dào dạt với biểu, nói.

Cũng không phải sao?

Chuyện cho tới bây giờ, bởi vì bắt lấy Thánh Vương thậm chí Đại Thánh, vi số không ít, chỉ sợ là nếu không tới cái gì quá tốt giá tiền.

Chỉ có thập đại gia tộc truyền nhân, gia chủ cấp bậc này nhân vật, vừa rồi thuận tiện muốn lấy được tốt giá tiền.

Đương kim hoàng tộc Thạch gia thiếu chủ, Thạch Hoàn An, tuyệt đối là thuộc về một trong số đó, mà lại so đo, so với cái gì thập đại gia tộc truyền nhân, thậm chí thập đại gia tộc gia chủ, đều muốn quý giá được nhiều!

Loại nhân vật này chủ động đưa tới cửa, Hứa Vô Chu hắn nói không cao hứng chính là giả!

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu hắn nhìn một chút trước mặt nhộn nhạo từng cơn sóng gợn, do dự!

Không sai, Thạch Hoàn An tới là tới, nhưng là tiến vào chân chính Phù Diêu chiến trường thời cơ đang ở trước mắt!

Nếu bây giờ quay đầu đi bắt Thạch Hoàn An, khẳng định là muốn cùng lần này cơ hội bỏ lỡ cơ hội.

Thế nhưng là, nếu như không bắt đi. . . Như vậy quý giá đồ vật đang ở trước mắt, Hứa Vô Chu hắn làm vi một cái người làm ăn, thật rất khó lựa chọn a!

Bất quá, Hứa Vô Chu cân nhắc một phen, hay là làm ra quyết định.

"Thạch Hoàn An không vội mà bắt!"

Hứa Vô Chu quyết tâm liều mạng, làm quyết định, nói: "Đi trước nhìn một chút Phù Diêu chiến trường chân chính bộ dáng, là cái gì tình huống!"

Đúng, chỉ cần hắn còn nắm trong tay Phù Diêu Phi Hạm, như vậy Thạch Hoàn An khẳng định là muốn đuổi theo chính mình chạy.

Dựa theo nặng nhẹ, Hứa Vô Chu hắn là hoàn toàn không cần phải lo lắng Thạch Hoàn An sẽ chạy mất.

Cho nên, Hứa Vô Chu bọn hắn trực tiếp khống chế lấy Phù Diêu Phi Hạm, xâm nhập đến từng cơn sóng gợn bên trong!

Coong coong coong coong!

Mắt thấy Hứa Vô Chu một đoàn người trực tiếp xâm nhập đến cái này từng trận gợn sóng bên trong, biến mất không thấy gì nữa, Thạch Hoàn An hắn trực tiếp trợn tròn mắt!

"Đây, đây là thế nào một chuyện?"

Thạch Hoàn An ngạc nhiên không thôi, nói: "Trần Vũ Phàm, đó là cái cái gì tình huống?"

Đối mặt Thạch Hoàn An hỏi thăm, Trần Vũ Phàm trầm ngâm một chút, nói: "Thiếu chủ, đây cũng là trong truyền thuyết Phù Diêu chiến trường. . . Y theo hoàng tộc ở trong nhớ bên trong ghi chép, Phù Diêu chiến trường, nhìn núi là núi, nhìn nước là nước, nhìn núi không phải núi, nhìn nước không phải nước!"

"Nhìn núi là núi, nhìn nước là nước, nhìn núi không phải núi, nhìn nước không phải nước? !"

Thạch Hoàn An nhíu mày không thôi, hiển nhiên không hiểu nhiều lắm Trần Vũ Phàm đang nói chút cái gì.

"Nói ngắn gọn, chính là chân chính Phù Diêu chiến trường hẳn là giấu kín tại tầng tầng lớp lớp trong không gian, bây giờ nhìn thấy hết thảy, chân thực, nhưng lại không hoàn toàn vi thật, tỷ như chúng ta cảnh tượng trước mắt, đích thật là thuộc về lúc trước Phù Diêu chiến trường, nhưng là giới hạn với một bộ phận mà thôi."

Trần Vũ Phàm suy tư một chút, nói: "Nếu ngươi thấy, bộ phận này đi, lúc trước hẳn là có một ít gì đó, chỉ là nhiều năm qua đi, cũng là sớm đã rỗng tuếch."

"Thì ra là thế! Nhưng là ta nhớ được. . . Thiên Đình đối với Phù Diêu Thụ cuối cùng, càng vi coi trọng, chúng ta hoàng tộc đều có thể có tình báo tương quan, Thiên Đình không có khả năng không có a? Như vậy bọn hắn vì sao không động với trung?"

Nói lên Thiên Đình, dù là Thạch Hoàn An người như vậy, đều là trở nên cẩn thận, nói: "Lấy Thiên Đình thực lực, nói là không chiếm được Phù Diêu chiến trường đồ vật bên trong, ta không phải rất tin tưởng a!"

Cũng không phải sao?

Chỉ cần đạt được Thiên Đình lọt mắt xanh, tại Thiên Đình đến đỡ phía dưới, liền có thể nhảy lên một cái, thành vi một phương đại giới hoàng tộc, có thực lực thế này Thiên Đình, hẳn là không có khả năng cường công Phù Diêu chiến trường, trực đảo hoàng long sao?

"Cái này ta cũng không rõ ràng lắm."

Trần Vũ Phàm lắc đầu, nói: "Có lẽ là Thiên Đình có bọn hắn khảo cứu? Huống chi, cơ duyên chân chính tạo hóa, tương đối với thực lực, thời cơ khả năng càng trọng yếu hơn, đại khái là thời cơ chưa tới, cho nên Thiên Đình không có ra tay đi!"

Theo hắn biết, Phù Diêu thượng giới hoàng tộc ở giữa, là có một thứ gì đó đời đời truyền thừa xuống, hiện tại Trần Vũ Phàm nói những đầu mối này, cũng là từ đó biết được.

Theo Trần Vũ Phàm, Thiên Đình càng giống là đang quan sát, đang chờ đợi.

"Cũng là chỉ có lời giải thích này!"

Thạch Hoàn An nghĩ không ra mặt khác đáp án, khẽ vuốt cằm, nói: "Như vậy bọn hắn hiện tại chạy, chúng ta phải làm thế nào là tốt?"

"Phương pháp tốt nhất chính là chờ, ôm cây đợi thỏ."

Trần Vũ Phàm nhìn khắp bốn phía, nói: "Không nói trước vừa mới gợn sóng tại bọn hắn đi vào về sau, đã biến mất không thấy, mà lại liền là có những không gian khác xuất hiện, chúng ta liền có thể cam đoan, nhất định có thể cùng bọn hắn tiến vào cùng một cái không gian sao? Nếu là như vậy, chúng ta tùy tiện tiến vào, còn có thể cùng bọn hắn thác thân mà qua."

"Chẳng lẽ cứ như vậy đối bọn hắn bỏ mặc sao? Nếu như bọn hắn không trở lại đâu?"

Thạch Hoàn An không có cam lòng mà hỏi.

Địch nhân đang ở trước mắt, lại muốn trơ mắt thả bọn hắn thoát, loại chuyện này, hắn còn là lần đầu tiên!

"Không trở lại? Cùng nói đúng không trở về, còn không bằng nói bọn hắn về không được đâu."

Trần Vũ Phàm cười nhẹ một tiếng, nói: "Thiếu chủ, Phù Diêu chiến trường, không phải như vậy đơn giản tồn tại  dựa theo hoàng tộc đời đời truyền thừa tình báo, bên trong mặc dù ẩn chứa vô số cơ duyên tạo hóa, nhưng là dễ tiến khó ra! Một đi không trở lại, ngược lại là chiếm đại đa số."

"Như thế hung hiểm sao?"

Thạch Hoàn An lấy làm kinh hãi, nói.

"Đúng, bọn hắn từ lấy vi là, cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng thật ra là bánh bao thịt đánh chó, một đi không trở lại!"

Trần Vũ Phàm tràn đầy tự tin nói: "Thiếu chủ ngươi chỉ cần tin tưởng ta liền tốt, bọn hắn chính là may mắn trở về, đều là chí ít vứt bỏ nửa cái tính mệnh, chúng ta chỉ cần dùng khoẻ ứng mệt liền tốt."

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu vọt vào này trận trận gợn sóng bên trong, chỉ cảm thấy mình bị vô số quang mang bao phủ, về sau chính là đếm mãi không hết chém giết thanh âm ở bên tai vang lên..