Chương 2435: Phương nào

Chương 2435: Phương nào

Ngô

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, khi hắn cảm thấy trước mắt một lần nữa trở nên thanh tịnh về sau, lại là người để tại một phương trong chiến trường.

"A? Nơi này là. . ."

Hứa Vô Chu nao nao, mặt mũi tràn đầy đều là viết kép mộng bức!

Hắn là ai?

Hắn đến từ chỗ nào?

Hắn lại muốn đi phương nào? !

"Đây là ảo giác sao?"

Hứa Vô Chu cảm thấy mình có phải hay không sa vào đến một loại nào đó trong huyễn cảnh!

Nhưng là, loại chuyện này, không khỏi là có chút không hợp thói thường.

Bởi vì vi Hứa Vô Chu hắn đều là Đại Thánh võ giả, mà lại nắm giữ các loại thủ đoạn  bình thường huyễn thuật huyễn cảnh, căn bản rất khó tả hữu được tâm thần của hắn.

Nhưng mà, hiện tại đây hết thảy phi thường rất thật, liền ngay cả Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời đều không phân biệt được, đến cùng là thật là giả, cái này có chút không hợp thói thường!

"Úm, nha, đâu, thôi, meo, hồng!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi thi triển Lục Tự Chân Ngôn!

Hắn không tin thật như vậy không hợp thói thường, liền ngay cả Lục Tự Chân Ngôn đều phá giải không được!

Bất quá, Hứa Vô Chu rất nhanh liền trợn tròn mắt!

Bởi vì vi lần này là thật phi thường tà dị a, hắn thi triển Lục Tự Chân Ngôn về sau, toàn thân phật quang quanh quẩn, phật ý ngút trời, phụ cận chém chém giết giết thế mà vẫn còn, mà lại cách mình còn càng ngày càng gần!

"Đây không phải huyễn cảnh, mà là chân thực tồn tại? !"

Hứa Vô Chu đơn giản kinh ngạc, đây không phải giả, thế mà còn là thật?

"Thật sự là không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà. . . A?"

Hứa Vô Chu còn tại hùng hùng hổ hổ, đậu đen rau muống không thôi, lại là cảm ứng được có khí tức cấp tốc tới gần mình.

"Ha ha, nơi này còn có một người sống. . . Hả? Thế nào là một Nhân tộc!"

"Đúng a, Nhân tộc vì sao ở đây? Cái này không có đạo lý!"

"Ta chưa từng ở đây gặp qua Nhân tộc, hắn là nơi nào tới?"

. . .

Chạy tới mấy bóng người này, dáng dấp hình thù kỳ quái, xem xét chính là Chư Thiên Vạn Giới ở trong dị tộc.

Chỉ là Hứa Vô Chu hắn chưa từng thấy qua cái này vài khoản, cũng không biết là cái gì chủng tộc.

"Hừ! Chỉ là Nhân tộc, căn bản không có tư cách đến Phù Diêu chiến trường, chết đi cho ta!"

Một cái đầu cá thân người gia hỏa, đối với Hứa Vô Chu hừ lạnh, liền muốn thống hạ sát thủ!

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu hắn lập tức không vui!

"Uy, uy, uy, uy! Ngươi nhìn một cái ngươi nói chính là cái gì nói? Cái gì gọi là chỉ là Nhân tộc, căn bản không có tư cách đến Phù Diêu chiến trường? Ngươi lại là rễ hành nào?"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, nói.

"Ồ? Khẩu khí không nhỏ, nhưng là ngươi rất nhanh liền không cách nào ở đây hô to gọi nhỏ, vô lễ Nhân tộc. . ."

Trong lúc nói chuyện, đầu cá này thân người gia hỏa, liền muốn lấy tay chụp vào Hứa Vô Chu.

Lại không biết, bàn tay của hắn còn không có chạm đến thiếu niên, liền có một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được cự lực, bắn ra mà ra, lan tràn mà đến!

Ầm ầm long!

Chỉ một thoáng, đạo này đầu cá thân người thân ảnh, trực tiếp máu tươi vẩy ra, bị đánh cho bay lên, trùng điệp quẳng xuống, trực tiếp ngất đi.

"Cái này, cái này. . ."

Đột nhiên xuất hiện một màn, để mấy bóng người này đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn ngạc nhiên không thôi, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy!

Phải biết đối với Hứa Vô Chu động thủ đầu cá thân người Đại Thánh, chính là đến từ với Ngư Nhân tộc tuyệt thế yêu nghiệt!

Tuổi còn trẻ chính là đặt chân Đại Thánh chi cảnh, hiện tại thậm chí là khoảng cách Đại Thánh trung giai, chỉ có cách xa một bước!

Nhân vật như vậy, lại bị Hứa Vô Chu cho miểu sát rồi?

Thật hay giả!

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, thật để cho người ta không thể tin được.

"Ta còn lấy vi như thế khẩu khí lớn, có bao nhiêu bản sự đâu, thật khiến người ta thất vọng đến cực điểm a."

Hứa Vô Chu vỗ nhè nhẹ đánh tro bụi, ung dung nói ra.

Hắn đồng thời lại là có chủ ý.

Mặc dù nơi này, nhìn qua cực kỳ cổ quái, liền ngay cả Lục Tự Chân Ngôn đều không thể bài trừ, nhưng là giả thật không được!

Phá không nổi rồi, có lẽ vẫn là hắn tu vi chưa đủ duyên cớ.

Chớ nhìn Hứa Vô Chu chiến lực kinh người, nhưng là trên thực tế y nguyên còn tại Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi.

Nếu quả như thật là Đế cảnh pháp tắc đang làm trò quỷ, như vậy Hứa Vô Chu khó mà bài trừ, cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái.

Dù sao, chiến lực là một mặt, tu vi mới là căn bản, quan trọng nhất, hắn tu vi không đủ, đại đạo không có trưởng thành đến đầy đủ tình trạng, chính là chiến lực kinh người, đều rất khó bài trừ Đế cảnh pháp tắc quấy nhiễu.

Nếu không có khả năng trực tiếp bài trừ, như vậy Hứa Vô Chu hắn cũng liền không vội!

Từ từ chơi thôi, ai sợ ai a!

Ngược lại là trước mắt mấy cái này hình thù kỳ quái gia hỏa, Hứa Vô Chu cảm thấy có lẽ có thể từ trong miệng của bọn hắn, tìm hiểu ra một chút cái gì.

Đã như vậy, cũng liền không cần lãng phí, thật tốt trấn áp một phen, tra tấn bọn hắn tốt.

"Nhân tộc, ngươi cũng đã biết mình tại làm cái gì? !"

Lúc này, mặt khác mấy bóng người  đồng dạng là sau đó phát hiện, giận dữ không thôi.

Bọn hắn một mực lấy chủng tộc của mình vi ngạo, cao cao tại thượng, chỉ là Nhân tộc, không đáng giá nhắc tới!

Tuy nói Nhân tộc có vẻ như cũng có khủng bố tuyệt luân cường giả, trấn áp thế gian hết thảy địch, thế nhưng là đi, Chư Thiên Vạn Giới bát ngát như thế, Nhân tộc lại là như vậy phân tán, số lượng chúng nhiều, Đế cảnh cường giả đều là lực không thể bằng, cho nên bọn hắn cũng không thế nào e ngại Nhân tộc, ngược lại sẽ ức hiếp Nhân tộc, đem Nhân tộc xem như nô lệ, thậm chí là dự bị lương thực!

Mấy người bọn hắn chủng tộc phụ cận, Nhân tộc thậm chí ngay cả Thánh Nhân cũng không có, bị xem vi heo một dạng tồn tại.

Bây giờ heo bị cắn ngược lại một cái, bọn hắn như thế nào thừa nhận được!

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn cười, nói: "Biết a, giáo huấn một chút không biết trời cao đất rộng chủng tộc mà thôi, thế nào, đối phó các ngươi, còn muốn tuyển ngày tháng tốt sao?"

"Ta muốn ngươi sống không bằng chết!"

Một người lạnh giọng nói xong, lập tức hổ khu chấn động, đúng là sinh ra một đầu một đầu lại một đầu cánh tay.

Hứa Vô Chu trừng mắt nhìn, đây tối thiểu có mấy trăm hơn ngàn nhiều a!

"Đây là cái gì chủng tộc? Như thế nhiều tay! Nếu như không phải nhìn qua không thể ăn, một đầu thịt kho tàu, một đầu hấp, một đầu dầu chiên. . . Không biết có thể làm bao nhiêu chủng khẩu vị đâu."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Đáng hận, dám bôi nhọ chúng ta Thiên Thủ tộc? Ta muốn ngươi chết!"

Thiên Thủ tộc Đại Thánh giận tím mặt, nói.

Thiên Thủ tộc bắt nguồn xa, dòng chảy dài, thậm chí cùng Tịnh Lưu Ly Thiên đều có thiên ti vạn lũ quan hệ, đi qua đã từng đi ra không ít Phật Đà, ở trong Chư Thiên Vạn Giới địa vị tương đương cao.

Hiện tại đến Hứa Vô Chu trong miệng, lại là như là nguyên liệu nấu ăn một dạng, cái này khiến hắn như thế nào tiếp nhận!

"Còn không biết ai giết ai đâu."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

Dù sao, cái này Thiên Thủ tộc nhiều nhất chỉ là Đại Thánh trung giai, chiến đứng lên hắn thật đúng là không thế nào sợ.

"Ha ha, thiếu niên, ta thừa nhận ngươi có thể giết chết cái kia đầu cá, thực lực không tầm thường, nhưng là a, ngươi có phải hay không quên đi còn có chúng ta a."

"Không sai, ngươi là địch nhân của chúng ta, mà không phải chỉ là Thiên Thủ tộc địch nhân, mà lại ngươi Nhân tộc này đột nhiên xuất hiện ở đây, đích thật là có đủ cổ quái, hôm nay ngươi đi không nổi  đồng dạng sống không được!"

"Đáng tiếc là người thiếu niên! Nhân tộc thiếu nữ tư vị rất không tệ, có thể hưởng dụng về sau, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn hết ! Bất quá, thử một lần thiếu niên hương vị, cũng không không thể!"

. . . Mấy cái khác Đại Thánh vừa nói chuyện, một bên đem Hứa Vô Chu bao bọc vây quanh..