Chương 2436: Hồi báo

Chương 2436: Hồi báo

Mấy cái này dị tộc Đại Thánh tất cả đều không có hảo ý nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nhất là Thiên Thủ tộc vị kia!

Đáy mắt của hắn có hàn quang lấp lóe, càng có tham lam tràn ngập!

"Ta cảm ứng tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm. . . Thiếu niên này hắn người mang phật pháp, hơn nữa còn là vô thượng phật pháp!"

Thiên Thủ tộc Đại Thánh ánh mắt sáng ngời, hận không thể hiện tại liền tóm lấy Hứa Vô Chu, đem hắn ăn sống nuốt tươi, cướp đoạt hắn phật pháp phật kinh!

Thiên Thủ tộc cùng Tịnh Lưu Ly Thiên quan hệ mật thiết, thậm chí trong tộc đi ra rất nhiều Phật Đà.

Trong đó một vị, càng là phật môn Chí Tôn!

Mặc dù quy y phật môn về sau, phần lớn là chặt đứt trần duyên, nhưng là thường nói, đánh gãy gân cốt liên tiếp gân, cho dù Thiên Thủ tộc phật môn Chí Tôn như thế cách làm, Tịnh Lưu Ly Thiên, phật môn tổ địa, bọn hắn cũng có thể như vậy sao?

Chưa chắc đi!

Đúng là như thế, Thiên Thủ tộc kỳ thật còn bị mang theo cùng phật hữu duyên danh hào.

Hắn có thể thành tựu Đại Thánh trung giai, thiên phú tài tình, còn có Phật Đạo tuệ căn, có thể thấy được lốm đốm.

Bọn hắn sở dĩ tìm tới nơi này, hay là bởi vì vi Hứa Vô Chu thi triển Lục Tự Chân Ngôn, để hắn sinh ra cảm ứng, truy tìm mà tới.

Nếu như ở đây chính là một vị phật môn Đại Thánh, xem ở đối phương thuộc về phật môn cao tăng trên mặt mũi, Thiên Thủ tộc vị này Đại Thánh thật đúng là không dám đối với người này như thế nào.

Dù sao, Thiên Thủ tộc cùng phật môn đồng khí liên chi cái gì, cho dù là giả, là diễn, cũng phải cần diễn chân thực đúng hay không?

Nhưng là, phát hiện ở đây Hứa Vô Chu, chỉ là Nhân tộc thiếu niên, hoàng mao tiểu tử một cái, tuy nói cũng không biết Hứa Vô Chu vô thượng phật pháp từ đâu mà đến, chỉ là bị hắn phát hiện, như vậy chính là vật trong túi của hắn!

Dựa vào Hứa Vô Chu nhãn lực cùng kiến thức, làm sao có thể không cảm giác được đến từ vị này Thiên Thủ tộc Đại Thánh sáng loáng ác ý!

Thế nhưng là thiếu niên không lấy vi ý.

Đúng, hắn chính là không để ý.

Ác ý?

Thì như thế nào, thì sao!

Chờ đến thật là có bản lĩnh cướp đoạt hắn phật pháp phật kinh rồi nói sau!

Nếu như không có bản sự này, như vậy còn gì phải sợ? !

Mặc dù không nói rõ, nhưng là Hứa Vô Chu cơ hồ là đem ý nghĩ viết trên mặt, để bọn hắn tương đương nổi nóng!

"Đây là coi thường chúng ta sao? Chỉ là Nhân tộc, chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm, cũng có tư cách khinh thị chúng ta? Thật coi chính mình là một bàn thức ăn?"

"Đây cũng là ta chán ghét Nhân tộc nguyên nhân! Nhân tộc, quá mức cao ngạo, quá mức tự đại! Hừ, bọn hắn có cái gì cao ngạo tư cách, có cái gì tự đại tư cách? !"

"Ha ha ha ha, như vậy liền đem hắn làm thành một bàn đồ ăn tốt!"

. . .

Những dị tộc này Đại Thánh hoàn toàn không đem Hứa Vô Chu để ở trong mắt, dù cho Hứa Vô Chu vừa mới đem bọn hắn bên trong một cái mọc ra đầu cá gia hỏa cho giết chết cũng thế.

Bọn hắn cũng không phải thưa thớt bình thường Đại Thánh võ giả, am hiểu sâu Đại Thánh ở giữa một trận chiến, trừ phi là đi đặc thù con đường tu hành, hoặc là giữa lẫn nhau tu vi cảnh giới thật khác nhau một trời một vực, không phải vậy tại đồng dạng chiến lực kinh khủng tình huống dưới, bị người vượt cấp phản sát, hiếm thấy, lại không phải tuyệt đối không có khả năng.

Huống chi, Ngư Nhân tộc Đại Thánh cũng không có chết mất đâu, chỉ là ngất đi thôi.

Bởi vậy có thể thấy được, sức chiến đấu của thiếu niên này là có, lại như cũ kém chút ý tứ đâu!

Không phải vậy, sao lại có làm không xong Ngư Nhân tộc Đại Thánh đạo lý.

Nếu là như vậy, bọn hắn còn có cái gì rất sợ hãi?

Không nói trước bọn hắn một cái hai cái tất cả đều không kém với Ngư Nhân tộc Đại Thánh, mà lại vượt qua một nửa đều ở trong Đại Thánh giai, thiếu niên này chỉ là cá trong chậu thôi!

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, liên tiếp kiếm quang, đất bằng lên kinh lôi!

Hưu hưu hưu hưu!

Bành bành bành bành!

Phốc phốc phốc phốc!

Trong nháy mắt, lại có một bóng người bay ra ngoài!

Bọn hắn sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian nhìn sang, lại là phát hiện vừa rồi kêu gào muốn đem Hứa Vô Chu làm thành một bàn món ăn vị kia, đã là mình đầy thương tích, máu me khắp người, còn có một hơi vẫn còn tồn tại.

"Không thế nào nhỏ a!"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Liền ngay cả hắn một kiếm đều không tiếp nổi, cái này cũng dám cùng hắn khiêu chiến?

Đây là phải nói đối phương kẻ vô tri không sợ hay là như thế nào?

"Nguyệt Luân tộc Đại Thánh bị xử lý. . . Hắn tạ trợ nguyệt luân chi lực, có thể ngăn cản Đại Thánh cao giai công phạt! Chẳng phải là nói, kẻ này chiến lực có thể so sánh Đại Thánh cao giai rồi?"

"Làm sao có thể! Hắn chỉ là khu khu Đại Thánh đệ nhất trảm, chính là như thế nào lợi hại, như thế nào khủng bố, đều khó có khả năng bì kịp được Đại Thánh cao giai a!"

"Như vậy đây là cái gì tình huống? Là hắn khắc chế Nguyệt Luân tộc Đại Thánh sao? Nếu không làm sao có thể tại giết chết cái kia đầu cá về sau, ngay cả Nguyệt Luân tộc Đại Thánh đều đánh bại?"

. . .

Mấy cái dị tộc Đại Thánh hoàn toàn mất hết trước đó không ai bì nổi, ngang ngược càn rỡ.

Đều là bởi vì bọn hắn liền ngay cả Hứa Vô Chu là như thế nào xuất thủ đều không rõ ràng, cái này còn như thế nào đi chiến, còn như thế nào đi đấu?

Chẳng phải là trò cười sao!

"Chư vị tỉnh táo một chút!"

Bỗng nhiên, Thiên Thủ tộc Đại Thánh trầm giọng nói ra: "Hẳn là các ngươi thật lấy vi hắn có thể một lần qua đối phó chúng ta toàn bộ người sao?"

"Ừm? Thiên Thủ, lời này của ngươi là ý gì?"

Có người nghi hoặc hỏi. Giữa bọn hắn vi lợi ích ngược lại là liên thủ nhiều lần, Thiên Thủ tộc Đại Thánh mỗi một lần đều có không tầm thường biểu hiện, bọn hắn đối với Thiên Thủ tộc Đại Thánh, cũng là tin phục, hiện tại Thiên Thủ tộc Đại Thánh nói như thế, chẳng lẽ là có cái gì kiến giải hay sao?

"Kẻ này chính là Nhân tộc, bị chúng ta xem vi hạ đẳng chủng tộc Nhân tộc, hắn đối với chuyện này là phi thường khó chịu, nhưng là không có biểu lộ ra, không có kịp thời phát tác, mà là lựa chọn không để lại dấu vết đem chúng ta dần dần đánh tan, cái này chẳng phải là nói rõ, hắn thật muốn nhất cổ tác khí xử lý chúng ta  đồng dạng muôn vàn khó khăn sao?"

Thiên Thủ tộc Đại Thánh híp mắt nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nói: "Nếu như hắn cũng không đủ thực lực, chúng ta còn gì phải sợ? Chúng ta cùng tiến lên, trực tiếp đem hắn quét ngang, đem hắn trấn áp!"

Thấy thế, Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, trong lòng lại là trầm xuống.

Không sai, có một chút ngược lại là thật bị cái này Thiên Thủ tộc Đại Thánh cho đã nhìn ra, hiện tại Hứa Vô Chu, hắn không có bình thường như vậy mạnh!

"Mặc dù ta hoài nghi nơi này không phải chân thực thế giới, mà là huyễn thuật hoặc là trong huyễn cảnh, nhưng là Lục Tự Chân Ngôn đều không thể đánh vỡ đây hết thảy, mà lại ta vừa mới xuất thủ thời điểm, phát hiện ta một thân chiến lực, bị hạn chế, không giống như là dĩ vãng một dạng, có thể không chút kiêng kỵ thi triển!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Loại tình huống này, tại đại đạo chi độc bị ngăn chặn về sau, kỳ thật đã sẽ không phát sinh, hiện tại ngóc đầu trở lại, cũng không phải đại đạo chi độc nguyên nhân, như vậy Hứa Vô Chu chỉ có thể quy tội với Đế cảnh pháp tắc nguyên nhân!

Đế cảnh pháp tắc đem Hứa Vô Chu dẫn tới như thế trong một không gian, lại không để cho Hứa Vô Chu dốc hết toàn lực, đây là đang đùa nghịch hắn không thành? !

Thiên Thủ tộc Đại Thánh xem xét Hứa Vô Chu phản ứng, hắn liền càng thêm chắc chắn ý nghĩ của mình, nhếch miệng cười một tiếng, quyết tâm liều mạng nói: "Chư vị, chuyện cho tới bây giờ, ta không sợ nói rõ đi, trên người người này có vô thượng phật pháp! Các ngươi biết đến, chúng ta Thiên Thủ tộc đối với vô thượng phật pháp, phi thường khát vọng! Nếu có được đến, chúng ta nguyện ý cho ra những thứ đồ khác làm vi hồi báo!".