Chương 2437: Lại có việc này

Chương 2437: Lại có việc này

"Lại có việc này!"

Đám người phải sợ hãi, bọn hắn cũng không hoài nghi Thiên Thủ tộc Đại Thánh.

Thiên Thủ tộc cùng phật môn có thiên ti vạn lũ quan hệ, đối với phật pháp càng là khao khát tới cực điểm.

Đương nhiên, một loại này khao khát, là thuần túy, hay là kèm theo tâm tư khác, bọn hắn không rõ ràng lắm.

Bất quá đối với với bọn hắn tới nói, chuyện này cũng không trọng yếu!

Chỉ cần Thiên Thủ tộc Đại Thánh nguyện ý thanh toán thù lao là được!

Dù sao, mấy người bọn hắn hợp tác nhiều lần, đối với lẫn nhau đều là có hiểu biết.

Thiên Thủ tộc Đại Thánh cực kỳ dồi dào, có mấy kiện bọn hắn khao khát đồ vật.

Hiện tại nguyện ý dùng cái này đến thanh toán thù lao, bọn hắn gì vui mà không vi đâu!

"Không sai, ta chính là cảm giác được hắn phật pháp, cho nên chạy tới nơi này, nếu như hắn ngoan ngoãn hợp tác, như vậy chính là lẫn nhau hữu duyên, ta xem ở phật môn trên mặt mũi, nói không chừng cũng liền buông tha hắn. . . Thế nhưng là các ngươi cũng nhìn thấy, hắn không có hợp tác với chúng ta ý tứ, mà là lựa chọn phản kháng, còn muốn công kích chúng ta, dù cho ngã phật từ bi, đều muốn đối với hắn Kim Cương Nộ Mục."

Thiên Thủ tộc Đại Thánh chắp tay trước ngực, từ bi vi nghi ngờ nói.

Lại không biết, một màn này thấy Hứa Vô Chu im lặng đến cực điểm, nói: "Ta nói ngươi muốn đánh muốn giết, trực tiếp tới là được, làm gì như vậy tô son trát phấn chính mình đâu? Chỉnh ta giống như dù cho hợp tác, cũng không cần chết một dạng, ngươi có muốn hay không mặt?"

"A Di Đà Phật."

Thiên Thủ tộc Đại Thánh thần sắc không thay đổi, khẽ đọc phật hiệu, nói.

Hứa Vô Chu liếc mắt một cái liền nhìn ra, mọi việc như thế sự tình, hắn tuyệt đối không phải lần đầu tiên càn, nếu không làm sao có thể biểu hiện được như vậy tâm như chỉ thủy?

Mấy cái dị tộc Đại Thánh cũng là kích động!

Để bọn hắn vô duyên vô cớ cùng thiếu niên Nhân tộc này liều mạng, hướng về phía vừa mới bị xử lý Ngư Nhân tộc Đại Thánh còn có Nguyệt Luân tộc Đại Thánh, bọn hắn đều sẽ kiêng kị một phen, không dám toàn lực chém giết.

Chỉ là hiện tại đi. . . Thiên Thủ tộc Đại Thánh đều ra giá, có trọng thưởng tất có dũng phu, chính là cùng thiếu niên Nhân tộc này liều mạng một hai, cũng không không thể a!

"Uy, uy, uy, uy. . . Các ngươi muốn tới thật? Dạng này chơi đúng không? Tốt, tốt, tốt, như vậy ta cũng không giả, ngả bài!"

Hứa Vô Chu mắt thấy những dị tộc này Đại Thánh liền muốn hô nhau mà lên, lập tức nâng tay ra hiệu bọn hắn an tâm chớ vội, nói: "Nhàn thoại ta cũng không nhiều lời! Hắn đều nói rồi a, ta người mang vô thượng phật pháp, như vậy vấn đề tới, ta vô thượng phật pháp, chính là trống rỗng sinh ra sao? Các ngươi liền không muốn tưởng tượng, ta là cái gì lai lịch sao?"

"Ha ha, ngươi còn có thể là cái cái gì lai lịch?"

Mấy cái dị tộc Đại Thánh chẳng thèm ngó tới, bọn hắn không biết Hứa Vô Chu là cái gì lai lịch, cũng không muốn biết.

"Ta đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn thánh địa Linh Đài sơn."

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói.

"Cái gì? Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn thánh địa, Linh Đài sơn? !"

Lời vừa nói ra, chớ nói mấy cái dị tộc Đại Thánh, Thiên Thủ tộc Đại Thánh chợt biến sắc.

Tịnh Lưu Ly Thiên hai đại phật môn tổ địa, Đại Phật Tự, còn có Tiểu Phật Tự!

Trừ cái đó ra, chính là phật môn thánh địa.

Nhưng là, phật môn thánh địa bên trong, có một nhân vật cực kỳ đặc thù.

Đó chính là Linh Đài sơn!

Linh Đài sơn Tôn Giả, tên đầy đủ chính là Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả.

Quả thật, Linh Đài sơn liền nội tình cùng đủ loại tới nói, không bằng hai đại phật môn tổ địa, nhiều nhất chỉ là thánh địa thôi, nhưng là Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả thuộc về ngoại lệ.

Luận địa vị, Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả, so với tổ địa đại nhân vật, chỉ có hơn chứ không kém!

Chính là ngày thường cao cao tại thượng phật môn tổ địa, đều muốn cho Linh Đài sơn Tôn Giả đầy đủ tôn trọng, cùng kính sợ!

Hiện tại Hứa Vô Chu đột nhiên tự xưng là đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn thánh địa Linh Đài sơn, bọn hắn nói có thể không có nửa điểm phản ứng chính là giả!

"Nếu là Tịnh Lưu Ly Thiên Linh Đài sơn người, ngược lại không tốt hạ thủ a!"

"Linh Đài sơn cũng không phải ăn chay! Thật giết bọn hắn người, hay là loại này người mang tuyệt thế phật pháp nhân vật, sợ là chúng ta sau này tiến vào Tịnh Lưu Ly Thiên muốn nửa bước khó đi a."

"Không sai, nhất là hắn người mang tuyệt thế phật pháp, nói không có nửa điểm lai lịch chính là giả!"

. . .

Mấy cái này dị tộc Đại Thánh lập tức liền hốt hoảng, một phương trọng thiên thánh địa, hàm kim lượng vẫn còn rất cao, chớ đừng nói chi là cái này trọng thiên hay là Tịnh Lưu Ly Thiên!

Thiên Thủ tộc Đại Thánh đồng dạng do dự!

Hắn ỷ vào phật môn quan hệ, vi không phải làm bậy, bây giờ lại tới một cái chân chính phật môn tử đệ, ngược lại là giết hắn một trở tay không kịp!

Mặc dù như vậy, Thiên Thủ tộc Đại Thánh hay là giải quyết dứt khoát, nói: "Hừ! Ngươi nói, ai biết là thật là giả? Chư vị, các ngươi chính là chưa từng ăn thịt heo, đều là gặp qua heo chạy a? Có thể có được như vậy truyền thừa đệ tử phật môn, khẳng định là đầu trọc! Tóc hắn như thế nhiều, chỗ nào giống như là đầu trọc? Theo ý ta, hắn vô thượng phật pháp, sợ là lai lịch không rõ a!"

"Chỉ sợ chính là từ Linh Đài sơn đệ tử trong tay đoạt tới đi. . . Ha ha, như vậy chúng ta xử lý hắn, cũng là xem như vi Linh Đài sơn đệ tử đã chết báo thù!"

Dừng một chút, Thiên Thủ tộc Đại Thánh ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Lời này cũng là thuyết phục mấy vị dị tộc Đại Thánh!

Bọn hắn tự nhiên là nguyện ý vi thù lao xuất thủ, chỉ là nếu như giá quá lớn, bọn hắn hay là sẽ cân nhắc được mất.

Cứ việc Chư Thiên Vạn Giới bao la vô ngần, nhưng là Tịnh Lưu Ly Thiên loại địa phương này, trừ phi tìm không thấy đi, nếu có cơ hội, ai không muốn đi vào dòm ngó vô thượng Phật Đạo?

Nếu Thiên Thủ tộc Đại Thánh bỏ đi bọn hắn sau chú ý chi lo, như vậy còn do dự cái gì? Trực tiếp bên trên, trực tiếp làm!

Lại không biết, thiếu niên hắn trực tiếp cười khẽ lắc đầu, nói: "Ta liền biết các ngươi đối với ngã phật không có lòng kính sợ, không phải vậy thế nào đối với thân phận của ta có vô số giải thích, các ngươi nhưng như cũ tin tưởng cái này Thiên Thủ tộc Đại Thánh lời nói của một bên."

"Nói ta vì sao không phải đầu trọc, thì không cho ta là tục gia đệ tử rồi? Hay là ta trần duyên chưa hết, để cho ta tiếp tục trên thế gian lịch luyện cái gì, kết quả là hắn nói cái gì, các ngươi liền tin cái gì, như vậy ta cũng là không lời nào để nói."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

"Tốt, di ngôn nói xong đi? Ngươi trực tiếp giao ra vô thượng phật pháp, có lẽ còn có thể cho ngươi một cái dễ chịu một điểm kiểu chết."

Thiên Thủ tộc Đại Thánh trang đều không trang, diễn đều không diễn, trực tiếp muốn Hứa Vô Chu giao ra vô thượng phật pháp.

Cho dù hắn biết rõ Hứa Vô Chu có lẽ thật rất có lai lịch, khả năng thật sự là cái gì tục gia đệ tử hoặc là trần duyên chưa hết, xuất thế lịch luyện, hắn toàn diện mặc kệ!

Hắn chỉ cần vô thượng phật pháp!

Nếu có được đến vô thượng phật pháp, hắn liền có vốn liếng khẩn cầu che chở, cùng lắm thì cả một đời không đi Tịnh Lưu Ly Thiên.

Còn như Thiên Thủ tộc. . . Có bọn hắn Thiên Thủ tộc phật môn Chí Tôn tại, cho dù là truy cứu tới, còn có thể thật lật tung toàn bộ Thiên Thủ tộc hay sao? !

Thiếu niên Nhân tộc này, hắn ăn chắc!

"Đáng tiếc a, thật là đáng tiếc a." Hứa Vô Chu đột nhiên nở nụ cười, nói: "Nếu như các ngươi vừa mới quần lên mà công chi, không chừng ta còn thực sự sẽ ăn chút thua thiệt nhỏ. . .".