Chương 2438: Cái gì tình huống

Chương 2438: Cái gì tình huống

"Ồ? Ngươi đây là ý gì? Vừa mới ăn thiệt thòi, chẳng lẽ hiện tại liền sẽ không sao? Hay là nói, liền như vậy một lát sau, ngươi liền có thể phản sát chúng ta?"

Thiên Thủ tộc Đại Thánh lạnh lùng nói ra: "Ngươi không cần tiếp tục làm giãy dụa vô vị! Chúng ta đồng dạng không có thời gian cùng ngươi nói chuyện phiếm xuống dưới!"

Không sai, nơi này chính là Phù Diêu chiến trường, mạnh như nửa bước Đế cảnh đều sẽ tùy thời vẫn lạc, chớ đừng nói chi là bọn hắn chỉ là khu khu Đại Thánh.

Cho nên, nếu như không phải Hứa Vô Chu vô thượng phật pháp quá mức dụ hoặc, hắn là thật không muốn bốc lên loại phong hiểm này!

"A Di Đà Phật."

Hứa Vô Chu chẳng quan tâm, không quan tâm, hắn trực tiếp chính là chắp tay trước ngực.

Coong coong coong coong!

Chỉ một thoáng, phật âm niệu niệu, phật ý khuấy động, Thiên Thủ tộc Đại Thánh chỉ cảm thấy bên tai vù vù không dứt!

Ngô

Thiên Thủ tộc Đại Thánh cảm thấy tâm thần run lên, nhưng là hắn cuối cùng tu vi càng cao thâm hơn, thực lực cường đại, rất nhanh lại lần nữa ổn định tâm thần!

Bất quá, khi hắn kịp phản ứng thời điểm, chỉ gặp vừa mới còn tại vòng vây Hứa Vô Chu từng cái dị tộc Đại Thánh, đã là ngổn ngang lộn xộn ngã xuống đất không dậy nổi!

Bọn hắn trợn trắng mắt, miệng sùi bọt mép, tràng diện không thể bảo là không kinh người!

"Cái này. . ."

Thiên Thủ tộc Đại Thánh trực tiếp chính là mộng bức!

Cái này đều cái gì tình huống?

Vi cái gì trong khoảnh khắc, bọn hắn bên này chỉ còn lại một mình hắn rồi?

"Ta vừa mới nói a, nếu như giữa các ngươi động thủ cùng ta chiến, có lẽ còn có thể để cho ta ăn một chút thua thiệt, chỉ là các ngươi lấy vi nắm chắc thắng lợi trong tay, cho cơ hội ta, như vậy hiện tại ngươi và ta vị trí, muốn đổi một đổi."

Hứa Vô Chu thoải mái nhàn nhã ngồi tại một cái Đại Thánh phía trên.

Không thể không nói, dị tộc này Đại Thánh, xúc cảm vẫn rất thần kỳ, Hứa Vô Chu cảm thấy ngồi xuống vẫn rất dễ chịu?

Thiên Thủ tộc Đại Thánh đem hết thảy để ở trong mắt, sắc mặt của hắn không ngừng biến ảo, âm tình bất định!

Hắn từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ, Hứa Vô Chu đến cùng là như thế nào cách làm!

"Nghĩ không hiểu sự tình, cũng đừng có suy nghĩ. . . Ngươi không bằng cùng ta nói một câu, nơi này là cái cái gì tình huống?"

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

Hắn sở dĩ không có xử lý cái này Thiên Thủ tộc Đại Thánh, là cảm thấy gia hỏa này xảo trá như cáo, khẳng định có càng nhiều tình báo.

Mặt khác chính là, hắn bây giờ khó mà phát huy toàn lực, muốn một hơi xử lý bọn hắn toàn bộ, quả thật có chút độ khó!

Nếu như không có khả năng một hơi quét ngang bọn hắn, còn không bằng lưu lại cái này Thiên Thủ tộc Đại Thánh, thứ nhất là vi tiết mục hiệu quả, thứ hai thì là như vậy uy hiếp phía dưới, tin tưởng đối phương có lẽ nguyện ý thành thành thật thật hợp tác!

Thấy vậy, Thiên Thủ tộc Đại Thánh thần sắc biến ảo, kinh nghi bất định!

Cũng không phải sao?

Bọn hắn đột nhiên liền binh bại như núi đổ, cái này vẻn vẹn Đại Thánh đệ nhất trảm thiếu niên, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

"Ngươi là như thế nào làm được?"

Thiên Thủ tộc Đại Thánh im lặng một chút, chậm rãi hỏi.

"Rất đơn giản a, chính là ngươi thích nhất vô thượng phật pháp, Lục Tự Chân Ngôn."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Lục Tự Chân Ngôn? Ngươi, ngươi thật là đến từ với Linh Đài sơn? !"

Lúc đầu không tin Hứa Vô Chu Thiên Thủ tộc Đại Thánh, chuyện cho tới bây giờ, đều là không thể không tin!

Theo hắn biết, Lục Tự Chân Ngôn là thật có bực này hiển hách thần uy, nếu không cũng sẽ không được xưng chi vi phật môn vô thượng bí thuật một trong.

Còn nữa chính là, Lục Tự Chân Ngôn, Úm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng, nếu như đạt được bất luận một chữ nào, đều là có cơ hội tìm hiểu thấu đáo.

Dù sao, trên đời có thiên phú tài tình lại có nhất định Phật Đạo tuệ căn người, mặc dù không nhiều, so đo, nói thiếu cũng không ít, chỉ là không có mấy cái có bực này cơ duyên tạo hóa thôi.

Chỉ là lĩnh hội hoàn chỉnh Lục Tự Chân Ngôn, thi triển đi ra, độ khó thế nhưng là hàng trăm hàng ngàn lần tăng vọt a!

"So với lĩnh hội một cái Lục Tự Chân Ngôn, khó khăn vạn lần không chỉ!"

Thiên Thủ tộc Đại Thánh đối với phật môn bí thuật, cũng là có nhất định tạo nghệ, càng là minh bạch thiếu niên ở trước mắt như thế nào khủng bố.

Còn như Hứa Vô Chu có phải hay không hù dọa hắn. . . Hắn vừa mới đích thật là cảm nhận được có phật ý chìm nổi, nhưng là hết thảy tới quá nhanh, mà lại đối với hắn cũng có được trấn áp tác dụng, hắn chỉ là tự vệ, căn bản hoàn mỹ chiếu cố người bên ngoài như thế nào.

Bây giờ trở về muốn về đến, hoàn toàn chính xác hẳn là Lục Tự Chân Ngôn không giả!

"Hắn vi cái gì sẽ biết được Lục Tự Chân Ngôn? Hẳn là hắn thật sự là Tịnh Lưu Ly Thiên Linh Đài sơn truyền nhân?"

Thiên Thủ tộc Đại Thánh kinh nghi bất định, mồ hôi đầm đìa!

Hiện tại loại tình huống này, hắn nếu đều xuất thủ, như vậy chỉ có thể là xử lý Hứa Vô Chu, nếu không hậu hoạn vô tận!

Thế nhưng là vấn đề lại tới, lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không có cách xử lý Hứa Vô Chu!

"Gấp cái gì? Ta nói muốn giết ngươi sao? Ngươi nhìn ta cũng không giết được bọn hắn đâu."

Hứa Vô Chu liếc qua Thiên Thủ tộc Đại Thánh, nói.

Thiên Thủ tộc Đại Thánh nhìn khắp bốn phía, phát hiện bị Hứa Vô Chu xử lý gia hỏa, xác thực chỉ là trọng thương, nhưng là không chết, hiển nhiên không có hạ tử thủ.

"Ta à, cũng là không hiểu thấu đi tới nơi này, cái này cái gì Phù Diêu chiến trường đúng không?"

Hứa Vô Chu ra hiệu Thiên Thủ tộc Đại Thánh không cần lo lắng, có thể từ từ đàm luận, hắn là người giảng đạo lý.

Thiên Thủ tộc Đại Thánh xác định Hứa Vô Chu thật không có sát tâm, vừa rồi chần chờ không chừng mà hỏi: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Làm cái gì? Ta chính là muốn tìm người trò chuyện, tâm sự, hỏi một chút đường, không được sao?"

Hứa Vô Chu không chút hoang mang trả lời nói ra.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hắn tại xử lý những dị tộc này Đại Thánh thời điểm, lại là có ý nghĩ mới. . . Nếu nơi này hết thảy, đều là như vậy chân thực, thậm chí hồ xử lý bọn hắn thời điểm, Hứa Vô Chu đều cảm thấy chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể giết chết bọn hắn, như vậy có thể hay không làm chút gì?

Thí dụ như Hứa Vô Chu biết nơi này là Phù Diêu chiến trường, nhưng lại không rõ ràng lắm cụ thể là cái cái gì tình huống, như vậy có thể hay không hỏi bọn họ một chút?

Nếu quả thật có thể hỏi ra cái gì, như vậy liền chuyến đi này không tệ!

Bởi vì vi Hứa Vô Chu hắn cảm thấy, Phù Diêu chiến trường bí mật có lẽ chính là ẩn chứa trong đó!

"Ngươi thật chỉ là muốn nói chuyện phiếm hỏi đường, chỉ thế thôi?"

Thiên Thủ tộc Đại Thánh không phải rất tin Hứa Vô Chu mục đích như vậy đơn thuần.

"Nếu như ngươi không tin, không muốn như vậy. . . Ta ngược lại thật ra có thể giết ngươi, bởi vì vi ngươi vừa mới đối với ta vô cùng không tôn kính đâu."

Hứa Vô Chu ngoài cười nhưng trong không cười mà hỏi.

Thấy thế, Thiên Thủ tộc Đại Thánh vội vàng nói: "Có chuyện hảo hảo nói, có chuyện hảo hảo nói a! Như vậy ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Nơi này thật chính là Phù Diêu chiến trường rồi? Sư tôn ta nói để cho ta lịch luyện một phen, lừa phỉnh ta đi một chỗ, kết quả ta quanh đi quẩn lại phía dưới, liền đến nơi này  ta muốn trở về, nhưng là không có cách nào, thế là hồ các ngươi liền đến."

Hứa Vô Chu lộ ra một bộ khổ não không thôi dáng vẻ, nói: "Lão gia hỏa kia, còn nói ta trần duyên chưa hết, không có khả năng quy y, nhưng lại tinh anh hóa giáo dục vun trồng ta, muốn ta cùng Đại Phật Tự còn có Tiểu Phật Tự truyền nhân phân cao thấp, so sánh hơn thua. . . Thật sự là mỏi lòng! Hiện tại còn đem ta ném tới này cái Phù Diêu chiến trường, ta thật sự là phục!".