Chương 2439: Ta nói

Chương 2439: Ta nói

Nghe vậy, Thiên Thủ tộc Đại Thánh chỉ cảm thấy bán tín bán nghi!

Đối với Hứa Vô Chu nói những này, hắn không phải không tin, nhưng là cũng không có tin hết!

Không có không tin là bởi vì vi Hứa Vô Chu thi triển ra phật môn thủ đoạn, quá mức sắc bén, quá mức cường đại!

Những vật này, chính là đồng dạng phật môn thánh địa truyền nhân, đều chưa chắc có thể có được!

Tăng thêm Hứa Vô Chu hiển hiện ra thiên phú tài tình, Phật Đạo tuệ căn, cũng không biết có phải là hắn hay không kém kiến thức nguyên nhân, dù sao tại vị này Thiên Thủ tộc Đại Thánh xem ra, những này đều gọi được là hắn cuộc đời ít thấy!

Còn như không có tin hết. . . Là phật môn thánh địa truyền nhân, vậy mà đột nhiên xuất hiện đến cái này nửa bước Đế cảnh đều có thể vẫn lạc Phù Diêu chiến trường, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Phải biết, mọi việc như thế yêu nghiệt nhân vật, nhà ai không phải xem như bảo bối cho cúng bái?

Làm sao có thể cùng Hứa Vô Chu nói một dạng, thình lình liền bị nhà mình trưởng bối cho ném tới nơi này đâu.

Cho dù phật môn Đế cảnh, cường hoành khủng bố, cũng không còn như a!

Cho nên, Thiên Thủ tộc Đại Thánh rất hoài nghi Hứa Vô Chu nói những này, là thật là giả!

Bất quá, hắn không có chứng cớ xác thật!

Chỉ là đi, bây giờ địa thế còn mạnh hơn người, hiện tại là thiếu niên này nắm lấy sinh tử của hắn, hắn cũng không dám nói cái gì, đành phải là cẩn thận từng li từng tí đến gần Hứa Vô Chu, nhìn một chút đối phương đến tột cùng muốn nói cái gì.

"Phù Diêu chiến trường. . . Đến cùng là thế nào một chuyện? Ta ngược lại thật ra nghe thấy sư tôn cùng một ít trưởng bối nhấc lên, nhưng là đi, cụ thể cái gì tình huống, bọn hắn không có đối với ta nói rõ, hiện tại đột nhiên xuất hiện đem ta đưa tới nơi này, đây là đùa nghịch ta hay sao? !"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ nói ra.

Thiếu niên oán giận không thôi, bộ dáng không giống làm ngụy!

"Hẳn là hắn thật sự là Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn thánh địa Linh Đài sơn người?"

Thiên Thủ tộc Đại Thánh nửa tin nửa ngờ thầm nghĩ.

"Uy, đến phiên ngươi, ngươi ngược lại là nói a. . . Nếu như ngươi không nói, ta ngược lại thật ra không để ý biến thành người khác hỏi."

Hứa Vô Chu không nhịn được thúc giục nói ra.

"Ta nói, ta nói. . ."

Thấy vậy, Thiên Thủ tộc Đại Thánh vội vàng nói.

Hắn cũng không dám lấy cái mạng nhỏ của mình nếm thử Hứa Vô Chu đến cùng có thể hay không thống hạ sát thủ.

"Nơi này tên vi Phù Diêu chiến trường, chính là nằm ở Phù Diêu Thụ đỉnh. . . Phù Diêu Thụ ngươi biết a?"

Thiên Thủ tộc Đại Thánh đối với Hứa Vô Chu biết gì nói nấy, nói.

"Ừm, riêng có nghe thấy, nhưng là ta chưa có tới, trên thực tế, ta mặc dù đi ra mấy lần Tịnh Lưu Ly Thiên, thế nhưng là nhiều lần đều tại sư tôn an bài phía dưới đi ra, cụ thể thế nào cái ra pháp, ta đều không rõ ràng lắm, lần này càng là không hiểu thấu đem ta đưa tới cái này nguy hiểm vạn phần địa phương!"

Hứa Vô Chu càng nói càng tức, nói: "Lão gia hỏa này, ta thật sự là cho hắn mặt!"

Thiên Thủ tộc Đại Thánh mặc dù chấn kinh với Hứa Vô Chu đối với Linh Đài sơn Tôn Giả bất kính, dù sao Linh Đài sơn Tôn Giả tên đầy đủ chính là Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả, dưới một người trên vạn người, chính là phóng nhãn phật môn tổ địa, Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự, đều không có mấy cái địa vị tại vị này Hộ Pháp Tôn Giả phía trên, chỉ là vừa nghĩ tới Hứa Vô Chu chưa quy y, còn có thiếu niên biểu hiện ra cao thâm phật pháp, hắn lại trong nháy mắt hiểu rõ.

Bởi vì vi loại nhân vật này, tựa như ngọc thô, chất lượng càng tốt, càng là cần rèn luyện, ngọc bất trác bất thành khí!

Thêm nữa Hứa Vô Chu trần duyên chưa hết, là hiện tại như thế một tính tình, giống như cũng giải thích được?

"Phù Diêu Thụ chính là phi thường tồn tại đặc thù, đây là có thể chống đỡ lấy một phương thánh thổ thậm chí tiểu giới Thiên Địa Chí Bảo, tại cái này phía trên, ra đời một kiện cực độ đồ vật thần bí, chúng ta tới đây, chính là vi lấy đi bảo vật này."

Thiên Thủ tộc Đại Thánh suy nghĩ một chút, giản lược dễ hiểu nói.

"Ồ? Lại có việc này. . ."

Hứa Vô Chu có chút kinh ngạc, nói.

Lúc trước hắn còn muốn lấy cái này Phù Diêu Thụ chân tướng, có phải hay không còn có cái gì nội tình, thế nhưng là Thiên Thủ tộc Đại Thánh vừa nói như vậy, ngược lại là cùng Thiên Linh Tam Tổ một trong Thiên Linh Chiến Tổ nói như vậy cho so sánh lên!

Cứ việc dựa vào Thiên Linh nguyên nhân, Thiên Linh Chiến Tổ cũng không có lừa gạt Hứa Vô Chu đạo lý là được.

Bất quá, Thiên Linh Chiến Tổ chung quy là không có đến Phù Diêu chiến trường, mà là tại phía dưới liền cùng Dạ Xoa tộc cho đối mặt, còn cùng Dạ Xoa tộc Chí Tôn ngọc thạch câu phần, bởi vậy có thể thấy được, Thiên Linh Chiến Tổ biết đến chưa hẳn chính là sự thật.

Nhưng là bây giờ Thiên Thủ tộc Đại Thánh đều như vậy nói, chẳng lẽ sự tình thật chính là bộ dáng này?

"A? Ngươi vừa mới nói, Phù Diêu Thụ có thể chống đỡ lấy thánh thổ, thậm chí tiểu giới cái gì, hiện tại Phù Diêu Thụ lớn bao nhiêu?"

Hứa Vô Chu giống như là nhớ lại cái gì, nói.

"Phù diêu tiểu giới, thế nhưng là có thành tựu đại giới tiềm lực."

Thiên Thủ tộc Đại Thánh lão lão thật thật nói.

"Phù diêu tiểu giới. . ."

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động.

Cần biết hiện tại cũng không phải phù diêu tiểu giới, mà là Phù Diêu thượng giới a!

"Nói đi thì nói lại, cái này Phù Diêu Thụ thần diệu như thế, các ngươi thế nào không thừa dịp nó ấu tiểu thời điểm, hay là mầm cây thời điểm, liền cho lấy đi rồi? Như vậy một phương giới vực đều là các ngươi đó a."

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi: "Còn có, phù diêu bên trên. . . A, phù diêu tiểu giới căn cơ là Phù Diêu Thụ, như vậy cụ thể là như thế nào mở rộng đây này?"

Hứa Vô Chu nhớ kỹ tại Nam Cung Từ Khê, Thạch Thông Thiên bọn họ giải bên trong, Phù Diêu thượng giới, thật lâu trước đó chính là một phương đại giới.

Một khi đến đại giới trình độ, muốn khuếch trương, không thể nghi ngờ là muôn vàn khó khăn.

Còn như trọng thiên, đây là dưới cơ duyên xảo hợp vừa rồi có thể thành tựu tồn tại, mà lại trọng thiên đặc thù, không phải mỗi một cái trọng thiên đều như vậy bao la vô biên.

Theo Hứa Vô Chu biết, có trọng thiên hay là không bằng đại giới, trọng thiên quan trọng nhất, hay là trọng thiên bản thân tính đặc thù.

Như vậy hiện tại vấn đề lại tới, Hứa Vô Chu hắn hiện tại đến cùng là đi tới địa phương nào, cái nào tiết điểm thời gian?

Đây hết thảy thật là huyễn thuật huyễn cảnh?

Hay là đi qua tàn ảnh?

Tại Đế cảnh pháp tắc ảnh hưởng phía dưới, ở thời đại này tái hiện.

"Ngươi có chỗ không biết! Phù Diêu Thụ loại tồn tại này, là chân chính trời sinh trời nuôi, thượng thiên sủng nhi, tại nó khi yếu ớt, xuống tay với nó, là sẽ tao ngộ thiên khiển! Truyền ngôn Đế cảnh đều là chịu không nổi, có một vị không biết là phương nào thế lực già Chí Tôn nhìn chằm chằm Phù Diêu Thụ mầm non quan sát bảy ngày bảy đêm, đều không có nhìn ra mảy may sơ hở, chỉ có thể tiếc nuối rời đi!"

"Y theo vị kia già Chí Tôn trước khi rời đi thuyết pháp, nói hắn tại đỉnh phong thời điểm, ngược lại là có thể đánh cược một lần, thử một lần, vạn nhất thắng, coi như kiếm bộn rồi, nhưng là hiện tại đi, thất bại sợ là sẽ phải chết ở đây, thôi được rồi."

"Vị kia già Chí Tôn nhìn qua tuổi già, chỉ là xa xa không tới huyết khí khô kiệt, thần hồn suy bại thời điểm, hay là có cường hoành chiến lực, thế nhưng là hắn đồng dạng không dám nếm thử, nguy hiểm hay không, có thể thấy được lốm đốm a!"

. . .

Thiên Thủ tộc Đại Thánh thần bí hề hề nói ra.

"Như thế khoa trương? !"

Lần này ngược lại là đến phiên Hứa Vô Chu bán tín bán nghi. Thế nhưng là cân nhắc đến xác thực không ai quấy rầy Phù Diêu Thụ từ mầm non một mực trưởng thành, cho đến thành vi Phù Diêu thượng giới, giống như cũng nói đến thông..