Chương 2440: Có lẽ đã chết rồi?

Chương 2440: Có lẽ đã chết rồi?

"Còn như ngươi hỏi Phù Diêu Thụ như thế nào khuếch trương, ta vừa mới nói a, thứ này là trời sinh trời nuôi, thượng thiên sủng nhi! Sinh ra liền có Đại Thánh phía trên lực lượng, theo Phù Diêu Thụ không ngừng sinh trưởng, giống như Đại Thánh đang một mực mở thánh thổ."

"Vâng, mới đầu thời điểm, hoàn toàn chính xác chậm chạp, thế nhưng là không chịu nổi Phù Diêu Thụ có thể sống a, loại vật này, tuổi thọ sợ là so với Chí Tôn còn muốn kéo dài, nước chảy đá mòn, tích cát thành tháp! Thời gian dần trôi qua, thành vi một phương thánh thổ, một phương tiểu giới, tương lai chính là thành vi một phương đại giới cũng chưa từng chịu không thể! Dù sao Phù Diêu Thụ lực lượng, là càng ngày càng mạnh!"

"Cụ thể có thể thành hay không vi trọng thiên đi, cái này khó mà nói a, bởi vì vi như là Phù Diêu Thụ loại tồn tại này, trước kia cũng là từng có, chỉ là cũng không thể thành vi trọng thiên, thế nhưng là bọn chúng phi thường đặc thù, mà lại 36 trọng thiên cũng sụp đổ không ít, không chừng có thể thay vào đó đâu."

. . .

Thiên Thủ tộc Đại Thánh đối với Hứa Vô Chu giải thích nói ra.

"Thay vào đó? Thay vào đó là ý gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Chính là mặt chữ ý tứ a. . . Liên quan với 36 trọng thiên, có một cái thuyết pháp là, những này cố định, nhiều nhất chỉ có 36 trọng thiên!"

Thiên Thủ tộc Đại Thánh trả lời nói ra: "Thế nhưng là, đây hết thảy tuyệt không phải không đổi, có phá thành mảnh nhỏ, cũng có sau đó ở bên trên."

"Đương nhiên, đây hết thảy đều là truyền thuyết thôi, trọng thiên loại tồn tại này, huyền diệu khó giải thích, ai có thể minh bạch trong đó hư thực đâu?"

Dừng một chút, Thiên Thủ tộc Đại Thánh lại nói.

Không sai, hắn chỉ là khu khu Đại Thánh mà thôi, vẫn chỉ là Đại Thánh trung giai thực lực như vậy, làm sao có thể biết trọng thiên lớn bao nhiêu cao bao nhiêu đâu.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói.

Hắn hiện tại ngược lại là Thiên Thủ tộc Đại Thánh vừa mới thái độ, không có không tin, cũng không có tin hết!

Không có không tin chính là, đối phương dưới loại tình huống này, giống như không có quá nhiều lừa gạt hắn đạo lý.

Không có tin hết thì là, những vật này, Thiên Thủ tộc Đại Thánh đồng dạng chưa chắc bảo đảm thật a!

Đoán chừng đều là tin đồn thôi!

"Thiên Linh Chiến Tổ đều không rõ ràng lắm Phù Diêu Thụ bộ mặt thật, dù cho Thiên Thủ tộc Đại Thánh hẳn là thuộc về càng thêm lâu dài trước đó nhân vật, cũng không nhất định liền biết càng nhiều. . ."

Hứa Vô Chu nghĩ như vậy, nói: "Như vậy các ngươi lúc đầu chuẩn bị tiếp xuống thế nào làm?"

"Chúng ta?"

Thiên Thủ tộc Đại Thánh nhìn thoáng qua khắp nơi đều có tiểu đồng bọn, nói: "Dựa vào thực lực của chúng ta, ở trên Phù Diêu chiến trường, hoàn toàn chính là giọt nước trong biển cả, nhiều nhất chính là đánh một chút gió thu, thử thời vận, còn có thể làm gì?"

"Cũng thế, các ngươi ngay cả ta đều làm bất quá, chớ đừng nói chi là cướp đoạt những vật khác."

Hứa Vô Chu không lấy vi ý nói.

". . ."

Lời này để Thiên Thủ tộc Đại Thánh không phản bác được.

Dù cho sự thật thật sự là như vậy, Hứa Vô Chu nói như vậy không khỏi quá không cho mặt mũi a?

Mọi thứ lưu một đường, ngày sau tốt gặp nhau a!

Tuy nói hiện tại bọn hắn sinh tử tất cả Hứa Vô Chu một ý niệm là được.

"Như vậy hiện tại. . . Hả? !"

Hứa Vô Chu đang muốn nói chút cái gì, chỉ cảm thấy có khủng bố tuyệt luân uy thế giáng lâm.

Không chờ hắn kịp phản ứng, trực tiếp chính là mắt tối sầm lại!

Hô

Chờ đến Hứa Vô Chu bỗng nhiên mở mắt, thở ra một hơi thời điểm, hắn phát hiện chính mình vậy mà đến một cái không ai địa phương.

"Cái này, nơi này là. . ."

Hứa Vô Chu rất nhanh liền kịp phản ứng, đó là cái cọng lông chốn không người, cái này căn bản là Phù Diêu chiến trường!

"Không đúng, ta vừa mới không phải tại cùng cái kia Thiên Thủ tộc Đại Thánh nói chuyện sao? Vi cái gì. . ."

Hứa Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

"Đúng rồi, ta nhớ ra rồi!"

Đột nhiên, Hứa Vô Chu sau đó phát hiện, mồ hôi đầm đìa, nói: "Ta vừa mới, chết một lần!"

Không sai, vừa rồi Hứa Vô Chu mắt tối sầm lại, về sau lại là bỗng nhiên mở mắt, xuất hiện ở nơi này.

Không phải cái gì nguyên nhân đặc biệt, là hắn vừa rồi chết mất!

"Ta bị đánh lén, bị người giết chết rồi?"

Hứa Vô Chu mồ hôi tuôn như nước, nói.

Cái này có chút không hợp thói thường a!

Cũng không phải sao?

Hắn Hứa Vô Chu người thế nào?

Vậy mà cũng có bị người giết chết một ngày?

"Cũng không đúng. . . Ta sở dĩ sẽ bị giết chết, mà lại không có chút nào phát giác, đầu tiên là thực lực của ta, bị nơi này hạn chế! Mặc dù tương đối với Thiên Thủ tộc Đại Thánh bọn hắn tới nói, y nguyên rất mạnh, nhưng là đối với cùng ta cùng một cấp độ nhân vật mà nói, tỷ như vạn cổ truyền thừa, ta là yếu đi, là không bằng!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn tuyệt không phải là tự coi nhẹ mình người, nhưng là hiện tại mình quả thật là yếu đi!

Nếu không, trước đó đối phó những cái này dị tộc Đại Thánh thời điểm, còn cần chế tạo cơ hội vừa rồi thi triển Lục Tự Chân Ngôn? !

Hứa Vô Chu hắn nâng tay liền trấn áp.

Thế nhưng là, hắn hiện tại làm không được, cho nên bị cùng thời điểm toàn thịnh chính mình tương đương người, đánh lén giết chết  có vẻ như cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái.

"Bất quá, vi cái gì giết ta? Thiên Thủ tộc Đại Thánh đâu, có bị giết sao?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc không thôi, nói.

Hắn cũng không phải cảm thấy chết cũng muốn kéo cái đệm lưng, mà là hắn muốn biết, đối phương là hướng về phía hắn tới, hay là toàn bộ cùng một chỗ giết, điểm này rất trọng yếu!

"Nói đi thì nói lại, ta nếu lại xuất hiện ở chỗ này, như vậy Thiên Thủ tộc Đại Thánh bọn hắn đâu. . . A, ta nhớ ra rồi!"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nhớ lại Thiên Thủ tộc Đại Thánh là thế nào tới.

Đối phương là ham Hứa Vô Chu vô thượng phật pháp, vừa rồi dọc theo khí tức tìm đến.

"Cái này làm rất dễ a!"

Hứa Vô Chu không lấy vi nhưng, lập tức thi triển Lục Tự Chân Ngôn đứng lên.

Muốn đem Thiên Thủ tộc Đại Thánh cho câu đi ra, bình thường thủ đoạn nhất định là không thể thực hiện được, còn được điểm món ngon.

Coong coong coong coong!

Quả nhiên, Hứa Vô Chu vừa mới vận chuyển Lục Tự Chân Ngôn không lâu, Thiên Thủ tộc Đại Thánh bọn hắn đúng hẹn mà tới!

Bọn hắn thật nhanh đem Hứa Vô Chu cho vòng vây, tái diễn trước đó kêu gào lời nói.

Chỉ là lần này Hứa Vô Chu không rảnh rỗi công phu cùng bọn hắn đi theo quy trình, trực tiếp động thủ đem bọn hắn hoành tảo trấn áp!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Trong khoảnh khắc, trừ Thiên Thủ tộc Đại Thánh bên ngoài, những người khác trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi, ngổn ngang lộn xộn hôn mê trên mặt đất.

Một màn này để Thiên Thủ tộc Đại Thánh khiếp sợ không thôi. . . Vừa mới phát sinh chuyện gì?

Bọn hắn mới đến, còn không có thấy rõ ràng phát sinh chuyện gì đâu, chính là trông thấy một cái toàn thân phật quang, đầy người phật ý thiếu niên ở đây, kết quả là bị quét ngang hầu như không còn.

"Không chỉ có như vậy, hắn tựa như là cố ý lưu lại ta một cái? Đây là vi cái gì?"

Thiên Thủ tộc Đại Thánh phi thường mộng bức, hoàn toàn không có hiểu Hứa Vô Chu muốn làm cái gì.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Thiên Thủ tộc Đại Thánh, từ đối phương mộng bức dáng vẻ không khó suy đoán, trước đó hắn bị xử lý sự tình, có lẽ Thiên Thủ tộc Đại Thánh căn bản không biết rõ tình hình?

"Ý là, vừa mới ta chết đi thời điểm, cái này Thiên Thủ tộc Đại Thánh rất có thể cũng là một mệnh ô hô rồi?"

Hứa Vô Chu nhíu mày thầm nghĩ. Vừa nghĩ như thế, sự tình giống như trở nên không hợp thói thường hoang đường đi lên a!.