Chương 2441: Đơn giản

Chương 2441: Đơn giản

Hứa Vô Chu tự hỏi thực lực không tầm thường, mặc dù chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm, nhưng là Đại Thánh cao giai muốn giết hắn, đều không phải là một kiện sự tình đơn giản.

Dù là hiện tại Hứa Vô Chu thực lực nhận lấy hạn chế cũng là như vậy!

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu hắn chính là không hiểu thấu bị giết chết.

Đừng bảo là căn bản không biết là ai giết, hắn thậm chí ngay cả mình là thế nào chết, thời điểm nào chết, cũng không biết.

Chính là đột nhiên mắt tối sầm lại, về sau tỉnh lại, lại trở lại địa phương này.

Mặc dù như vậy, trải qua một lần này, Hứa Vô Chu cuối cùng là hiểu được, nơi này thật chính là huyễn thuật, trong huyễn cảnh!

Nếu không, chính là vừa mới bỗng chốc kia, Hứa Vô Chu đã một mệnh ô hô.

"Cái này cũng không đúng. . . Hoàn toàn là bởi vì vi nơi này, tuyệt không phải chân thực, cho nên thực lực của ta bị hạn chế, không phải vậy chính là Đại Thánh đỉnh phong đều tốt, đánh không lại ta còn không chạy nổi sao? Tổng không còn như ngay cả bị người làm thịt cũng không biết đi!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Thiên Thủ tộc Đại Thánh thì là bị Hứa Vô Chu cho chỉnh rất mộng bức a!

"Thiếu niên này là thế nào một chuyện? Đột nhiên quét ngang những người khác, duy chỉ có lưu lại ta, hiện tại lại cố ý không ra tiếng, đây là muốn làm cái gì?"

Thiên Thủ tộc Đại Thánh trăm mối vẫn không có cách giải thầm nghĩ.

Cũng không phải sao?

Hắn rõ ràng là cảm giác được nơi này có vô thượng phật pháp khí tức, vừa rồi dẫn người truy tung tới.

Kết quả vừa mới đến, liền biến thành dạng này một cục diện.

Về sau thiếu niên này còn giống như tại một mình suy nghĩ, đối với mình không quan tâm.

Cái này khiến hắn phi thường xấu hổ a!

Đầu tiên Hứa Vô Chu nhìn phi thường cường đại, liền ngay cả mặt khác tiểu đồng bọn đều bị quét ngang, Thiên Thủ tộc Đại Thánh nói là có thể địch nổi Hứa Vô Chu, loại chuyện này, chính hắn đều không tin có được hay không?

Còn nữa chính là, hắn đang đánh bất quá Hứa Vô Chu tình huống dưới, nói là có thể chạy qua Hứa Vô Chu. . . Có vẻ như cũng không thực tế!

Bình thường đánh không lại khẳng định cũng là không chạy nổi, trừ phi có một ít bất thế ra tay đoạn đi, không phải vậy hơn phân nửa là không chạy nổi, còn không bằng gặp một bước đi một bước, lấy bất biến ứng vạn biến!

Hứa Vô Chu đợi nhất đẳng, phát hiện hết thảy vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, hắn lại cảm thấy, có lẽ là không có phát động cái gì mấu chốt kịch bản loại hình?

"Cũng không đúng. . . Đoán chừng là đối phương không đến?"

Hứa Vô Chu cảm thấy khách quan với không có phát động kịch bản loại hình, giết bọn hắn người còn chưa tới khả năng này càng lớn một chút.

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Hứa Vô Chu lập tức lại hỏi, nói: "Thiên Thủ tộc Đại Thánh, ngươi nói các ngươi là đến đánh một chút gió thu, thử thời vận, nhưng là chỉ bằng các ngươi chút thực lực ấy, ngay cả ta đều làm bất quá, còn như thế nào làm tiền, tìm vận may? Hay là nói, kỳ thật các ngươi có nắm giữ cái gì manh mối, có lòng tin đoạt được một chút chỗ tốt?"

A

Nghe vậy, Thiên Thủ tộc Đại Thánh trực tiếp chính là ngây ngẩn cả người!

Hắn thời điểm nào nói qua chính mình là đến làm tiền cùng tìm vận may?

Mặc dù bọn hắn trước đó thương lượng qua, đối ngoại lí do thoái thác, chính là như vậy, chỉ là hắn nhớ kỹ đây là lần thứ nhất nhìn thấy Hứa Vô Chu a, căn bản không có nói qua loại chuyện này!

Còn như Hứa Vô Chu nói, nắm giữ cái gì manh mối, có lòng tin đoạt được một chút chỗ tốt, đây là thật sự có!

Nhưng là, hắn không có khả năng vô duyên vô cớ nói với Hứa Vô Chu a?

Cho dù Hứa Vô Chu thực lực rất mạnh đều tốt, loại chuyện này chính là lá bài tẩy của hắn, nói, át chủ bài không có, Hứa Vô Chu trực tiếp làm thịt bọn hắn đều không kỳ quái.

Như vậy liền càng thêm không thể nói.

Hứa Vô Chu đã sớm biết Thiên Thủ tộc Đại Thánh sẽ không như vậy đàng hoàng, hắn cũng không để ý, khi hắn chuẩn bị cho Thiên Thủ tộc Đại Thánh tốt nhất cường độ thời điểm, một trận khủng bố tuyệt luân hàn ý, tại thiếu niên trong lòng hiển hiện, để hắn lông tơ dựng thẳng!

A

Hứa Vô Chu lên tiếng kinh hô sát na, hắn phát hiện đã lại về tới trước đó địa phương.

Hết thảy lại lần nữa đã tới.

"Ta, ta lại chết? !"

Hứa Vô Chu ngạc nhiên không thôi, nói.

Đây con mẹ nó đều là chuyện gì a!

Hắn vừa rồi rõ ràng là cảm giác được nguy hiểm đến, chỉ là chưa tới kịp làm ra ứng đối, liền lại một lần bị giết chết!

Đúng, chính là lại một lần bị giết chết.

Loại này không hợp thói thường sự tình, không phải tận mắt nhìn thấy, Hứa Vô Chu thật không tin, chính mình vậy mà như thế không hề có lực hoàn thủ!

"Nếu như nói là Đế cảnh cường giả mạt sát ta, mặc dù ta không cam lòng, nhưng là cuối cùng có thể hoặc nhiều hoặc ít lý giải!"

"Đế cảnh cường đại, quét ngang thế gian hết thảy địch, dạng này đột nhiên xuất hiện sát chiêu, đừng nói là thực lực nhận lấy hạn chế ta, chính là thời điểm toàn thịnh ta, nếu như không nói trước thiết kế một hai, đoán chừng ăn quả đắng khả năng đều là cực lớn."

"Thế nhưng là, vừa mới ta rõ ràng không có cảm giác được bất kỳ đế uy a! Là đối phương xuất thủ quá nhanh, hay là ra sao? Hay là nói, ta bị Đế cảnh phía dưới nhân vật tuỳ tiện chém giết?"

. . .

Hứa Vô Chu càng nghĩ càng là trong lòng run sợ, càng nghĩ càng là nghi hoặc không hiểu, đây đều là chút cái gì sự tình a!

Như thế chuyện ly kỳ cổ quái, còn có thể bị hắn cho gặp được?

Mặc dù như thế, Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua phụ cận, hay là hít sâu một hơi, tỉnh táo lại.

Không sai, tuy nói Hứa Vô Chu phi thường nghi hoặc, cũng vô cùng chấn kinh.

Nhưng là, có sự tình, chỉ là chấn kinh cùng nghi hoặc, là không giải quyết được vấn đề.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn không cần nghĩ ngợi, trực tiếp lấy Lục Tự Chân Ngôn đem Thiên Thủ tộc Đại Thánh bọn hắn hấp dẫn tới.

Lần này, bọn hắn đúng hẹn mà tới!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Hứa Vô Chu lại một lần quét ngang bọn hắn, một mình đối mặt mộng bức không thôi Thiên Thủ tộc Đại Thánh, nói: "Các ngươi những tên ngu xuẩn này, có hay không đắc tội loại người nào rồi? Có phải hay không tại bị truy sát?"

A

Thiên Thủ tộc Đại Thánh ngẩn người. Thẳng thắn tới nói, hắn căn bản không biết Hứa Vô Chu đang nói chút cái gì, nhưng là thiếu niên hỏi vấn đề, hắn lo nghĩ, nói: "Đây không có chứ! Chúng ta ngày xưa hoàn toàn chính xác từng có một chút giết chóc, thế nhưng là thuộc về thật lâu chuyện lúc trước, chúng ta mấy cái này năm gần đây đều tại riêng phần mình trong chủng tộc bế quan, hẳn không có cái gì cừu gia truy sát."

"Ồ? Dạng này à."

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi, không phải cừu gia truy sát, còn có thể là trùng hợp đi ngang qua, thuận tay đem bọn hắn cho giết nhìn?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý một chút đi!

"Đến rồi!"

Hứa Vô Chu đột nhiên nâng đầu, thế nhưng là lần này vẫn như cũ chậm một bước, ánh mắt hắn vừa mở, lại về tới trước đó!

"Lần thứ ba. . ."

Hứa Vô Chu phun ra một ngụm trọc khí, trên trán đều có một tia tích tụ.

Cũng không phải sao?

Không hiểu thấu bị người giết ba lần, còn liền đối phương mặt đều không có thấy rõ ràng, cái gì chiêu số cũng không thấy được, thử hỏi ai chịu nổi, ai chịu nổi a!

Dù cho chết về sau, Hứa Vô Chu bây giờ nhìn đi lên giống như không có cái gì tổn thất, nhưng là lần lượt tử vong, lần lượt khôi phục, hay là cho Hứa Vô Chu mang đến áp lực tâm lý.

Có thể nói, nếu như không cách nào phá cục, vẫn là như vậy một mực bị giết, một mực chết, về sau một mực phục sinh. . . Hứa Vô Chu dám nói, hắn 100% sẽ bị làm sụp đổ!.