Chương 2442: Không đúng

Chương 2442: Không đúng

"Khó trách nói cái này Phù Diêu chiến trường từng cái không gian ẩn tàng, phần lớn là có đến mà không có về, dạng này tra tấn người, thử hỏi ai chịu được a!"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn về sau, lại một lần đem Thiên Thủ tộc Đại Thánh bọn hắn hấp dẫn đến đây.

Nhưng là, lần này Hứa Vô Chu không có để lại Thiên Thủ tộc Đại Thánh, hắn đổi một người!

Đều là bởi vì tại Thiên Thủ tộc Đại Thánh không có nói sai tình huống dưới, Hứa Vô Chu cảm thấy hắn có thể hỏi đồ vật, đều là hỏi được không sai biệt lắm!

Như vậy hắn thử một lần đổi một cái đến vấn an.

Kết quả, Hứa Vô Chu dạng này đổi, dạng này thử, hay là lần lượt chết rồi.

Một lần một lần lại một lần khởi tử hoàn sinh về sau, Hứa Vô Chu cảm thấy mình không sai biệt lắm là đến cực hạn.

"Một tới hai đi, ta đều đã chết hơn mười lần, mỗi một lần đều là không hiểu thấu chết mất, mà lại chết về sau, rất nhanh lại phục hồi, ta đều không có kịp phản ứng đâu, lại chết. . . Ta thậm chí đã không có đem Thiên Thủ tộc Đại Thánh bọn hắn hấp dẫn đến đây, vẫn khó thoát khỏi cái chết, đây là vi cái gì?"

Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

Nếu như không phải Hứa Vô Chu phi thường rõ ràng, chính hắn căn bản chính là một người ngoài cuộc, tuyệt không phải là chân chính tồn tại với trong không gian này, hắn đều lấy vi đối phương là hướng về phía chính mình tới.

Không phải cố ý giết chết Hứa Vô Chu, như vậy chính là vô ý hoặc là nhất thời cao hứng đúng không?

Cái này khiến Hứa Vô Chu càng thêm không bình tĩnh!

Cái này đều cái gì cùng cái gì a, thế nào sẽ có người không hiểu thấu liền đến giết hắn?

Đó căn bản là không có đạo lý có được hay không?

"Ta không phải là không có thử qua muốn lấy Phiêu Miểu Bộ né tránh, nhưng là vẫn như cũ thất bại. . . Nhanh, nhanh, nhanh, nhanh! Đối phương quá nhanh, ta Phiêu Miểu Bộ vậy mà lần thứ nhất không cùng bên trên tốc độ của đối phương, phải biết Phong Tĩnh Thiên Quân đều bị ta Phiêu Miểu Bộ kinh đến a!"

"Hay là nói, ta bước đầu tiên không đủ nhanh? Có khả năng này! Ta mặc dù muốn sớm thi triển Phiêu Miểu Bộ, chỉ là đối phương càng nhanh một bước, ta bước đầu tiên đều không có bước ra, liền bị công kích, liền bị giết chết!"

"Thật là đáng sợ đi! Đến cùng là cái gì tại giết ta? Mà lại đối phương có vẻ như ngay cả Đế cảnh đều không phải là!"

. . .

Hứa Vô Chu càng nghĩ càng là kinh hồn táng đảm.

Hắn cảm thấy, nếu như không có khả năng làm rõ ràng chuyện này, tiếp tục như vậy bị lần lượt giết chết, chính hắn liền sẽ trước một bước sụp đổ ở đây.

Thế nhưng là vấn đề nằm ở, Hứa Vô Chu hắn đem có thể thi triển thủ đoạn, đều thi triển một lần, y nguyên không có kết quả!

Mặt khác, Hứa Vô Chu còn phát hiện một cái rất khủng bố sự thật!

Chính là, Hứa Vô Chu hắn nắm giữ các loại thủ đoạn, chỉ cần hắn thi triển thủ đoạn càng là lợi hại, càng là khủng bố, như vậy đối phương phảng phất chính là tại đề phòng một dạng, vượt lên trước một bước nổi lên, phản sát Hứa Vô Chu!

Cái này khiến Hứa Vô Chu nhức đầu không thôi.

Chủ yếu nhất là, hắn mỗi một lần chỉ có thể là tới kịp thi triển một loại thủ đoạn, liền bị xử lý, muốn nếm thử càng nhiều đều làm không được!

Đúng là như thế, lần một lần hai ba lần. . . Hứa Vô Chu rất nhanh liền bị chém giết mấy chục lần nhiều!

Bất quá, Hứa Vô Chu những này lần bị giết chết, cũng không phải không công bị giết, Hứa Vô Chu hắn còn phát hiện một cái quy luật!

"Nếu như ta đem Thiên Thủ tộc Đại Thánh bọn hắn hấp dẫn đến đây, như vậy liền sẽ tới rất nhanh, nếu là không có đem bọn hắn hấp dẫn tới, thì là sẽ rất chậm. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Chỉ là đi, Tịch Diệt Kiếm vừa mới lên tay, Phiêu Miểu Bộ ngay cả hoàn chỉnh bước đầu tiên đều không có bước ra, liền bị giết chết, Hứa Vô Chu thật sự là hắn không có càng nhiều biện pháp tốt hơn.

Còn như sớm thi triển Đạo Chủ Lệnh loại hình, Hứa Vô Chu thì là khiếp sợ phát hiện, căn bản là không có cách sớm, tỷ như hắn đối phó Thiên Thủ tộc Đại Thánh bọn hắn lúc, cũng chính là vừa vặn ép bọn hắn một đầu, không cách nào vận dụng càng nhiều cường đại hơn thủ đoạn.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu muốn thi triển càng nhiều thủ đoạn càng mạnh hơn, nhất định phải là muốn đối với phương đánh tới sát na. Như vậy vấn đề lại tới, nếu như chờ đến đối phương đánh tới, Hứa Vô Chu căn bản không có cơ hội hoàn chỉnh thi triển, một con đường chết, thế nhưng là đối phương không đánh tới, Hứa Vô Chu lại không cách nào sớm tế ra thủ đoạn, nói ngắn gọn, dù sao đều là một chữ "Chết"!

"Ta đi, đây là đang chơi ta đây!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ nói ra.

Bởi vì cái gọi là, người chim chết chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm!

Muốn giết cứ giết, dạng này tra tấn hắn xem như thế nào một chuyện!

Chỉ là Hứa Vô Chu càng rõ ràng hơn minh bạch, nếu như cam chịu, thật đó là một con đường chết.

Mặc dù không tình nguyện, nhưng là sự tình đều đến một bước này, Hứa Vô Chu đều đã chết mấy chục lần nhiều, không phản sát trở về, hắn nuốt không trôi khẩu khí này!

. . .

"Đến rồi!"

Không biết là lần thứ mấy chục thử, Hứa Vô Chu tại cảm ứng được đối phương sát cơ giá lâm, lập tức thi triển một loại khác thủ đoạn ứng đối.

A

Lại không biết, Hứa Vô Chu lần này nếm thử, làm cho đối phương động tác ngừng một lát.

Hứa Vô Chu trước mắt Thiên Thủ tộc Đại Thánh trong lúc đột nhiên phá thành mảnh nhỏ, rồi mới một bóng người xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Bắc Đẩu Du Thiên Bộ? Bắc Cực thủ đoạn? Ngươi là thế nào có được?"

Người tới nghi hoặc không hiểu hỏi.

Chỉ thấy người tới là một thiếu niên, nhìn qua không có so Hứa Vô Chu lớn hơn bao nhiêu, hắn một người một kiếm, đứng tại Hứa Vô Chu trước mặt, nhưng là vừa mới nơi này dị tộc Đại Thánh, tất cả đều tại trong khoảnh khắc bị chém cái phá thành mảnh nhỏ!

Không khó coi ra, Hứa Vô Chu trước đó chết mấy chục lần nhiều, đều là đối phương càn chuyện tốt.

Đối phương một người một kiếm, trong nháy mắt, liền đem Hứa Vô Chu bọn hắn tất cả đều giết sạch giết sạch!

"Có thể nhận ra Bắc Đẩu Du Thiên Bộ? Ngươi là ai!"

Hứa Vô Chu giật mình không thôi, nói.

"Đây là trước tiên ta hỏi ngươi. . . Ngươi cùng Bắc Cực là quan hệ gì? Thế nào sẽ có hắn sáng tạo Bắc Đẩu Du Thiên Bộ? Ta nhớ được tiểu tử này nói qua, thủ đoạn của hắn, sẽ không truyền ra ngoài, miễn cho bị Đông Cực nghiên cứu."

Người tới nhàn nhạt hỏi.

Lúc này, Hứa Vô Chu một lần nữa tường tận xem xét đối phương, hắn cảm thấy đối phương có chút nhìn quen mắt, nhất là vừa mới một kiếm.

Đúng vậy, cho tới bây giờ vi dừng, Hứa Vô Chu vừa rồi xác định, hắn là bị một kiếm chém giết.

"Bắc Cực? Đông Cực? Chẳng lẽ nói Bắc Cực Thiên Đế cùng Đông Cực Thiên Đế đi!"

Hứa Vô Chu nhớ kỹ Bắc Cực Thiên Đế cùng Đông Cực Thiên Đế tuổi nhỏ thời điểm vẫn là đối thủ một mất một còn, một mực cạnh tranh đến thành vi Thiên Đế vi dừng đều còn tại cạnh tranh với nhau.

Y theo người trước mắt thuyết pháp, hắn là cùng Bắc Cực Thiên Đế cùng Đông Cực Thiên Đế bình khởi bình tọa đúng không?

"Có thể cùng Thiên Đế bình khởi bình tọa, chỉ có Thiên Đế. . . Tê!"

Nghĩ như vậy Hứa Vô Chu, bỗng nhiên hít sâu một hơi!

Hắn có chút nhớ lại vi cái gì cảm thấy đối phương quen thuộc!

"Thần Kiếm Thiên Đế! Đem khác loại thành đạo, đặt chân Chí Tôn đỉnh phong Thiên Cơ Thiên Quân một kiếm trọng thương, không muốn mạng bỏ trốn mất dạng Thần Kiếm Thiên Đế. . . Lại là hắn!"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, nói.

Nhưng là, Thần Kiếm Thiên Đế không có khả năng như thế tuổi trẻ a!

"Không đúng, chỗ không gian này chính là thuộc về trước đây thật lâu, ngay lúc đó Phù Diêu thượng giới, hay là tiểu giới, chưa thành vi đại giới đâu. . . Cho nên ta gặp thiếu niên Thiên Đế sao? !" Hứa Vô Chu hắn triệt để mộng bức, cái này đều cái gì cùng cái gì a, thế nào ngay cả thiếu niên Thiên Đế đều tới!.