Chương 2443: Huynh đệ

Chương 2443: Huynh đệ

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu lập tức lại lâm vào đến trong trầm tư!

Mặc dù Hứa Vô Chu đối với bị giết chết mấy chục lần nhiều chuyện này, có thể nói là hận thấu xương, quyết tâm muốn phản sát trở về.

Nhưng là, tại phát hiện chính mình cần đối mặt, có lẽ là một cái thiếu niên Thiên Đế về sau, lại đem Hứa Vô Chu cho làm trầm mặc.

Đầu tiên, Hứa Vô Chu đích thật là tâm ta vô địch, ta từ vô địch, thế nhưng là thiếu niên Thiên Đế. . . Khác biệt, rất khác biệt!

Vạn cổ truyền thừa đã danh xưng là đồng cấp vô địch đi, nhưng. . . Vạn cổ truyền thừa cũng chỉ có thể là nói, bình thường tu luyện tình huống dưới, nếu có thể đem nhiều năm tích lũy tiêu hóa hoàn tất, có rất lớn cơ hội thành tựu Chí Tôn, đặt chân Đế cảnh.

Cũng có một bộ phận không thể triệt để tiêu hóa tích lũy, kỳ soa một nước, thậm chí hồ vẫn chưa đi đến một bước này liền chết yểu, cũng là có khối người.

Thế nhưng là, thiếu niên Thiên Đế, không thể nghi ngờ là trực tiếp bao trùm với vạn cổ truyền thừa phía trên.

Hứa Vô Chu ban đầu ở Đại Xích Thiên Khư thời điểm, đã thuộc về không phải vạn cổ truyền thừa hơn hẳn vạn cổ truyền thừa, hiện tại đi, kinh lịch nhiều phiên rèn luyện về sau, hắn tuyệt đối là không kém cỏi với bất kỳ vạn cổ truyền thừa.

Điểm ấy tự tin, hắn vẫn phải có.

Bất quá, nếu là trực diện thiếu niên Thiên Đế. . . Giảng thật, Hứa Vô Chu hắn không có mười phần lòng tin!

"Nếu như là ta đỉnh phong thời điểm, dựa vào ta nắm giữ rất nhiều thủ đoạn, tuyệt đối không còn như không hề có lực hoàn thủ, nhưng là muốn đánh bại thiếu niên Thiên Đế, hay là khó! Mà lại là khó như lên trời! Còn như đào tẩu, khả năng cũng là không lớn!"

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu hoặc nhiều hoặc ít có chút mồ hôi đầm đìa.

Hắn có thủ đoạn, hắn có át chủ bài, chẳng lẽ đối diện thiếu niên Thiên Đế liền không có sao?

Thậm chí Hứa Vô Chu hiện tại liền đã nhìn ra, trước đó Thần Kiếm Thiên Đế chém giết hắn nhiều lần kiếm, hơn phân nửa là một kiện Đế binh đi!

Phải chăng so với Minh Vương Kiếm càng tốt hơn  điểm này Hứa Vô Chu không được biết, nhưng khẳng định không phải cái gì phàm tục đồ vật là được rồi.

Thần Kiếm Thiên Đế nhìn Hứa Vô Chu trầm mặc không nói, không khỏi nhíu mày, nói: "Ngươi đến cùng là ai? Ngươi nếu là nói không nên lời một cái như thế về sau, đừng trách kiếm của ta không khách khí!"

Không sai, hắn lần này chính là mang theo nhiệm vụ mà đến, vi ổn thỏa lý do, dọc theo đường có thể giết, hắn đều giết.

Nếu không phải là nhìn Hứa Vô Chu thi triển thân pháp, lại là Bắc Cực sáng tạo ra Bắc Đẩu Du Thiên Bộ, hắn sẽ ngay cả Hứa Vô Chu cùng lúc làm sạch.

Chỉ là cân nhắc đến hắn cùng Bắc Cực giao tình còn có thể, mà lại Bắc Đẩu Du Thiên Bộ trước mắt thuộc về tuyệt mật, chỉ có Bắc Cực biết được, bỗng nhiên gặp được một cái cũng hiểu Bắc Đẩu Du Thiên Bộ thiếu niên, để hắn không tốt tùy tiện thống hạ sát thủ.

Bởi vì vi Bắc Cực người này bình thường nhìn qua cùng hắn cười toe toét, nhưng là một ít sự tình, Bắc Cực hắn là một bước cũng không nhường.

Vi một cái có thể giết hay không thể giết người, cùng Bắc Cực trở mặt, đúng là không khôn ngoan!

"Ta? Ta là Bắc Cực hắn. . . Huynh đệ!"

Hứa Vô Chu lúc đầu muốn nói là Bắc Cực Thiên Đế đại ca, nhưng là có vẻ như không quá tôn kính, mà lại vạn nhất đối phương tới đâu?

Đây là đường đến chỗ chết a!

Cho nên, nói là Bắc Cực Thiên Đế huynh đệ, tiến có thể công lui có thể thủ, chính là bị phát hiện, đoán chừng đều tội không đáng chết a!

"Bắc Cực. . . Huynh đệ? !"

Thần Kiếm Thiên Đế nghi hoặc không thôi, nói: "Ta đúng vậy từng nghe thấy Bắc Cực hắn còn có huynh đệ!"

"Cái này đi. . . Không phải thân sinh huynh đệ, tuy không phải máu nồng với nước, thế nhưng là giữa người và người tình cảm, có lúc, nhất là gặp lại cái kia cười một tiếng! Ngươi nhìn ta đều nắm giữ Bắc Đẩu Du Thiên Bộ, ta cùng tình cảm của hắn có thể thấy được lốm đốm đi!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

Thần Kiếm Thiên Đế bán tín bán nghi, không nói tin tưởng, không nói không tin.

Cái này khiến Hứa Vô Chu nội tâm tâm thần bất định bất an!

Đây là tin đâu, vẫn là không có tin tưởng?

Nếu như không tin, chỉ sợ vẫn là khó thoát khỏi cái chết a.

Nhưng mà, Thần Kiếm Thiên Đế trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng vẫn chậm rãi thu kiếm.

Cái này khiến Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng!

Đây là vượt qua kiểm tra sao?

"Ngươi thật giống như không phải người của Thiên Đình?"

Thần Kiếm Thiên Đế đột nhiên lại hỏi, nói.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu hắn đã sớm chuẩn bị, nói: "Ta đương nhiên là Thiên Đình người! Nếu không ta thế nào cùng Bắc Cực thành vi huynh đệ? Điểm này, Dư Bất Đồng Dư gia gia có thể làm chứng!"

"Dư gia gia?"

Thần Kiếm Thiên Đế nao nao, nói.

"Đúng a, ta cùng Bắc Cực nhận biết, cuối cùng thành vi huynh đệ, hay là dưới một lần cơ duyên xảo hợp. . . Khi đó Dư gia gia hắn ngay tại hiện trường!"

Hứa Vô Chu mặt không đỏ tim không đập nói: "Ngươi nếu không tin, tìm một cơ hội đến hỏi hỏi một chút Dư gia gia liền tốt!"

Việc đã đến nước này, Thần Kiếm Thiên Đế nghi hoặc dần dần trừ khử.

Có thể dạng này mặt không đổi sắc đem Bắc Cực cùng Dư Bất Đồng mang lên mặt bàn, trừ chân chính Thiên Đình người bên ngoài, đoán chừng người bên ngoài không cách nào giả mạo a?

Đầu tiên chính là Bắc Cực, đừng xem hắn ưa thích cười toe toét, giống như người vật vô hại, thế nhưng là đáy lòng của hắn có chính mình một cây cái cân!

Nếu như hắn cảm thấy không đúng, nhận vi không tốt, nói giết liền giết, cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái.

Còn nữa chính là Dư Bất Đồng, bọn hắn trong miệng Dư gia gia.

Tu chính là hiếm thấy Trường Sinh đại đạo, sống cực kỳ lâu, thọ nguyên càng là thường nhân không chỉ một lần, tu vi không thể nói vô cùng mạnh mẽ, thế nhưng là nói nhỏ yếu, cũng là không phải vậy.

Nói tóm lại, bởi vì sống được lâu còn có ưa thích lấy lòng nguyên nhân, Dư Bất Đồng tại Thiên Đình địa vị cũng là vẫn được!

Thần Kiếm Thiên Đế đều nhận được nhiều lần không lớn không nhỏ ân huệ.

Hiện tại Hứa Vô Chu nói cùng bọn hắn có quan hệ, Thần Kiếm Thiên Đế càng nghĩ, hay là quyết định tin tưởng Hứa Vô Chu.

Dù sao, hẳn là không người dám cầm những chuyện này nói đùa.

"Nói đi thì nói lại, đây là thế nào cái sự tình a! Ta xuất phát từ một ít nguyên nhân, có nhiệm vụ muốn ra, ta liền đáp ứng xuống, nhưng là bây giờ nơi này cùng ta tưởng tượng, không giống nhau lắm a!"

Hứa Vô Chu mắt thấy Thần Kiếm Thiên Đế giống như tin tưởng chính mình lí do thoái thác, lúc này thần bí hề hề hỏi.

"Ngươi không biết cũng dám tới đây?"

Thần Kiếm Thiên Đế nhíu mày hỏi.

"Đúng vậy a, Dư gia gia nói đây là chuyện tốt, cái gì Phù Diêu Thụ, cái gì chiến trường, cái gì Thiên Đình đại kế, toàn bộ hành trình mạ vàng, có đại lão dẫn đội, ta chỉ cần nằm là được rồi!"

Hứa Vô Chu một bên nói, vừa mắng mắng liệt đấy, nói: "Nằm vật xuống là thật nằm! Kém chút bị người một nhà cho xử lý, không phải là không một loại nằm đâu!"

Thần Kiếm Thiên Đế liếc qua Hứa Vô Chu, nói: "Ai bảo ngươi không hiển lộ thân phận của mình, chúng ta Thiên Đình người, đều tràn ngập Thiên Hà khí tức, rất tốt nhận ra, ngươi không hiển lộ đi ra, ai biết ngươi có phải hay không chúng ta người của Thiên Đình đâu."

"Còn có loại lí do thoái thác này. . . A, ta nhớ ra rồi, Thiên Đình lực lượng xác thực ẩn chứa một vòng nóng bỏng cảm giác, chẳng lẽ lại Thiên Đình võ giả đặc thù khí tức, chính là dùng cái này vi căn cơ ngưng luyện ra tới sao?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Như vậy vấn đề lại tới, cho dù biết nguyên lý, Hứa Vô Chu hắn cũng không hiểu cụ thể là như thế nào cách làm, như thế nào thao tác a ! Bất quá, cái này không làm khó được Hứa Vô Chu, tại Thần Kiếm Thiên Đế có chút nghi ngờ thời điểm, thiếu niên hắn lại thở dài không thôi, nói: "Ngươi đây liền có chỗ không biết. . .".