Chương 2444: Nhất định đuổi theo

Chương 2444: Nhất định đuổi theo

"Chúng ta Thiên Đình là cái cái gì tác phong, tại Chư Thiên Vạn Giới phong bình như thế nào, ngươi cũng không phải không biết. . . Không phải mỗi cái giới vực, mỗi cái chủng tộc, đều là kính sợ chúng ta Thiên Đình uy nghiêm. Rất nhiều không biết tốt xấu gia hỏa, sợ uy không sợ đức! Ngươi nhìn ta như thế một cái Đại Thánh đệ nhất trảm, kém chút liền bị quần lên mà công chi!"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói: "Ta là muốn điệu thấp làm việc, lấy hoàn thành nhiệm vụ vi chủ đó a!"

"Mặc dù ta liền liền đối với cụ thể là cái gì nhiệm vụ đều không rõ ràng lắm là được rồi!"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nhịn không được đậu đen rau muống nói ra: "Nói đi thì nói lại, chúng ta hẳn là cùng đi đó a, thế nào tới về sau, lại là như thế phân tán ra đến? Ta còn kém chút bị ngươi chém! Thật sự là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu!"

"Phù Diêu Thụ nơi này pháp tắc đặc thù, cho dù là chúng ta Thiên Đình đều tốt, tại không có sớm bố trí tình huống dưới, y nguyên rất khó làm đến 100% chuẩn xác truyền tống, tỷ như ta liền thành công truyền tống tới."

Trong lúc nói chuyện, Thần Kiếm Thiên Đế lông mi còn có một vòng tiểu đắc ý!

Cái này khiến Hứa Vô Chu không còn gì để nói!

Chung quy là thiếu niên tâm tính a, lại còn có thể bởi vậy đắc ý!

Bất quá, bây giờ căn bản đánh không lại cái này đã là Đại Thánh đỉnh phong thiếu niên Thiên Đế, Hứa Vô Chu trực tiếp xem nhẹ đi qua, nói: "Như vậy tiếp xuống ta là theo chân ngươi liền tốt? Ta nhớ được Bắc Cực hắn lần này là không đến a!"

"Đúng, lần này chính là do ta toàn quyền phụ trách."

Thần Kiếm Thiên Đế nhẹ gật đầu, nói: "Nói đến lại là những lão gia hỏa kia cố ý vi chi, cảm thấy kiếm của ta, không đủ trầm ổn, muốn dùng cái này đến ma luyện ta. Thế nhưng là, kiếm của ta, cần như thế cách làm sao?"

Thần Kiếm Thiên Đế hăng hái, ở trong nháy mắt này hiển thị rõ không thể nghi ngờ!

Dù cho hay là Đại Thánh đỉnh phong, dù là ngay cả nửa bước Đế cảnh đều không có đặt chân, nhưng là cái này lại như thế nào?

Hắn chính là hắn, hắn tin tưởng mình kiếm có thể đi đến thế nhân ngưỡng vọng tình trạng.

"Là cực kỳ cực. . ."

Hứa Vô Chu một bên phụ họa, một bên giật mình, khó trách trước đó không có cảm giác được nửa điểm đế uy, liền bị xử lý.

Hóa ra là Thần Kiếm Thiên Đế hiện tại vẫn chỉ là Thần Kiếm Đại Thánh, ngay cả Đế cảnh đều không có chạm đến, cũng không có cái gì đế uy có thể nói.

"Còn như ngươi đi. . . Nếu là có thể đuổi theo ta, cũng có thể cho phép ngươi đi theo."

Thần Kiếm Thiên Đế nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nói.

"Nhất định đuổi theo."

Hứa Vô Chu vỗ ngực cam đoan nói ra.

"Bắc Đẩu Du Thiên Bộ rất không tệ, chỉ là giới hạn với Bắc Cực chính mình thi triển, ngươi mặc dù bị truyền thụ, thế nhưng là ngươi không có đạt tới Bắc Cực tình trạng, là cùng không lên ta."

Thần Kiếm Thiên Đế nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

"Ta tự có biện pháp!"

Hứa Vô Chu không lấy vi ý, nói.

Hứa Vô Chu đều như vậy nói, Thần Kiếm Thiên Đế cũng chỉ có thể là nhẹ gật đầu, lập tức bạo lược mà đi!

Hưu hưu hưu hưu!

Thần Kiếm Thiên Đế tốc độ quá nhanh quá nhanh, trong nháy mắt đã đến chân trời.

Cái này khiến Hứa Vô Chu ngạc nhiên không thôi.

Hắn hiện tại vừa rồi sau đó phát hiện, hắn đây là coi thường Thần Kiếm Thiên Đế a!

Cứ việc Hứa Vô Chu nắm giữ Phiêu Miểu Bộ bực này không tầm thường thân pháp bí thuật, vấn đề nằm ở, Thần Kiếm Đại Thánh thiên phú bực này tài tình thẳng tới Thiên Đế cấp bậc tồn tại, nắm giữ thủ đoạn liền sẽ yếu đi sao?

Hứa Vô Chu không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, nhảy lên một cái, trực tiếp đạp trên Phiêu Miểu Bộ đuổi kịp đi.

"A?" Phát hiện Hứa Vô Chu thế mà đạp trên Phiêu Miểu Bộ đuổi theo tới, Thần Kiếm Thiên Đế không khỏi giật mình, nói: "Không Gian loại hình thân pháp bí thuật? Mà lại đem Không Gian pháp tắc vận dụng đến một cái khó có thể tưởng tượng trình độ. . . Ngươi từ nơi nào được đến loại này huyền diệu bí thuật?"

Hứa Vô Chu không cùng chi nói tỉ mỉ tâm tư, chỉ là hít một tiếng, nói: "Đầu năm nay ai không có một điểm nhỏ mánh khóe đâu, lúc trước ta chính là dựa vào một chiêu này kinh diễm Bắc Cực, khuất phục hắn. Để hắn nhận lấy ta người huynh đệ này."

"Thì ra là thế." Thần Kiếm Thiên Đế bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Cũng thế, Bắc Cực người này tuy nói cực độ bất phàm, nhưng là hoặc nhiều hoặc ít có chút cậy tài khinh người, có thể nhập pháp nhãn của hắn, không có mấy cái, bao quát Thiên Đình đám lão già này. Hắn còn nói  đợi đến đặt chân nửa bước Đế cảnh thời điểm, liền đi khiêu chiến Thiên Quân."

"Ồ? Đợi đến nửa bước Đế cảnh liền đi khiêu chiến Thiên Quân? Như thế càn rỡ sao!"

Hứa Vô Chu có chút kinh ngạc, nói.

Nửa bước Đế cảnh, nghiêm chỉnh mà nói, cũng là nửa chân đạp đến nhập Đế cảnh, nhưng là cùng chân chính Đế cảnh tương đối, không thể nghi ngờ lại là khác nhau một trời một vực, Bắc Cực Thiên Đế vậy mà dám can đảm ở nửa bước Đế cảnh thời điểm liền đi khiêu chiến Thiên Quân, nếu không phải là hữu dũng vô mưu, chính là có to lớn lòng tin.

Cân nhắc đến Bắc Cực sau đó thành tựu Thiên Đế chi cảnh, loại chuyện này, chỉ sợ không phải nói một chút mà thôi, chờ đến hắn thành vi nửa bước Đế cảnh thời điểm, thật sẽ đi tìm một cái Thiên Quân thử một lần đao a!

"Bắc Cực Thiên Đế thật đúng là dám a. . . Chẳng lẽ Thiên Đế đều là như thế càn rỡ sao? Hắn là như vậy, Thần Kiếm Thiên Đế cũng là như thế!"

Hứa Vô Chu âm thầm tấm tắc lấy làm kỳ lạ thầm nghĩ: "Dựa theo thuyết pháp này, Bắc Cực Thiên Đế hiện tại cũng là cùng Thần Kiếm Thiên Đế tương đương, chỉ là Đại Thánh đỉnh phong mà thôi?"

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói: "Lấy các ngươi thiên phú tài tình, trực tiếp một bước đúng chỗ thành vi Đế cảnh cũng có thể a? Vi cái gì Bắc Cực hắn muốn nửa bước, lại đến một bước?"

"Cái này cùng chúng ta đại đạo có quan hệ. Kiếm của ta, là Thần Kiếm, một kiếm chém hết thiên hạ thương sinh, thiên địa vạn vật, không có nửa kiếm có thể nói, có chỉ là một kiếm!"

Thần Kiếm Thiên Đế giải thích nói ra: "Còn như Bắc Cực đi, đại đạo của hắn, nửa bước cũng có thể, một bước cũng có thể, có lẽ cùng chính hắn ý nghĩ có quan hệ, hắn là sẽ trước nửa bước, lại đi đến còn lại nửa bước. Đối với người thường mà nói, nửa bước về sau, thiên ý như đao, ai cũng nói không chính xác, thế nhưng là tại chúng ta xem ra, nửa bước chỉ là tạm thời nghỉ chân thôi, nửa bước, một bước, chỉ là vấn đề thời gian."

"Nói có lý!"

Hứa Vô Chu phi thường tán thành Thần Kiếm Thiên Đế thuyết pháp.

Nhiều không nói, liền nói Diệp Kinh Tiên tốt.

Lấy Diệp Kinh Tiên thiên phú tài tình, nửa bước Đại Thánh, cùng Thánh Vương đại viên mãn trực tiếp một bước đúng chỗ thành tựu Đại Thánh, đều là không có khác biệt, có chỉ là nàng cá nhân lựa chọn.

Mặc dù Thánh cảnh không thể cùng Đế cảnh so sánh, thế nhưng là tại một chút thiên phú tài tình cực cao, còn có tự thân tích lũy cực độ hùng hậu nhân vật xem ra, cũng liền như thế một chuyện.

Trên thực tế, vạn cổ truyền thừa không phải liền là như vậy phải không?

Bọn hắn tại vô tận trong tuế nguyệt, đã tích lũy đến tương đương hùng hồn, kém chỉ là tiêu hóa thôi.

Lúc này, Thần Kiếm Thiên Đế hắn nhìn lướt qua phía trước, lại phát hiện một chút thân ảnh, hắn liền muốn rút kiếm đánh tới.

Lần này Đế cảnh không ra, hắn một người một kiếm liền có thể quét ngang bọn hắn.

Cho dù là Đế cảnh tới, hắn cũng đúng lúc ước lượng một chút, chính mình cùng Đế cảnh chân chính chênh lệch, có lẽ liều mạng tranh đấu ở giữa, có thể cho kiếm của hắn sớm hơn đạt tới Đế cảnh một bước này. Lại không biết, Hứa Vô Chu ánh mắt hắn nhất chuyển, nói: "Thần Kiếm đại ca, không vội mà động thủ a, để tiểu đệ ta đến cống hiến sức lực liền tốt!".