Chương 2445: Ngươi đến cống hiến sức lực

Chương 2445: Ngươi đến cống hiến sức lực

"Ngươi đến cống hiến sức lực? !"

Thần Kiếm Thiên Đế ngược lại là không nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ chủ động xin đi giết giặc, có chút kinh ngạc mà hỏi.

"Đúng vậy a, ta hiện tại cũng là theo chân ngươi hành động, ôm ngươi đùi  dựa theo đạo lý, ta thế nào đều phải cẩn thận biểu hiện biểu hiện đi!"

Hứa Vô Chu vỗ ngực nói ra: "Đế cảnh ta chơi không lại, nhưng là chỉ là Đại Thánh đi, Đại Thánh cao giai phía dưới, để cho ta tới liền tốt!"

"Cũng đúng lúc để Thần Kiếm đại ca ngươi chỉ điểm một chút thiếu sót của ta!"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy khiêm tốn nói: "Khách quan với Thần Kiếm đại ca các ngươi, ta vẫn là có rất nhiều cần học tập đây này!"

Đây cũng là Hứa Vô Chu lời trong lòng của hắn!

Hứa Vô Chu cố nhiên bất phàm, nhưng là cùng Thiên Đế tương đối. . . Hắn thật như vậy bất phàm sao?

Không nói trước Thiên Đế, chính là bây giờ Thiên Đình danh xưng Thiên Đế phía dưới người thứ nhất Tiên Thủy Thiên Quân, đều cho Hứa Vô Chu một loại cảm giác sâu không lường được.

Dù sao lại không muốn tiền, mà lại lại là tại trong huyễn cảnh, nếu như có thể đạt được đến từ Thần Kiếm Thiên Đế chỉ điểm, cũng là không uổng công chuyến này.

"Cũng được. Ta cũng muốn nhìn một chút có thể bị Bắc Cực nhận làm huynh đệ, có có thể được Dư Bất Đồng thưởng thức ngươi, lại có bao nhiêu bản sự, bao nhiêu cân lượng."

Thần Kiếm Thiên Đế hơi suy nghĩ một chút, cũng không có cự tuyệt để Hứa Vô Chu xuất thủ.

Còn như chỉ điểm không chỉ điểm, Thần Kiếm Thiên Đế hắn chưa hề nói.

Hứa Vô Chu hắn đồng dạng không có hỏi tới.

Hắn lựa chọn trực tiếp đánh tới!

"Ha ha ha ha! Không nghĩ tới Phù Diêu chiến trường tình hình chiến đấu kịch liệt như thế, vẫn là bị chúng ta đục nước béo cò chạm vào đến rồi!"

"Phù Diêu chiến trường đến cùng ẩn chứa cái gì thiên địa tạo hóa, cái này không rõ ràng lắm, nhưng là nơi này tử thương như vậy nhiều lắm, chúng ta chỉ cần nhặt nhạnh chỗ tốt một hai, đều là không uổng công chuyến này!"

"Bất quá nơi đây lại là cực đoan nguy hiểm, sợ là không cẩn thận liền sẽ vẫn lạc!"

. . .

Mấy cái Đại Thánh lén lén lút lút tại vẫn lạc võ giả trên thân tìm kiếm La Đông tây.

Không sai, nhất là một vị chém chém giết giết, cái này cỡ nào mệt mỏi, cỡ nào nguy hiểm a!

Khách quan với đây, trực tiếp từ trên thân người chết cướp đoạt tài vật, chẳng phải là đơn giản rất nhiều?

Nguy hiểm nhỏ, ích lợi lớn, gì vui mà không vi a!

Đúng là như thế, bọn hắn còn buồn bực, bọn gia hỏa này thế nào đều là nhặt dưa hấu ném hạt vừng?

Nếu như dưa hấu nhặt được, như vậy thì cũng thôi đi, vấn đề là bọn hắn dưa hấu cũng không có nhặt được a!

Không phải là không có nhặt được, còn đem tính mạng của mình cho mất đi, cái này nhiều không đáng a!

"Nào giống chúng ta, chỉ là nhặt hạt vừng đều nhặt được một cái chậu đầy bát đầy, nếu là có thể còn sống trở về, chí ít có thể lấy tăng cường chúng ta chủng tộc nội tình!"

Đang lúc bọn hắn vui vô cùng thời điểm, một thanh âm ung dung vang lên, nói: "Cái này cũng được các ngươi có thể sống trở về a, đúng hay không?"

"Cái gì? Là ai!"

Nghe vậy, bọn hắn giật nảy cả mình, vậy mà không có phát giác có người tới gần, quả nhiên là chủ quan!

Hứa Vô Chu chậm rãi đi ra, nói: "Không thể không nói, các ngươi mạch suy nghĩ này cũng thực không tồi, nếu như có thể sống trở về, hoàn toàn chính xác có thể kiếm một món hời, thật không uổng công chuyến này. . . Đáng tiếc, các ngươi đánh giá thấp nơi này a!"

"Một khi đi vào Phù Diêu chiến trường, không thể nghi ngờ là đem tính mệnh áp lên, các ngươi muốn toàn thân trở ra, lại cái gì đều không làm, thử hỏi trên đời nơi nào có như thế tốt sự tình?"

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, phi thường ghét bỏ nói: "Bây giờ bị ta bắt được a? Hiện tại tốt, các ngươi một con đường chết!"

". . ."

Lời vừa nói ra, đám người từ trước hết nhất thất kinh, đến không còn gì để nói!

Nói thật, mới đầu thời điểm, bọn hắn bị Hứa Vô Chu thình lình tới gần, nội tâm cũng không phải bình thường bối rối!

Có thể như vậy vô thanh vô tức tới gần bọn hắn, nhất định là một cái cường giả tuyệt thế, đại cao thủ loại hình a!

Lại không biết, chỉ là khu khu Đại Thánh đệ nhất trảm!

Thất vọng, đơn giản quá khuyết điểm nhìn!

"Hừ! Chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm cũng dám tới đây hù dọa kêu gào chúng ta? Ngươi cho chúng ta là dọa lớn sao!"

"Đúng vậy chính là? Nếu như ngươi là Đại Thánh cao giai, chúng ta không chừng còn muốn kiêng kị ngươi có thể lấy một địch nhiều, kết quả ngươi chỉ là khu khu Đại Thánh đệ nhất trảm, ngươi không bằng nói cho chúng ta biết, ngươi muốn thế nào cái kiểu chết đi!"

"Mau mau làm thịt hắn, rồi mới tiếp tục làm chuyện của chúng ta chính sự đi!"

. . .

Mấy cái hình thù kỳ quái dị tộc Đại Thánh hoàn toàn không có đem Hứa Vô Chu để vào trong mắt.

Bọn hắn cũng có không đem Hứa Vô Chu để vào trong mắt vốn liếng!

Thử nghĩ một chút, bọn hắn tất cả đều thuần một sắc Đại Thánh trung giai, cường đại nhất thậm chí khoảng cách Đại Thánh cao giai chỉ có khoảng cách nửa bước!

Hứa Vô Chu như thế nào cùng bọn hắn chiến, như thế nào cùng bọn hắn đấu? !

Chính là để thiếu niên này một bàn tay đều là tuỳ tiện treo lên đánh a!

Hưu hưu hưu hưu!

Nhưng mà, Hứa Vô Chu trực tiếp xuất kiếm.

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Hắn một kiếm chém xuống, trọn vẹn một tay số lượng Đại Thánh cao giai, chính là có hai người đầu bay lên, còn lại ba cái lồng ngực đẫm máu, thụ thương lùi lại!

"Cái . . . Cái gì? !"

Một màn này để đám người mắt trợn tròn!

Cái này đều phát sinh chuyện gì?

Vi cái gì đột nhiên, Hứa Vô Chu liền chém ra một kiếm, để bọn hắn chết thì chết, thương thì thương!

"Ồ? Một kiếm này. . . Có chút ý tứ."

Thần Kiếm Thiên Đế híp mắt nhìn lại, nói.

Hắn cảm thấy Hứa Vô Chu một kiếm này phi thường huyền diệu, mà lại ẩn chứa một loại nào đó bóng dáng.

Chỉ là cụ thể thuộc về cái gì, hắn nhất thời nửa khắc ở giữa, lại không nói ra được, thật sự là kỳ quái.

Trên thực tế, một kiếm này chính là Hứa Vô Chu lấy Tịch Diệt Kiếm đổi đi ra kiếm chiêu.

Dù sao, bình thường kiếm, chỉ sợ rất khó nhập Thần Kiếm Thiên Đế pháp nhãn.

Nếu không vào được pháp nhãn, tự nhiên là không lời nào để nói.

Hứa Vô Chu tự hỏi không hy vọng không công bỏ lỡ bị Thiên Đế chỉ điểm dạng này cơ hội thật tốt, muốn sao không học, muốn học khẳng định là học đối phương nhất vi am hiểu!

Thần Kiếm Thiên Đế nhất là tiếng tăm lừng lẫy, khẳng định là kiếm!

Hứa Vô Chu đối với Kiếm Đạo đi, có thể nói là lấy kiếm lập nghiệp, chỉ là Tịch Diệt Kiếm thần bí khó lường, tùy tiện thi triển, khả năng phức tạp, cho nên Hứa Vô Chu quyết định biến chiêu một hai, chụp vào cái da, miễn cho bị người khác tuỳ tiện nhận ra đây là Tịch Diệt Kiếm, vừa rồi thi triển thủ đoạn.

"Hắn một kiếm liền đem chúng ta làm trọng thương rồi? Hắn không phải Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi sao?"

Đám người phải sợ hãi, trên trán tất cả đều là không thể tin được!

Cũng không phải sao?

Bọn hắn phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là tiếng tăm lừng lẫy một phương nhân vật a?

Hiện tại chẳng những là không hiểu thấu liền đem một cái Đại Thánh đệ nhất trảm làm trọng thương, hơn nữa còn chỉ là một kiếm công phu!

Nếu Hứa Vô Chu ra lại một kiếm, bọn hắn chẳng phải là thập tử vô sinh rồi?

Như vậy sự tình, bọn hắn đơn giản khó mà tiếp nhận a!

"Ngươi là người phương nào? Ngươi cũng đã biết chúng ta là ai? Đối với chúng ta ra tay, ngươi là muốn chết không thành!"

Vi thủ một người che không ngừng rướm máu lồng ngực, trầm giọng nói ra.

Hứa Vô Chu đối với cái này không lấy vi nhưng, nói: "Ta quản ngươi là ai! Chỉ cần là ảnh hưởng tiểu gia ta, ai thể diện cũng không tốt dùng, . . Huống chi, các ngươi thật như vậy có bối cảnh, còn muốn dạng này ở đây nhặt nhạnh chỗ tốt? Lừa gạt người cũng phải lên điểm tâm a, thật coi tiểu gia ta là như vậy dễ bị lừa sao?".