Chương 2446: Có cơ hội

Chương 2446: Có cơ hội

Hứa Vô Chu lời nói đến mức trên mặt bọn họ lúc đỏ lúc trắng!

Bởi vì vi sự thật chính là như vậy đó a!

Nếu như quan hệ bọn hắn quá cứng, còn muốn chính mình như vậy thiên tân vạn khổ tới đây mạo hiểm?

"Thế nhưng là chúng ta không oán không cừu, ngươi dạng này đối với chúng ta ra tay, cái này hợp đạo lý sao!"

Đối phương lo nghĩ, lại nói.

Hứa Vô Chu nghe vậy chỉ muốn thở dài, nói: "Ai, các ngươi là kẻ ngu hay sao? Đối với các ngươi ra tay, chẳng lẽ còn phải để ý cái gì oan có đầu nợ có chủ rồi? Ta cần như thế nể tình các ngươi sao? Lại hoặc là nói, các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, các ngươi có như thế lớn mặt mũi muốn ta cho?"

"Phù Diêu chiến trường phía trên, ai không phải thế gian đều là địch đúng không? Ta không giết các ngươi, các ngươi có cơ hội, sẽ không giết ta sao?"

Cuối cùng, Hứa Vô Chu hỏi.

". . ."

Lời vừa nói ra, đám người lại là im lặng.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu nói đều tại trên ý tưởng.

"Đáng giận! Chư vị, tiếp tục lưu thủ, coi chừng thật phải ở lại chỗ này a!"

Có người đối với mấy cái khác nghiêm túc nói.

Bọn hắn trên đường đi đều là bình an vô sự, cho đến gặp Hứa Vô Chu!

Vừa mới đối mặt, liền bị giết chết hai cái.

Không sai, tuy nói tu Chí Thánh vương về sau, chính là bị chặt bên dưới đầu, đều chưa chắc có thể chết đi, nhưng là Hứa Vô Chu rõ ràng có chuẩn bị mà đến, vừa mới đem hai cái chém lăn, lại trực tiếp lấy kiếm uy đem bọn hắn đầu người đâm thành cái sàng!

Cho dù nhất thời nửa khắc không chết được, thế nhưng là đầu cũng bị mất, còn thế nào sống?

Cho nên, kẻ này xuất thủ có thể nói là nhanh chuẩn hung ác đó a!

Nếu tiếp tục lưu thủ, không cần nhiều lời, khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu không muốn chết, chỉ có thể là hết sức cùng Hứa Vô Chu chiến.

Coong coong coong coong!

Bỗng nhiên, những dị tộc này Đại Thánh chính là một cái hai cái đều hiển lộ ra bản thể chân thân.

Bọn hắn bản thể hình thù kỳ quái, có Hứa Vô Chu cũng không biết phải làm thế nào hình dung.

"Thôi, các ngươi quá xấu, ta lười nhác nhìn. . . Toàn diện xéo ngay cho ta!"

Hứa Vô Chu hổ khu chấn động, toàn thân trong lỗ chân lông đều có kiếm ý dâng lên mà ra.

Trong chớp nhoáng này, thiếu niên tựa như hóa thành một thanh cho đến chân trời Thần Kiếm, để Thần Kiếm Thiên Đế nhìn đều là mặt mày khẽ động.

"Kiếm Đạo của hắn tư chất rất cao. . . Thật rất cao rất cao! Mặc dù không bằng ta, thế nhưng là có thể tới địch nổi, lác đác không có mấy!"

Thần Kiếm Thiên Đế vi chi động dung, nói.

Trừ cái đó ra, Thần Kiếm Thiên Đế hắn còn đã nhìn ra, Hứa Vô Chu kiếm, kỳ thật có thể so với hiện tại càng mạnh mạnh hơn, mạnh cái mấy thành uy lực, cũng không thành vấn đề.

Chỉ là Hứa Vô Chu hắn khó mà làm đến!

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, loại tình huống này hắn cũng tại Bắc Cực cùng Đông Cực trên người bọn họ nhìn thấy.

Hứa Vô Chu bọn hắn những người này thiên phú tài tình quá cao quá cao.

Một loại này cao, không giới hạn với Kiếm Đạo.

Bọn hắn rất nhiều đại đạo thiên phú tư chất đều cực đoan khủng bố.

Lựa chọn của bọn hắn rất nhiều, mà lại thiên phú của mình tài tình lại đầy đủ chèo chống tu luyện, tại có thể đem các loại đại đạo đều tu tới cực đoan kinh khủng tình huống dưới, vi cái gì muốn đơn nhất tu luyện một loại nào đó đại đạo đâu?

Đương nhiên, thành tựu Đế cảnh, khẳng định là lấy bản thân đại đạo vi chủ, chỉ là nói tóm lại, vẫn là tề đầu tịnh tiến, bọn hắn truy cầu không có rõ ràng thiếu khuyết.

Trên thực tế, bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác có thể làm được.

Thần Kiếm Thiên Đế cùng bọn hắn khác biệt.

Cũng không phải nói Thần Kiếm Thiên Đế thiên phú tài tình khác biệt bọn hắn, mà là Thần Kiếm Thiên Đế Kiếm Đạo tư chất quá cao quá cường đại.

Tựa như hạo nguyệt cùng huỳnh hạo nguyệt cùng đom đóm khác nhau.

Hắn những thiên phú khác tư chất tuyệt đối không kém, chỉ là tại Kiếm Đạo của hắn trước mặt, hết thảy đều là ảm đạm phai mờ thôi.

"Ngươi cẩn thận một chút, trong bọn họ có chủng tộc, chết thời điểm sẽ cho giết chết người của mình kèm theo nguyền rủa."

"Loại nguyền rủa này, phi thường khó giải quyết, cho dù ngươi không còn như chết đi, đều là như là giòi trong xương, mặc dù trở lại Thiên Đình có thể giúp ngươi giải quyết, nhưng là hiện tại. . . Sợ là không được, mà lại cũng không có thời gian này, như vậy ngươi nếu muốn tiếp tục ở trên Phù Diêu chiến trường, liền phải là tự cầu phúc."

Thần Kiếm Thiên Đế nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

Lời này để Hứa Vô Chu nội tâm trầm xuống!

Tốt a, bọn gia hỏa này vậy mà như thế âm hiểm độc ác, đánh không lại cũng chết không dậy nổi, muốn giở trò đúng không hả!

Mắt thấy sự tình bại lộ, mà lại biết được Hứa Vô Chu lai lịch của bọn hắn, mấy cái này dị tộc Đại Thánh vừa sợ vừa giận!

"Cái gì? Bọn hắn vậy mà đến từ Thiên Đình? Chẳng lẽ không hiểu thấu liền đối với chúng ta thống hạ sát thủ. . . Thiên Đình giết người, xưa nay không cần coi trọng cái gì lý do!"

"Đáng giận a, thế nào như vậy không may, gặp Thiên Đình những này sát tinh! Lần này thập tử vô sinh!"

"Thiên Đình từ trước đến nay có giết nhầm chưa thả qua. . . Ta mệnh đừng vậy!"

. . .

Bọn hắn mặc dù vừa kinh vừa sợ, thế nhưng là đồng dạng mặt xám như tro!

Dù sao, Thiên Đình giết người thật không cần cùng ngươi nói cứu cái gì đại đạo lý, thí dụ như trước đó Hứa Vô Chu chính là bị Thần Kiếm Thiên Đế cho thuận tay liền giết chết.

Hiện tại biết được Hứa Vô Chu còn có phía sau vị kia, đều là Thiên Đình người, bọn hắn nói không khiếp sợ chính là giả.

Hứa Vô Chu mặt không biểu tình, liền muốn động thủ đem bọn hắn làm thịt rồi.

Hắn không có cái gì lòng áy náy, cũng không cần có bất kỳ cảm xúc.

Đầu tiên, đây là huyễn cảnh, hay là đi qua huyễn tượng, cũng không phải chân thực, hắn hổ thẹn cái cọng lông đâu.

Còn nữa chính là trên chiến trường, đao kiếm không có mắt, Phù Diêu chiến trường liền ngay cả Đế cảnh đều đã chết như vậy nhiều, chết nhiều mấy cái Đại Thánh đây cũng là sự tình?

Chớ đừng nói chi là, thật chính diện đụng phải, Hứa Vô Chu cảm thấy đối phương không nói hai lời liền giết tới.

Bởi vậy, cần cân nhắc có nên hay không động thủ, muốn hay không giết, đây vốn chính là một kiện rất ngu sự tình.

"Thiên Đình người đi, là như vậy. . . Không ngại đầu nhập vào chúng ta Địa Ngục như thế nào? Chúng ta Địa Ngục nhưng khác biệt bọn hắn cái dạng này, là cá nhân đều phải giết chết."

Một trận cười sang sảng thanh âm truyền đến, để Thần Kiếm Thiên Đế mặt mày khẽ động!

"Hỏa Khôi? Là ngươi!"

Thần Kiếm Thiên Đế nhìn xem người tới, nói.

"Hỏa Khôi? Lại mẹ nó là ai? Nhưng nhìn Thần Kiếm Thiên Đế dáng vẻ, có chút ngưng trọng, chẳng lẽ lại là tương lai vị nào Địa Ngục đại nhân vật sao?"

Hứa Vô Chu nhìn xem người tới, nhíu mày không thôi thầm nghĩ.

Bởi vì vi người tới dáng vẻ, bề ngoài xấu xí, trên mi tâm, có một cái phi thường đẹp đẽ hỏa diễm ấn ký, hắn giống như là một tôn Liệt Dương, mới vừa tới đến nơi đây, phụ cận liền bởi vì vi Liệt Dương lực lượng trở nên khô héo.

Mạnh như Hứa Vô Chu đều cảm thấy khó chịu.

"Hắn là nửa bước Đế cảnh!"

Hứa Vô Chu lập tức liền nhận ra người tới thực lực.

Nửa bước Đế cảnh, tuyệt đối là nửa bước Đế cảnh!

Không chỉ có như vậy, mặc dù hắn cùng Hải Thiên lão tổ cùng Diêu Thiên Uy, Dư Bất Đồng những này, cùng vi nửa bước Đế cảnh, nhưng là trực giác nói cho Hứa Vô Chu, người này càng hơn một bậc!

Người này dù cho không bằng phía bên mình Thần Kiếm Thiên Đế, đoán chừng cũng sẽ không kém quá nhiều.

Dù sao Hứa Vô Chu cảm thấy mình hiện tại một đối một, là làm bất quá đối phương.

"Hắn có lẽ có thể so sánh Phong Tĩnh Thiên Quân. . . Mẹ a, cái này không phải liền là thỏa thỏa Địa Ngục tương lai đại lão sao!"

Hứa Vô Chu càng nghĩ càng là cảm thấy kinh hãi, càng nghĩ càng là cảm thấy khủng bố!.