Chương 2447: Vấn đề không lớn

Chương 2447: Vấn đề không lớn

Nói thật, Hứa Vô Chu bản ý là ở trên Phù Diêu chiến trường đánh một chút gió thu, nhặt nhặt nhạnh chỗ tốt, dù sao đến đều tới, dù sao cũng phải vì chính mình mưu đồ một chút cơ duyên tạo hóa a?

Thế nhưng là, ai có thể nghĩ tới, tiến vào cái này có thể ngộ nhưng không thể cầu đi qua huyễn cảnh, Hứa Vô Chu đầu tiên gặp phải, chính là lúc còn trẻ Thần Kiếm Thiên Đế!

Hiện tại Thần Kiếm Thiên Đế, thật là niên kỷ tới cực điểm, so với Hứa Vô Chu đều là lớn như vậy một chút thôi.

Nhưng mà, dạng này Thần Kiếm Thiên Đế đã đang chuẩn bị trùng kích Đế cảnh, quả nhiên là tuổi trẻ có vi a!

Lúc đầu đi, ôm dạng này một cái bắp đùi, Hứa Vô Chu cảm thấy tuyệt đối là không có gì bất lợi.

Loại cục diện này, thế nào thua?

Hoàn toàn thua không được!

Hứa Vô Chu thậm chí cầu chỉ điểm.

Cùng một vị thiếu niên Thiên Đế nghiên cứu thảo luận tu hành chi đạo, cái này không mất mặt, cũng không khó coi!

Lại không biết, nửa đường lại giết ra Địa Ngục cường giả. . . Đồ bỏ Hỏa Khôi!

Có trời mới biết cái này Hỏa Khôi là thần thánh phương nào, Địa Ngục sự tình, ta cũng không hiểu rõ đúng hay không?

Nhưng là từ Thần Kiếm Thiên Đế có phần vi chăm chú dáng vẻ, không khó coi ra, cái này Hỏa Khôi tuyệt không phải dễ với hạng người a!

Cái này khiến Hứa Vô Chu lập tức liền bối rối.

Nguyên nhân rất đơn giản, bây giờ tình huống này đi, đích thật là sa vào đến trong huyễn cảnh.

Tại trong huyễn cảnh, Hứa Vô Chu cảm thấy trên lý luận là bất tử bất diệt!

Mặc dù như vậy, nhưng là tử vong xúc cảm, nếu như đối phương giết đến không đủ nhanh, chỉ sợ vẫn là tương đương chân thực.

Trước đó Hứa Vô Chu đối với tử vong không có cái gì cảm giác, hoàn toàn là bởi vì vi Thần Kiếm Thiên Đế giết đến quá nhanh.

Nếu là như là đao cùn cắt thịt, như vậy thật là sống không bằng chết.

Chớ đừng nói chi là, mỗi một lần khởi tử hoàn sinh về sau, một loại kia thống khổ cảm giác là tương đương chân thực.

Cho nên, nếu như Hứa Vô Chu còn không có phá cục, một mực lâm vào tuần hoàn tử vong bên trong, như vậy sẽ chỉ có hai loại kết quả.

Một loại là hắn cưỡng ép đột phá, thần hồn phương diện nâng cao một bước, không sợ loại này lặp đi lặp lại tử vong.

Một loại khác chính là tâm thần sụp đổ!

Không chịu nổi loại này lặp đi lặp lại chết đi, một mực trầm luân tại trong huyễn cảnh.

Có lẽ có cực nhỏ khả năng tại vô tận tuế nguyệt về sau tỉnh lại.

Thế nhưng là càng thêm khả năng chính là, thẳng đến Phù Diêu Thụ phá thành mảnh nhỏ, đều là một mực bị vây ở bên trong, không được siêu sinh.

"Những này hay là về sau sự tình, liền sợ ta thua ở tiết điểm này, lại phải lại một lần, còn phải một lần nữa đi một lần kịch bản. . . Cái này không phải là không tại tra tấn ta à!"

Hứa Vô Chu hắn thở dài thở ngắn, hi vọng lông gà này huyễn cảnh có thể làm người, không nên đem chính mình chơi đùa quá phận!

Đương nhiên, cơ hội chung quy là nắm chắc ở trong tay chính mình, thế là Hứa Vô Chu hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, miễn cho phức tạp!

Vạn nhất lật xe cái gì, coi như không xong!

"Là ta, Thần Kiếm. . . A? Lần này chỉ có ngươi một cái sao? Thiếu đi Đông Cực cùng Bắc Cực, thế nhưng là có chút không thú vị a!"

Trong lúc nói chuyện, Hỏa Khôi Đại Thánh phảng phất ý thức được cái gì, khẽ cười một tiếng, nói: "A, ta nói sai, là Bắc Cực cùng Đông Cực! Bắc Cực người này ngược lại là phi thường để ý loại này trước sau trình tự đâu, nhận vi hắn bao trùm với Đông Cực phía trên, cần trước niệm tụng tên của hắn."

"Hỏa Khôi, lần này Địa Ngục vậy mà phái ngươi đến? !"

Thần Kiếm Thiên Đế đối với cái này tên vi Hỏa Khôi nam tử, rõ ràng mang theo vẻ kiêng dè, nói.

Cái này khiến Hứa Vô Chu càng thêm để ý đối phương là thần thánh phương nào, thế mà để Thần Kiếm Thiên Đế đều muốn vi chi kiêng kị, đây nhất định là tuyệt thế đại địch đi!

"Cũng không chỉ là ta đây, còn có ta Hỏa Khôi chúng."

Nói xong, Hỏa Khôi hắn vỗ nhẹ bàn tay.

Đùng đùng!

Nương theo Hỏa Khôi vỗ nhẹ bàn tay, hai đạo nhân ảnh chính là một tả một hữu xuất hiện bên cạnh hắn.

Hai người này dáng dấp rất giống, cho Hứa Vô Chu cảm giác hẳn là song bào thai!

Trừ cái đó ra, chính là khí tức của bọn hắn hùng hồn, đúng là đều là Đại Thánh cao giai!

"Mặc dù hẳn là chỉ là vừa mới đặt chân Đại Thánh cao giai mà thôi, nhưng là cái dạng này, cũng là có rất khủng bố a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không nghĩ tới đối phương đến có chuẩn bị.

"Ngược lại là ngươi a, Thần Kiếm, ngươi hay là lẻ loi một mình liền đến, ngươi vẫn cảm thấy, ngươi một người một kiếm, như vậy là đủ, đúng không?"

Hỏa Khôi Đại Thánh khẽ cười một tiếng, nói.

Thần Kiếm Thiên Đế không nói tiếng nào, bất quá hắn đích thật là như thế một cái ý nghĩ!

Hắn thấy, hắn một người một kiếm, đầy đủ chém giết ở đây chín thành chín người.

Cho dù là Đế cảnh tới, Thần Kiếm Thiên Đế đánh không lại còn không chạy nổi sao?

Thế nhưng là, Hỏa Khôi Đại Thánh. . . Thuộc về ngoại lệ!

Đây là Địa Ngục thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, luận thực lực, luận danh khí, không xuống với Thần Kiếm, Bắc Cực còn có Đông Cực mấy cái này!

Bây giờ đối phương có chuẩn bị mà đến, Thần Kiếm Thiên Đế nói không có nửa điểm áp lực chính là giả.

Chỉ là áp lực về áp lực, hắn y nguyên không sợ, hắn nắm chặt trong lòng bàn tay chi kiếm. . . Vô luận cái gì khốn cảnh, hắn đều muốn một kiếm phá chi!

"Hỏa Khôi đại nhân, ngài đã tới a! Hôm nay may mắn mà có ngài, không phải vậy chúng ta liền bị tàn bạo bất nhân Thiên Đình người cho giết chết!"

"Đúng vậy a, Hỏa Khôi đại nhân, chúng ta một mực đối địa ngục hướng tới đến cực điểm, đối với Địa Ngục kính ngưỡng, có thể nói là nước sông cuồn cuộn, kéo dài không dứt. . ."

"Đáng chết Thiên Đình người, hôm nay liền để bọn hắn chết với đây, chúng ta đưa bọn hắn lên đường!"

. . .

Mấy cái này dị tộc Đại Thánh lập tức công thủ nghịch chuyển, tất cả đều kích động không thôi, hưng phấn dị thường.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu đã để bọn hắn cảm thấy cực kỳ nguy hiểm, tăng thêm một bên lược trận Thần Kiếm Thiên Đế, bọn hắn trừ chờ chết bên ngoài, thật không có cái gì tốt làm.

Hiện tại khó được có tới từ Địa Ngục cường giả nguyện ý đánh cứu bọn họ, nếu không tranh thủ thời gian hấp tấp đầu nhập vào đi qua, hẳn là thật muốn chờ không chết được? !

"Hôm nay có ta Hỏa Khôi tại, các ngươi tất cả đều không chết được!"

Hỏa Khôi Đại Thánh dương dương đắc ý nói ra: "Ngược lại là các ngươi. . . Thần Kiếm, thiếu niên này cái gì lai lịch? Vậy mà đáng giá ngươi mang theo cùng đi? Ta nhớ được ngươi người này ưa thích độc lai độc vãng a? Không có Bắc Cực cùng Đông Cực cấp độ này, ngươi thế nhưng là nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút đó a!"

Thần Kiếm Thiên Đế không có nói tiếp, hắn nhìn lướt qua Hỏa Khôi Đại Thánh bên người hai người, nói với Hứa Vô Chu: "Bọn hắn chính là Hỏa Khôi Đại Thánh họ hàng xa, một đôi song bào thai, tên vi Xích Luyện Song Tử! Xích Luyện chi huynh chủ công phạt, Xích Luyện chi đệ thì là chủ tại luyện hóa, đúng vậy, không phải phòng ngự, là luyện hóa vạn vật."

"Khục. . . Thần Kiếm đại ca ngươi cùng ta nói những này làm cái gì?"

Hứa Vô Chu ho nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi không có khả năng là một người đi đem bọn hắn toàn bộ chém lăn sao?"

Ngươi thế nhưng là đường đường Thiên Đế a!

Chém hết thế gian địch tồn tại!

Cùng ta nói những này là muốn làm cái gì!

"Ta đi ngăn lại Hỏa Khôi, ngươi đi chém giết mấy cái này dị tộc Đại Thánh."

Thần Kiếm Thiên Đế liếc qua đối diện nói ra: "Dám bôi nhọ chúng ta Thiên Đình, mà lại công nhiên đầu nhập vào Địa Ngục, tội đáng chết vạn lần!"

"Ý của ta là, Thần Kiếm đại ca ngươi không có khả năng ngăn cản Hỏa Khôi đồng thời, chém giết bọn hắn sao?" Hứa Vô Chu lo nghĩ, hay là ngay thẳng mà hỏi: "Lấy Thần Kiếm đại ca ngươi thực lực, nên vấn đề không lớn a!".