Chương 2448: Công phạt

Chương 2448: Công phạt

Thần Kiếm Thiên Đế, công phạt vô song, đơn thuần công phạt, có thể là Thiên Đế ở trong thứ nhất.

Đây là lúc trước cùng Dư Bất Đồng nói chuyện phiếm thời điểm, Dư Bất Đồng nói ra suy đoán.

Dù sao, hiện tại mấy vị này Thiên Đế cơ bản đều là Dư Bất Đồng nhìn xem lớn lên, đối với bọn họ giải, không thể bảo là không ít!

Thần Kiếm Thiên Đế phương châm chính một cái Kiếm Đạo, không có mặt khác Thiên Đình như vậy loè loẹt, thắng ở công phạt cường hoành, cứ thế với tại mỗi cái giai đoạn, cơ bản đều là công phạt đệ nhất.

Cho dù ngẫu nhiên bị Bắc Cực Thiên Đế cùng Đông Cực Thiên Đế vượt qua, rất nhanh Thần Kiếm Thiên Đế kiếm liền trở nên càng thêm cường đại.

Gặp mạnh thì mạnh!

Đây chính là Thần Kiếm Thiên Đế.

Cho nên, hiện tại Thần Kiếm Thiên Đế không có khả năng dựa vào sức một mình đánh ngã đối diện toàn bộ, Hứa Vô Chu hắn là trăm mối vẫn không có cách giải.

"Ngươi không biết Hỏa Khôi a? Cho nên quá mức xem nhẹ Hỏa Khôi."

Thần Kiếm Thiên Đế nhìn thật sâu một chút Hỏa Khôi Đại Thánh, nói: "Đây là không kém cỏi với ta, Bắc Cực còn có Đông Cực gia hỏa, nhất là hắn đã bước ra nửa bước. . . Ta nói qua a, kiếm của ta, mãi mãi cũng là một kiếm, không có nửa kiếm mà nói, cho nên tại hắn cùng ta muốn làm tình huống dưới, hắn dẫn đầu thành tựu nửa bước Đế cảnh, ta dù cho có thể dựa vào Kiếm Đạo sát phạt cùng hắn liều cái lực lượng ngang nhau đều tốt, mặt khác, cũng là không rảnh bận tâm."

"Ứng phó bọn hắn đánh lén còn là không lớn vấn đề, thế nhưng là chủ động xuất kích đi giết mấy tên này, ngược lại là có chút khó khăn!"

Thần Kiếm Thiên Đế nói thẳng không kiêng kỵ.

"Lại có việc này. . ."

Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn sang, nói.

Xích Luyện Song Tử khí tức bàng bạc, cho hắn một loại khủng bố cảm giác, nếu như đổi bình thường, Hứa Vô Chu dù cho cùng bọn hắn chém giết, đều không có cái gì, cùng lắm thì đánh không lại liền chạy, đánh không lại ngươi, còn không chạy nổi ngươi sao?

Thế nhưng là, hiện tại vấn đề nằm ở, Thần Kiếm Thiên Đế muốn hắn đi giết đầu nhập vào Địa Ngục dị tộc Đại Thánh, cái này không tồn tại chạy trốn thuyết pháp!

Chẳng những là muốn truy sát dị tộc Đại Thánh, còn muốn ứng đối Xích Luyện Song Tử?

Cái này không khỏi có chút khó khăn a!

"Chính yếu nhất hay là ta tại trong huyễn cảnh này, tuyệt không phải toàn lực! Ta không có khả năng thôi động hết thảy thủ đoạn, nơi tay đoạn bị hạn chế tình huống dưới vượt cấp mà chiến, đừng nói là ta, chính là để Thần Kiếm Thiên Đế tới làm, đều chưa chắc có thể làm được càng được rồi hơn!"

Hứa Vô Chu âm thầm oán thầm, nhưng là trên miệng lại vi khó nói: "Cái này có chút khó khăn a! Không bằng Thần Kiếm đại ca ngươi truyền thụ cho ta một chiêu nửa thức đi giết bọn hắn như thế nào?"

Thần Kiếm Thiên Đế lập tức liền hiểu được Hứa Vô Chu muốn làm cái gì, hắn nhìn thật sâu một chút Hứa Vô Chu, nói: "Có thể là có thể, nhưng là hiện tại không còn kịp rồi, ngươi trước hết giết bọn hắn, ta lại truyền thụ cho ngươi, như thế nào?"

"Cái này. . . Tốt a!"

Hứa Vô Chu miễn vi nó khó khăn đáp.

Kỳ thật, Hứa Vô Chu hắn cũng biết, hiện tại truyền thụ hơn phân nửa là không kịp, chỉ là hỏi một chút, cũng là không sao a!

Vạn nhất thật cho đâu?

Bây giờ Thần Kiếm Thiên Đế đáp ứng, giết về sau liền cho, cũng là không mất vi một chuyện tốt!

Chí ít đáp ứng đúng hay không?

"Như vậy còn lại, còn kém giết. . ."

Hứa Vô Chu ánh mắt rơi vào đối diện dị tộc Đại Thánh phía trên, thẳng thấy bọn hắn trong lòng run lên!

"Ta đi, ánh mắt của thiếu niên này thật là khủng khiếp! Rõ ràng chỉ là một cái Đại Thánh đệ nhất trảm, thế nào có thể có dạng này ánh mắt tràn đầy sát ý?"

"Đúng vậy a, chúng ta đều là Đại Thánh trung giai, đều bị ánh mắt của hắn chấn nhiếp, hẳn là hắn là Thiên Đình bất thế ra yêu nghiệt hạng người?"

"Có thể là! Các ngươi không nhìn thấy cái này gọi là Thần Kiếm gia hỏa mang theo hắn sao? Cái này gọi là Thần Kiếm, cũng không phải cái gì dễ với hạng người a, nhìn Hỏa Khôi đại nhân thái độ liền biết, ít nhất là bình khởi bình tọa, khó trách thiếu niên này kiêu căng như thế!"

. . .

Mấy cái dị tộc đại dị tộc Đại Thánh ngươi một lời ta một câu nói.

Bọn hắn nói không sợ sẽ là giả.

Thế nhưng là có Hỏa Khôi đại nhân còn có Xích Luyện Song Tử che chở, thử hỏi hai cái này Thiên Đình người còn có thể lật trời hay sao? !

"Cùng lắm thì về sau thật mang nhà mang người đầu nhập vào Địa Ngục! Có thể cùng Thiên Đình chống lại, chỉ có Địa Ngục, đây cũng là Thiên Đình buộc chúng ta!"

Bọn hắn âm thầm suy nghĩ, đã là quyết tâm liều mạng, triệt để đầu nhập vào Địa Ngục.

Hưu hưu hưu hưu!

Đột nhiên, Thần Kiếm Thiên Đế không hề có điềm báo trước xuất kiếm.

Hắn tuy là xuất kiếm, nhưng là đứng mũi chịu sào, vẫn là đối mấy cái dị tộc Đại Thánh đánh tới.

Dù sao, nếu như có thể chém giết bọn hắn, không thể nghi ngờ là kết thúc chuyện này, một bước đúng chỗ, gì vui mà không vi đâu?

Thêm nữa hắn chính là toàn lực xuất thủ, đều chưa chắc có thể giết chết Hỏa Khôi, còn không bằng thử một lần trực đảo hoàng long!

"Thần Kiếm, ta liền biết ngươi là ý định này. . . Không có như vậy đơn giản!"

Hỏa Khôi nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Lớn Viêm Thiên!"

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Vô tận kiếm quang cùng ánh lửa cùng một chỗ bắn ra, toàn bộ thiên địa đều bị khuyếch đại thành hỏa sắc cùng kiếm mang, mạnh như Hứa Vô Chu đều vi chi biến sắc.

"Cái này Hỏa Khôi coi là thật không phải nhân vật đơn giản a! Lại là một cái so với vạn cổ truyền thừa càng cường đại hơn nhân vật!"

Hứa Vô Chu nhìn chòng chọc vào cái này Hỏa Khôi, thầm nghĩ.

Thiên địa to lớn, vô biên vô hạn, vạn cổ truyền thừa tuyệt không phải điểm cuối cùng, mà là cái nào đó điểm xuất phát, đây là Hứa Vô Chu tại chính thức đặt chân cấp độ này về sau, có hoàn toàn mới cảm ngộ.

"Ồ? Còn có rảnh rỗi tái phát ngốc? Vô cùng thành thạo điêu luyện a. . ."

Bỗng nhiên, một đạo trêu tức thanh âm ở bên tai vang lên, Hứa Vô Chu bỗng nhiên nâng tay.

Ầm ầm long!

Trong khoảnh khắc, Xích Luyện chi huynh đúng là bị bức phải liên tục lùi lại!

"Đây là. . ."

Xích Luyện chi huynh híp mắt nhìn lại, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nói.

Cũng không phải sao?

Vừa mới hắn xuất thủ đánh lén Hứa Vô Chu thời điểm, trực giác nói cho hắn biết, lần này là trực tiếp đắc thủ!

Nhưng mà, thiếu niên thế mà tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc phản kích, hơn nữa còn đem hắn bức lui!

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc chỉ là âm thầm kinh hãi!

Vừa rồi Hứa Vô Chu hắn không có đổ nước, thật là tại lệch một ly thời điểm, vừa rồi phát giác mánh khóe, bản năng liền phản kích.

"Huyễn cảnh này đem ta hạn chế quá lợi hại!" Hứa Vô Chu am hiểu sâu đây là huyễn cảnh duyên cớ, cứ thế với hắn rất nhiều thủ đoạn không thể hoàn toàn kích phát ra đến, thực lực cũng là bị hạn chế một mảng lớn, trước mắt Xích Luyện Song Tử có lẽ còn có thể liều mạng tất cả vốn liếng làm một chút, nhưng là thật đối mặt Hỏa Khôi Đại Thánh loại tồn tại này, sợ là thật muốn làm trận lật xe a!

"Khó trách có thể bị Thần Kiếm Đại Thánh mang theo trên người, quả nhiên là có mấy phần bản sự a."

Xích Luyện chi huynh nhìn thật sâu Hứa Vô Chu một chút, nói.

"Hắn là anh ta, ta có bản lĩnh không có bản sự, đều muốn mang theo ta!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi nói ra.

"Cái gì? Thần Kiếm Đại Thánh là ca của ngươi?"

Xích Luyện chi đệ sửng sốt một chút, nói.

Phải biết Thần Kiếm Đại Thánh thế nhưng là leo lên bọn hắn Địa Ngục truy sát bảng.

Phía trên tường tận ghi chép Thần Kiếm Đại Thánh rất nhiều thứ, chỉ là không có đề cập hắn còn có một cái đệ đệ a!

Bất quá, tình cảnh này, thiếu niên này cũng không còn như là cố ý nói dối a? Bởi vì vi nhận Thần Kiếm Đại Thánh khi ca, chẳng phải là muốn đã chết nhanh hơn sao?.