Chương 2449: Một con đường chết

Chương 2449: Một con đường chết

Bắc Cực, Đông Cực còn có Thần Kiếm. . . Ba người có thể nói là Thiên Đình năm gần đây nhất vi thanh danh vang dội nhân tài mới nổi.

Bất kỳ một cái nào đều là Địa Ngục cái đinh trong mắt cái gai trong thịt!

Trừ phi không có bị Địa Ngục người phát hiện, nếu không nhất định bị quần lên mà công chi, lấy nó tính mệnh!

Hiện tại Hứa Vô Chu còn chủ động thừa nhận là Thần Kiếm Thiên Đế đệ đệ, đây là cố ý muốn chết phải không? !

"Hừ! Mặc kệ hắn là cố ý hay là như thế nào, nếu là Thần Kiếm Thiên Đế mang theo người, nhất định không có công việc của hắn đường có thể nói!"

Xích Luyện chi huynh hừ lạnh một tiếng, nói.

"Đúng! Kẻ này chết sống liên quan đến chúng ta Hỏa Khôi đại nhân mặt mũi, hắn chẳng những muốn chết, hơn nữa còn muốn đã chết rất thảm! Không phải vậy chỗ nào xứng đáng Hỏa Khôi đại nhân tự thân xuất mã!"

Xích Luyện chi đệ phụ họa nói ra.

Bọn hắn đối với Thần Kiếm Thiên Đế cừu hận tới cực điểm, nhưng là từ chưa nghĩ tới Hỏa Khôi Đại Thánh thật có thể đem Thần Kiếm Thiên Đế chém với dưới ngựa.

Bắc Cực, Đông Cực còn có Thần Kiếm ba người, tuyệt không phải dễ với hạng người.

Mạnh như Hỏa Khôi Đại Thánh, đều chỉ có thể là nói, ỷ vào nửa bước Đế cảnh, chiếm chút ưu thế, nhưng là muốn trấn áp quét ngang Thần Kiếm Thiên Đế. . . Khó, khó, khó, khó như lên trời!

Thiên Đình Đế cảnh phía dưới kiếm thứ nhất, cũng không phải đùa giỡn.

Nhưng là, cái này Thần Kiếm Đại Thánh cường đại, thiếu niên này lại thế nào, lại thế nào cường đại, đều là phi thường có hạn a!

Còn gì phải sợ!

"Các ngươi cũng cùng tiến lên, chúng ta trực tiếp đem hắn đè chết ở chỗ này!"

Xích Luyện chi huynh đối với mấy cái dị tộc Đại Thánh nói ra.

"A, chúng ta cũng muốn động thủ sao?"

Mấy cái dị tộc Đại Thánh lấy làm kinh hãi, lúc này vẻ mặt đau khổ hỏi.

Cũng không phải sao?

Không phải đã nói bảo vệ bọn hắn không bị Thiên Đình người chém giết sao?

Thế nào còn muốn chính mình cùng một chỗ động thủ a!

Cái này có thể cùng tưởng tượng không giống nhau lắm!

"Hắn mặc dù chỉ là chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi, thế nhưng là có thể bị Thần Kiếm Đại Thánh mang theo trên người, quả quyết có các loại bất phàm, tiến công chính là tốt nhất phòng ngự! Các ngươi một vị nhớ lại tránh, cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết! Chỉ có chủ động tiến công, chủ động đánh tới, dạng này mới có thể giữ được tính mạng, đạo lý này, chẳng lẽ các ngươi không hiểu sao!"

Xích Luyện chi huynh trầm giọng hỏi.

"Không sai, huynh trưởng nói rất có đạo lý. . . Người này không thể coi thường, nếu như xem thường hắn, là sẽ chết!"

Xích Luyện chi đệ đáp: "Các ngươi nếu không muốn chết, như vậy liền ngoan ngoãn dựa theo chúng ta nói đi làm! Tiện thể lấy biểu hiện một hai, để cho chúng ta nhìn xem giá trị của các ngươi!"

"Mặc dù Hỏa Khôi Đại Thánh nói để cho các ngươi gia nhập chúng ta Địa Ngục, thế nhưng là a, Địa Ngục lại tốt, chỗ nào đều như thế, không nuôi người rảnh rỗi! Nếu là không có khả năng biểu hiện ra đủ thực lực, đầy đủ giá trị, cuối cùng chỉ là hao tài thôi!"

Dừng một chút, Xích Luyện chi đệ nói ra.

Lời nói này đến mấy cái dị tộc Đại Thánh mồ hôi đầm đìa!

Cái này không khỏi nói đến quá mức rõ ràng đi!

Cái này khiến bọn hắn bên trên lại nguy hiểm, không lên giống như còn nói không đi qua!

Bọn hắn không ngừng kêu khổ sau khi, nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt lại là phẫn hận mấy phần.

Cái này khiến thiếu niên không thể làm gì, nói: "Uy, uy, uy, uy. . . Các ngươi đây là cái gì ánh mắt? Ta vốn là muốn giết các ngươi có được hay không? Hiện tại các ngươi chính mình đầu nhập vào Địa Ngục, lại bị Địa Ngục buộc đến cùng một chỗ giết ta, cái này còn có thể trách ta hay sao?"

"Nếu không phải là ngươi. . . A?"

Một người trong đó vừa định nói chuyện, đã thấy trước mắt nhoáng một cái, đúng là có mấy đạo bóng người xuất hiện tại trước mặt của mình.

Hứa Vô Chu nhìn xem bị bọn hắn ngăn lại kiếm, hơi kinh ngạc, nói: "Ồ? : "Ồ? Ngược lại là có mấy phần bản sự a! Khó trách Hỏa Khôi Đại Thánh nguyện ý mang theo các ngươi khắp nơi xuất đầu lộ diện."

Cần biết Hứa Vô Chu thực lực dù cho bị hạn chế tương đương một bộ phận đều tốt, nhưng là vượt cấp chiến cái Đại Thánh cao giai, Đại Thánh đệ thất trảm, hay là độ khó không lớn.

Vừa mới một kiếm này hắn là thật lên sát tâm, kết quả vẫn là bị Xích Luyện Song Tử cho ngăn cản xuống!

Trọng yếu nhất chính là, hắn có chút không có xem hiểu Xích Luyện Song Tử là thế nào tới.

"Là giống như Phiêu Miểu Bộ Không Gian pháp tắc? Hay là Thời Gian pháp tắc? Chỉ sợ không phải như vậy cao cấp đại khí cao cấp đồ chơi a!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Thời Gian pháp tắc, Không Gian pháp tắc, cơ hồ là nằm ở rất nhiều pháp tắc đỉnh, chính là Đế cảnh cường giả đều chưa chắc có thể tuỳ tiện nắm giữ ảo diệu trong đó.

Nếu nói cái này Hỏa Khôi Đại Thánh biết được, Hứa Vô Chu khả năng liền tin, nhưng là Hỏa Khôi Đại Thánh bên người Xích Luyện Song Tử đi. . . Đây không thể nghi ngờ là kém chút một chút ý tứ!

Lời vừa nói ra, Xích Luyện Song Tử không khỏi khóe miệng co quắp động.

Cái gì nói, cái này đều cái gì nói a!

Nếu như thiếu niên này không biết nói chuyện, kỳ thật có thể không nói!

"Trốn được mùng một, tránh không khỏi mười lăm a. . . Ta chặt, ta chặt, ta chặt!"

Hứa Vô Chu không chút do dự xông tới giết, hắn đồng dạng không muốn như vậy nhiều, chỉ là không quan tâm chuyển vận.

Thiếu niên kiếm, mục tiêu không có cố định, có đôi khi thẳng hướng Xích Luyện chi huynh, có đôi khi lại bỗng nhiên chém về phía Xích Luyện chi đệ, ngẫu nhiên lại trực chỉ mấy cái kia dị tộc Đại Thánh.

Có thể nói là không có kết cấu gì có thể nói!

Nhưng là, hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu một màn này loạn quyền đánh chết lão sư phó, để bọn hắn trong lúc nhất thời khó mà chống đỡ!

"Cái này đều cái gì cùng cái gì a. . . Thần Kiếm Đại Thánh bên người thế nào mang theo như thế một cái hỗn trướng? Hoàn toàn không dựa theo sáo lộ ra bài!"

Xích Luyện chi huynh tức giận không thôi, nói.

"Chúng ta nhiều người thế chúng, không kém với hắn, hắn cuối cùng vẫn là khó thoát khỏi cái chết!"

Xích Luyện chi đệ trầm giọng nói ra.

Không sai, Hứa Vô Chu lại thế nào không có kết cấu gì đều tốt, từ đầu đến cuối chỉ có một người, đánh lâu phía dưới, còn có thể chiếm được đến tốt?

"Các ngươi tế ra át chủ bài, chúng ta cùng một chỗ đem hắn oanh sát!"

Xích Luyện chi huynh nhìn thoáng qua còn tại kịch chiến Hỏa Khôi Đại Thánh cùng Thần Kiếm Đại Thánh, nói.

Hai người bọn họ chính là tranh tài một ngày một đêm đoán chừng cũng khó khăn phân thắng bại.

Chớ nhìn Hỏa Khôi Đại Thánh thực lực cao hơn một bậc, nhưng là Thần Kiếm Đại Thánh Kiếm Đạo, chỉ sợ ngay cả Đế cảnh không cẩn thận đều sẽ thụ thương.

Thương thế nặng nhẹ tạm thời không nói, có thể làm cho Đế cảnh đổ máu, đã vô cùng ghê gớm.

Cho nên, Hỏa Khôi Đại Thánh tại chiến thời điểm, cũng là vạn phần coi chừng, miễn cho không cẩn thận liền bị bị thương nặng.

Tại loại này thế lực ngang nhau tình huống dưới, một khi có một phương thụ thương, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!

Thần Kiếm Thiên Đế cũng là am hiểu sâu điểm này, hắn lấy công vi thủ, không ngừng xuất kiếm, Hỏa Khôi Đại Thánh đang không ngừng ngăn cản hóa giải đồng thời, ngẫu nhiên tiến công như vậy hai ba về, đều là không công mà lui.

Đều là bởi vì Thần Kiếm Thiên Đế tiến công chính là phòng thủ tốt nhất, dù là hắn là nửa bước Đế cảnh, cũng là không thể làm gì!

Trừ phi tìm tới cơ hội có thể dốc hết toàn lực tế ra át chủ bài đi.

Thế nhưng là Thần Kiếm Thiên Đế căn bản sẽ không cho hắn cơ hội này.

Hai người này chỉ sợ là phải chờ tới Hứa Vô Chu bọn hắn phân ra thắng bại, vừa rồi có thể dừng tay.

"Thần Kiếm, ngươi tiểu lão đệ này, không thế nào nhỏ a, sợ là chẳng mấy chốc sẽ chết rồi."

Hỏa Khôi Đại Thánh nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, cười tủm tỉm nói ra. Chớ nhìn Hứa Vô Chu hiện tại một người giữ ải vạn người không thể qua, kẻ này cuối cùng chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi, tiếp tục trì hoãn, sẽ chỉ càng bất lợi, đến lúc đó đó là một con đường chết..