Chương 2450: Coi chừng

Chương 2450: Coi chừng

Thần Kiếm Thiên Đế mặt không đổi sắc, nhưng là nội tâm đồng dạng nghi hoặc.

Bởi vì vi Hỏa Khôi Đại Thánh nói không phải không có lý!

Chớ nhìn Hứa Vô Chu hiện tại giống như phi thường vô địch dáng vẻ, nhưng là lấy một đối nhiều, mà lại đối mặt hay là Xích Luyện Song Tử, cơ hội xác thực không lớn.

Xích Luyện Song Tử thực lực tương đương không tầm thường, thậm chí hồ thiên phú tài tình, cũng là không bằng bọn hắn mấy cái này thôi.

Nghe nói Xích Luyện Song Tử đã từng đấu qua vạn cổ truyền thừa, cuối cùng không có thắng, thua, chỉ là chiến đến phi thường kinh diễm.

Đúng là như thế, vừa rồi có thể đi theo Hỏa Khôi Đại Thánh mà thôi.

Mặc dù không nói rõ, nhưng là Thần Kiếm Thiên Đế phi thường rõ ràng, Hỏa Khôi trên thực tế ở trong Địa Ngục, là cùng hắn còn có Bắc Cực, Đông Cực một cái địa vị, thiên phú tài tình, có thể thấy được lốm đốm!

Có thể đi theo hai bên, Xích Luyện Song Tử có thể yếu đi? !

"Chớ đừng nói chi là, hiện tại Hỏa Khôi đã là nửa bước Đế cảnh, ta cảm thấy hắn thành tựu Đế cảnh, vấn đề không lớn, thật chỉ là một cái thời gian vấn đề thôi. . ."

Thần Kiếm Thiên Đế âm thầm suy nghĩ.

Cái này kỳ thật lại là Địa Ngục đối với Xích Luyện Song Tử vun trồng, hi vọng bọn họ đi theo Hỏa Khôi Đại Thánh bên người, vi sau này bọn hắn trùng kích Đế cảnh, chuẩn bị sẵn sàng.

Hứa Vô Chu mặc dù nói là Bắc Cực huynh đệ, hiển lộ ra thiên phú tài tình cùng thủ đoạn cũng không tệ, chỉ là hắn như vậy tuổi trẻ, thật có thể tại Xích Luyện Song Tử trong tay chiếm được tiện nghi sao?

Nếu không chiếm được, Thần Kiếm Thiên Đế ngược lại là cần cân nhắc sớm mang theo Hứa Vô Chu chạy trốn.

Dù sao, hiện tại Thần Kiếm Thiên Đế tiêu hao cũng là không nhiều, trực tiếp bạo phát đi ra, chạy trốn hay là không thành vấn đề.

Chỉ là như thế vừa đến, hắn đối với Hứa Vô Chu đúng là sẽ thất vọng.

Còn lấy vi kẻ này có thể bị Bắc Cực chọn trúng, cỡ nào khó lường, kết quả là cái này?

Nói không thất vọng đều là không thể nào.

Bất quá, Thần Kiếm Thiên Đế cuối cùng vẫn là không có động tác, hắn cảm thấy còn có thể tiếp tục chờ nhất đẳng, nói không chừng Hứa Vô Chu sẽ cho chính mình một kinh hỉ.

. . .

"Thiếu niên, có thể cùng chúng ta chiến đến bây giờ, đã vô cùng ghê gớm, ngươi bây giờ ngoan ngoãn chịu chết, sẽ cho ngươi một loại thoải mái kiểu chết!"

"Nếu không, tại ngươi trước khi vẫn lạc, sẽ để cho ngươi hối hận sinh ra ở trên đời này!"

Xích Luyện Song Tử càng đánh càng hăng, bọn hắn cảm thấy nắm chắc phần thắng!

Hứa Vô Chu kiếm tuy mạnh, chỉ là khu khu Đại Thánh đệ nhất trảm, còn có thể vô cùng vô tận tiếp tục đánh sao?

Chỉ cần Hứa Vô Chu hắn có một tơ một hào theo không kịp, như vậy chính là tử kỳ của hắn!

"Ha ha, nếu như là tại cùng Hỏa Khôi Đại Thánh chiến gia hỏa tới giết chúng ta, không chừng thật muốn lo lắng một chút cái mạng nhỏ của mình đâu, nhưng là gia hỏa này. . . Hừ! Không đủ vi lo!"

"Không sai, hắn chỉ hiểu vô não chuyển vận thôi! Tiến công là phòng thủ tốt nhất, một câu nói kia không sai, điều kiện tiên quyết là có đủ thực lực, chèo chống hết thảy! Không phải vậy đều là phí công, đều là không tốt!"

"Vừa rồi dám như vậy kêu gào chúng ta là a? Thiên Đình đúng không! Lần này, tuyệt đối phải ngươi chết, bảo ngươi có đến mà không có về!"

. . .

Những dị tộc này Đại Thánh lòng tin mười phần, cảm thấy Hứa Vô Chu bị thua chỉ là một cái thời gian vấn đề!

Bọn hắn nhiều người thế chúng không nói, hơn nữa còn có Xích Luyện Song Tử tọa trấn, Hứa Vô Chu lại là cái éo gì!

Hứa Vô Chu không chút hoang mang, vẫn như cũ là một kiếm một kiếm lại một kiếm chém ra, hắn phảng phất không biết mệt mỏi, Hỏa Khôi Đại Thánh đều cùng Thần Kiếm Thiên Đế đi không biết bao nhiêu chiêu số, liền ngay cả hai người đều có chút nhíu mày, Hứa Vô Chu hay là không ngừng xuất kiếm.

"Cái này, cái này. . . Thần Kiếm, đây con mẹ nó chính là cái gì tình huống? Ngươi tiểu lão đệ này, chuyện ra sao a!"

Hỏa Khôi Đại Thánh nhịn không được hỏi.

Cũng không phải sao? ≦br sao?

Thoạt đầu thời điểm, hắn còn chế giễu Thần Kiếm Thiên Đế tiểu lão đệ này không thế nào nhỏ a, hiện tại vẻn vẹn xoay người một cái, chính hắn liền mồ hôi đầm đìa!

Hắn đều cùng Thần Kiếm Thiên Đế chiến đến tất cả mọi người có chút không thể không làm thật, kết quả Hứa Vô Chu tới này vừa ra!

Một cái Đại Thánh đệ nhất trảm, đến tột cùng phải làm như thế nào pháp, vừa rồi như vậy không biết mệt mỏi, dạng này tiếp tục không ngừng chiến?

Hắn trăm mối vẫn không có cách giải a!

Thần Kiếm Thiên Đế cũng là bị Hứa Vô Chu cho kinh đến.

Thần Kiếm Thiên Đế còn muốn lấy Hứa Vô Chu nếu là không được, như vậy chỉ có thể là bộc phát thực lực chân chính, tạm thời bức lui Hỏa Khôi Đại Thánh, vừa đánh vừa lui!

Lấy hắn đối với Hỏa Khôi Đại Thánh hiểu rõ, trừ phi là thật có lòng tin có thể tại không nguyên khí đại thương tình huống dưới triệt để lưu hắn lại, không phải vậy Hỏa Khôi Đại Thánh cũng sẽ không sâu đuổi, sẽ không thái quá mạo hiểm.

Nhưng là, đối mặt Thần Kiếm Thiên Đế, không lưu lại một chút đồ vật, cái này có thể toàn thân trở ra sao?

Rõ ràng không có khả năng!

Chính là Hỏa Khôi Đại Thánh như thế kiệt ngạo bất tuần nhân vật, cũng sẽ không suy nghĩ loại này cơ bản chuyện không thể nào!

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu hiện tại cũng không có thắng, chỉ là cũng không có thua, ngược lại là thanh Thần Kiếm Thiên Đế cho làm mơ hồ!

Thiếu niên này đến tột cùng là được, hay là không được, hắn cũng là có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc!

"Còn có, hắn thế nào một mực xuất kiếm, mà lại mỗi một kiếm đều nương theo bí thuật, cho tới bây giờ vi dừng, cũng còn không có tiêu hao hầu như không còn, đó là cái cái gì tình huống?"

Thần Kiếm Thiên Đế hắn trăm mối vẫn không có cách giải!

Chỉ gặp Hứa Vô Chu trước mắt vi dừng đều vẫn là thoải mái nhàn nhã chiến, hắn phảng phất không biết mệt mỏi  đồng dạng vô cùng vô tận, cùng cái động không đáy giống như.

Thoạt đầu thời điểm lấy vi Hứa Vô Chu sẽ bị sống sờ sờ mài chết bọn hắn, hiện tại tất cả đều trên mặt nhịn không được rồi!

"Thiếu niên này là cái gì cái tình huống? Đều chiến như vậy lâu, chúng ta không thể đột phá thế công của hắn không nói, còn bị hắn tiêu hao đến có chút mệt mỏi!"

"Cũng không phải sao? Nếu không có hắn thật chỉ có Đại Thánh đệ nhất trảm, ta còn lấy vi là tại cùng Thần Kiếm Đại Thánh hoặc là Hỏa Khôi Đại Thánh chi lưu chiến, tại bị mèo đùa giỡn chuột!"

"Cứ việc ta không muốn thừa nhận, nhưng là nếu không có Xích Luyện Song Tử che chở, chúng ta chỉ sợ rất khó ở trong tay của hắn sống sót a!"

. . .

Những dị tộc này Đại Thánh sắc mặt phi thường đặc sắc, bọn hắn tự hỏi đều là người thấy qua việc đời vật đi, chỉ là Hứa Vô Chu cái này một cái, bọn hắn thật chưa bao giờ thấy qua!

"Thế nào? Ta cho các ngươi như vậy nhiều cơ hội, tất cả cũng không có muốn ngoan ngoãn nhận thua, hối cải để làm người mới sao? Mặc dù ta hơn phân nửa cũng sẽ không tha các ngươi, chỉ là các ngươi đối với ta chiêu hàng không động với trung, bao nhiêu là có chút không nể mặt ta a!"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Lời này để đám người thần sắc khác nhau, kém chút không có kéo căng ở!

Hiện tại điệu bộ này đến cùng là ai đang khi dễ ai đây!

Nếu không có bọn hắn ngay tại hiện trường, hay là người trong cuộc, không chừng thật tin Hứa Vô Chu chuyện ma quỷ!

Thế nhưng là, không chờ bọn hắn nói chuyện, Hứa Vô Chu tròng mắt hơi híp, bỗng nhiên xuất kiếm!

"Coi chừng!"

Xích Luyện Song Tử bỗng nhiên biến sắc, vội vàng che chở dị tộc Đại Thánh.

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Nhưng là, Xích Luyện chi huynh cánh tay lại không hề có điềm báo trước giơ lên, Đại Thánh chi huyết như là nước mưa vẩy xuống!

Hứa Vô Chu trong khoảnh khắc liền làm Xích Luyện bị thương nặng Song Tử bên trong Xích Luyện chi huynh!

"Ta nói các ngươi là ba tuổi hài tử sao? Các ngươi một mực ngăn cản ta giết mấy cái này dị tộc Đại Thánh, ta liền không thể giết các ngươi trước huynh đệ? Hay là nói, các ngươi thật cảm thấy đồ bỏ Xích Luyện Song Tử có thể một mực ngăn cản ta rồi?" Hứa Vô Chu thanh âm lạnh dần, nói..