Chương 2451: Kiêng kị

Chương 2451: Kiêng kị

Thấy thế, Xích Luyện Song Tử Thần sắc khó coi!

Bọn hắn bị lừa rồi!

Không sai, trước đó Hứa Vô Chu một cỗ vô não chuyển vận, phảng phất không đem mấy cái dị tộc Đại Thánh chém giết, hắn thề không bỏ qua, thế là hồ bọn hắn cũng liền tự nhiên mà vậy tin Hứa Vô Chu tà!

Quên đi Hứa Vô Chu còn có đối phó bọn hắn trước, lại giết dị tộc Đại Thánh cách làm.

Kỳ thật cái này cũng không trách bọn hắn.

Bởi vì vi dựa theo đồng dạng quá trình, Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời làm không xong dị tộc Đại Thánh, tự nhiên mà vậy liền muốn ngược lại đối phó Xích Luyện Song Tử, cũng không thể là một mực hao tổn đi!

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn thật đúng là một mực hao tổn.

Hứa Vô Chu chẳng những là hao tổn, mà lại hắn còn hao tổn nổi!

Hứa Vô Chu giống như là không có cuối cùng, không ngừng tiêu hao, thậm chí hồ hao tổn đến bọn hắn đều quên Hứa Vô Chu là muốn tới làm gì.

Phảng phất Hứa Vô Chu chính là ở đây xuất kiếm, không ngừng xuất kiếm, chỉ thế thôi!

Kết quả, đất bằng lên kinh lôi!

Ngay tại tất cả mọi người lấy vi muốn một mực tiêu hao đi xuống thời điểm, Hứa Vô Chu giết bọn hắn một trở tay không kịp, trực tiếp chặt đứt Xích Luyện chi huynh một cánh tay!

Xích Luyện Song Tử, một công một thủ, không chê vào đâu được!

Bất kỳ một cái nào bị thương, đều là cực kỳ tổn thất trọng đại.

Dù sao, dạng này liền mất đi thăng bằng.

Hiện tại Xích Luyện chi huynh nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, khó có thể tin chính mình xảy ra bất ngờ liền bị bị thương nặng!

"Ta vừa mới thế nhưng là một mực duy trì công phạt trạng thái. . . Chính là hắn cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, đều khó có khả năng trực tiếp trọng thương ta đi! Hắn đến rốt cuộc đã làm gì cái gì!"

Xích Luyện chi huynh mồ hôi tuôn như nước thầm nghĩ.

Không chỉ là hắn, Xích Luyện chi đệ đều vẻ mặt nghiêm túc.

Ý vị này bọn hắn Xích Luyện Song Tử không còn hoàn chỉnh, khó mà phát huy đỉnh phong thực lực.

Nếu là đối mặt người bên ngoài, Xích Luyện chi đệ đều có mấy phần lòng tin, toàn thân trở ra, thế nhưng là đối mặt cái này Hứa Vô Chu. . . Bọn hắn căn bản thấy không rõ Hứa Vô Chu chân chính thực lực, cái này còn thế nào chơi? !

"Không phải đâu? Xích Luyện Song Tử phòng ngự đều bị phá rồi? Không! Là hắn phản công Xích Luyện Song Tử! Tiếp tục như vậy, chúng ta có thể sẽ thua, có thể sẽ chết a!"

"Hắn là như thế nào làm được? Xích Luyện Song Tử không phải Đại Thánh cao giai sao? Còn có thể ăn một loại này thua thiệt?"

"Đáng sợ, thiếu niên này, không biết hắn lại là Thiên Đình vị nào, thế mà tuổi còn trẻ liền có lần này thực lực khủng bố!"

. . .

Đám người kinh thán không thôi sau khi, đều tại vì chính mình mạng nhỏ cảm thấy lo lắng!

Dù cho trước đó Xích Luyện Song Tử thật lâu không thể cầm xuống Hứa Vô Chu thời điểm, bọn hắn đã cảm thấy tình huống có lẽ không ổn, nhưng là tình huống thực tế như thế không ổn, liền ngay cả Xích Luyện chi huynh đều bị chém đứt một cánh tay, tuyệt đối là ngoài ý liệu!

Bọn hắn sẽ không phải thật bàn giao ở đây đi!

Hứa Vô Chu đối với cái này cười không nói.

Kỳ thật, là chém Xích Luyện chi huynh, hay là Xích Luyện chi đệ, hắn đều là từng có do dự.

Cuối cùng Hứa Vô Chu lựa chọn Xích Luyện chi huynh thôi.

Xích Luyện chi đệ thực lực, nói tóm lại, yếu đi Xích Luyện chi đệ một chút, nhưng là hắn đi phòng ngự, dung hợp, hóa giải, mọi việc như thế con đường!

Cái này có chút đặc thù, Hứa Vô Chu có thể một kiếm thương hắn, thế nhưng là cụ thể có thể làm bị thương cái gì tình trạng, cái này khó mà nói!

Nơi nào có Xích Luyện chi huynh cánh tay bị chém bay như vậy tới cảnh đẹp ý vui!

"Nếu như ta đi công kích Xích Luyện chi đệ, hắn vốn chính là ở vào phòng thủ tư thái, nói không chính xác ta vừa ra tay liền bị phòng ngự, sẽ còn dẫn tới Xích Luyện chi huynh hỗ trợ, cuối cùng không đả thương được hắn quá nhiều."

"Xích Luyện chi huynh lại khác biệt, hắn vốn là đi công phạt lộ tuyến, trước đó một mực bị chiêu kiếm của ta công kích, chỉ có thể lấy công vi thủ, biệt khuất đến bây giờ, bây giờ nhìn ta đột nhiên nổi lên, nơi nào sẽ muốn lấy được ta là hướng về phía hắn tới đâu."

"Nói cho cùng vẫn là bây giờ bị hạn chế quá nhiều, không phải vậy chỗ nào còn như đùa nghịch điểm ấy tiểu hoa chiêu a!"

. . .

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ, đối với huyễn cảnh này oán thầm không thôi.

Không sai, hiện tại Hứa Vô Chu có thủ đoạn là bị hạn chế, thí dụ như Đạo Chủ Lệnh loại hình, một ít tương đối đặc thù thủ đoạn, bây giờ khó mà thi triển!

Nếu không, Hứa Vô Chu chỗ nào cần dạng này lải nhải cả ngày, toàn diện quét ngang, toàn bộ trấn áp!

"Đại ca!"

Xích Luyện chi đệ vội vàng nói.

"Coi chừng phòng ngự! Nói không chính xác là mưu kế của hắn, muốn chúng ta phân tâm!"

Xích Luyện chi huynh nhịn đau nói ra.

Hắn nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, khó có thể tin nói: "Ngươi đến cùng là như thế nào làm được? !"

"Làm được bằng cách nào?" Không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, Hỏa Khôi Đại Thánh đã lạnh lùng nói: "Hắn là thi triển đế bí làm được. . . Không phải vậy các ngươi lấy vi hắn chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm, thật có thể vô cùng vô tận tiếp tục đánh sao? Đều là giả! Là hắn cố ý vi chi!

"

Không sai, Hỏa Khôi Đại Thánh tại đã nhận ra Hứa Vô Chu tình huống không đúng về sau, cũng là trải qua lưu ý phía dưới, phát hiện thiếu niên này lại là tại lấy đế bí chiến chi!

Một loại này đế bí có thể không ngừng chiếu rọi, không ngừng tái hiện trước đó đủ loại, cho nên Hứa Vô Chu hắn có thể vô cùng vô tận tiếp tục đánh!

"Đương nhiên, hắn có thể một mực duy trì đế bí, nói rõ thực lực của hắn cũng là phi thường khủng bố, xa xa không chỉ Đại Thánh đệ nhất trảm như vậy đơn giản. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Hỏa Khôi Đại Thánh liền càng thêm nghi ngờ. Mặc dù bọn hắn cấp bậc này nhân vật, vi gia tăng thành tựu Đế cảnh tỷ lệ, hoặc là thành vi Đế cảnh về sau, thực lực có thể càng thêm cường đại, mỗi một bước đều là cẩn thận từng li từng tí, không ngừng tích lũy, về sau vừa rồi đột phá, chém ra một cái thuần túy hoàn mỹ đại đạo.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu cái dạng này, khó tránh khỏi có chút tích lũy quá mức đi!

Hắn như thế có thể chịu sao?

Cái này đều không đột phá?

Y theo Hỏa Khôi Đại Thánh ý kiến, Hứa Vô Chu nhìn xem là Đại Thánh đệ nhất trảm, kì thực đã so sánh Đại Thánh trung giai, đây là tu vi cảnh giới hùng hậu trình độ, nếu như lại đem thủ đoạn các loại tăng thêm, không thể bảo là không khủng bố a!

Nếu như Hỏa Khôi Đại Thánh tới đồng cấp, có thể hay không nghiền ép, cái này khó mà nói!

Thần Kiếm Thiên Đế đồng dạng kinh ngạc!

Hắn thật là là không nghĩ tới Hứa Vô Chu còn có lần này thủ đoạn!

"Khó trách sẽ bị Bắc Cực chọn trúng, quả nhiên là có chút vốn liếng a. . ."

Thần Kiếm Thiên Đế đối với Hứa Vô Chu thay đổi cách nhìn.

Hắn kỳ thật cũng nhìn ra Hứa Vô Chu có đang thi triển đế bí.

Đế bí, Thiên Đình không thiếu, nhưng là có thể có được, đầy đủ nói rõ một người bản sự.

Nhất là Hứa Vô Chu thi triển đế bí đặc thù, hắn cùng Hỏa Khôi Đại Thánh mới đầu thời điểm đều không có nhìn ra mánh khóe, còn lấy vi là Hứa Vô Chu thực lực hùng hậu thôi, hiện tại xem ra, đích thật là nhìn lầm a!

Nhưng vào lúc này, Xích Luyện Song Tử liếc nhìn nhau, đúng là mi tâm muốn chống đỡ!

"A? Đây là. . ."

Một màn này để Hứa Vô Chu sửng sốt một chút.

Hắn vốn là muốn nổi lên, chỉ là trông thấy nhà khác huynh đệ đột nhiên như vậy thân mật, ngược lại là đem hắn chỉnh có chút sẽ không!

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, vù vù khuấy động!

Đếm mãi không hết vù vù khuấy động ở giữa, Xích Luyện Song Tử lại là hóa thành vô số quang mang, từ từ dung hợp lại cùng nhau.

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu mộng bức, đây là cái gì tình huống, thình lình còn chơi lên hợp thể tới?

. . .

"Lại bị dồn đến tình trạng như thế sao? Thật là thất sách a."

Hỏa Khôi Đại Thánh thấy vậy  đồng dạng không cười được.

Bởi vì vi đây là Xích Luyện Song Tử áp đáy hòm thủ đoạn!

Bây giờ thế mà còn bị một cái không có danh tiếng gì thiếu niên ép ra ngoài, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng?

Thần Kiếm Thiên Đế thì là vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Ngươi phải cẩn thận, Xích Luyện Song Tử, trong cơ thể của bọn hắn huyết mạch đặc thù, bọn hắn bộ tộc này, tại phù hợp trình độ cực cao tình huống dưới, là có thể làm đến dung hợp loại hình sự tình, tiếp theo thực lực bạo tăng!"

Hiển nhiên, bọn hắn cũng là bị Hứa Vô Chu bức cho gấp!

Ai có thể nghĩ tới Hứa Vô Chu lại có thực lực như thế, còn có được đế bí!

Nếu tiếp tục trì hoãn xuống dưới, chỉ sợ bọn họ sẽ bị Hứa Vô Chu từng cái đánh tan, đến lúc đó việc vui liền lớn!

Bọn hắn được cho phép đi theo Hỏa Khôi Đại Thánh, yên trước ngựa sau, toàn bằng bất bại chiến tích!

Nếu như bại bởi Hứa Vô Chu, bại bởi một cái Thiên Đình người, loại chuyện này, không cách nào lời nhắn nhủ!

Đúng là như thế, bị bức phải vận dụng át chủ bài đều tốt, đều muốn ở đây xử lý Hứa Vô Chu!

"Còn có thể có loại này cách chơi? !"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Chư Thiên Vạn Giới, thật là không thiếu cái lạ a!

"Như vậy sự tình cũng đơn giản a, chỉ cần không cho bọn hắn dung hợp không phải tốt."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói ra.

"Ha ha, ngây thơ, buồn cười! Xích Luyện Song Tử có thể hợp hai vi một sự tình, ta đều là có chỗ nghe thấy, cái này cùng bọn hắn chủng tộc đặc thù có quan hệ, một khi dung hợp, chiến lực chỉ sợ có thể vượt lên một phen!"

"Kẻ này tuy mạnh, chung quy là Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi! Nếu không có đế bí cường đại, đoán chừng còn sống không tới bây giờ đâu!"

"Hiện tại còn dám mạnh miệng? Đợi chút nữa ta ngược lại muốn xem xem hắn là thế nào cái kiểu chết!"

. . .

Dị tộc Đại Thánh bọn họ lập tức lại cảm thấy chính mình đi.

Cho dù vừa mới bị Hứa Vô Chu dọa đến mồ hôi đầm đìa đều tốt, thế nhưng là vượt cấp mà chiến loại vật này đi, Hứa Vô Chu có thể thành công một trăm lần, một ngàn lần, một vạn lần!

Chỉ là Hứa Vô Chu nếu như có chút điểm sai lầm, như vậy hắn liền chờ chết đi!

Hiện tại Xích Luyện Song Tử đều muốn tế ra áp đáy hòm át chủ bài, cái này còn có thể thua a?

Thua không được một chút!

"Các ngươi hiện tại cười đến như thế cao hứng, thật không sợ đợi chút nữa ta đem các ngươi tất cả đều giết chết, tất cả đều đồ a!"

Hứa Vô Chu lắc đầu thở dài, nói.

Nghe vậy, dị tộc Đại Thánh thần sắc của bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút mất tự nhiên!

Hứa Vô Chu cường đại, Hứa Vô Chu đáng sợ, bọn hắn là được chứng kiến. . . Hẳn là kẻ này thật có thủ đoạn khác hay sao?

"Nói đến chúng ta không cao hứng, ngươi liền sẽ không đồ như chúng ta!"

Có cái dị tộc Đại Thánh nhịn không được đậu đen rau muống Hứa Vô Chu, nói.

"Nói có lý a!"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Như vậy hay là hiện tại liền đem các ngươi cho đồ đi!"

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp xuất kiếm.

Hắn đồng dạng không giả.

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

Không sai, vừa rồi Hứa Vô Chu có thể tiếp tục không ngừng xuất kiếm, liên tục chiến, kỳ thật vẫn là lấy Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp mưu lợi.

Dù sao Hứa Vô Chu đồng thời ra như vậy nhiều kiếm, cái nào một kiếm là thật, cái nào một kiếm là giả, ai biết được?

Cuồn cuộn liền phải!

Xích Luyện Song Tử sợ không cẩn thận bị Hứa Vô Chu cho đắc thủ, một lòng che chở mấy cái này dị tộc Đại Thánh, nơi nào còn có nhàn rỗi công phu phân biệt thiếu niên kiếm là thật là giả!

Bây giờ Hứa Vô Chu hắn bắt chước làm theo!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

A

Thế nhưng là, lần này Hứa Vô Chu kiếm của hắn, không thể đâm rách Xích Luyện Song Tử diễn sinh mà ra quang cầu, để hắn ngẩn người!

"Thủ đoạn của ngươi không sai, đế bí càng là phi phàm, thế nhưng là a, Xích Luyện Song Tử loại dung hợp này, chính là chủng tộc huyết mạch cho phép, dung hợp thời điểm, cố nhiên là phải hao phí một chút thời gian, nhưng là há có thể không có cân nhắc đến bị đánh lén khả năng?"

Hỏa Khôi Đại Thánh khẽ cười một tiếng, nói: "Chư Thiên Vạn Giới phấn khích, cũng không phải các ngươi an phận ở một góc Thiên Đình có thể lý giải."

"Ngươi đế bí sợ là khó mà đánh vỡ Xích Luyện Song Tử huyết mạch chi lực."

Thần Kiếm Thiên Đế đồng dạng thẳng thắn, nói.

Nếu như là kiếm của hắn, hẳn là có thể làm được.

Nhưng là, Hỏa Khôi Đại Thánh sẽ không cho hắn cơ hội này.

"Như vậy liền trực đảo hoàng long tốt!"

Hứa Vô Chu kiếm muốn vòng qua Xích Luyện Song Tử diễn sinh ra tới quang cầu, hoặc là nói ánh sáng trứng, đi giết mấy cái dị tộc Đại Thánh.

Bởi vì vi Hứa Vô Chu nhiệm vụ xưa nay không là giết chết Xích Luyện Song Tử, mà là muốn giết mấy cái kia dị tộc Đại Thánh!

Hừ

Đột nhiên, trong quang cầu này, truyền ra hừ lạnh, từng đầu hiện ra huyết quang cánh tay, đúng là từ đó lan tràn mà ra, không ngừng ngăn cản Hứa Vô Chu kiếm uy!

Bành bành bành bành!

Cho dù những huyết quang này cánh tay bị không ngừng phá hủy, nhưng là cũng tại lần lượt một lần nữa ngưng tụ.

"Xích Luyện Song Tử huyết mạch chi lực? Cái này có chút ý tứ a."

Hứa Vô Chu kinh ngạc nói ra.

"Chờ đến chúng ta phá kén mà ra, là tử kỳ của ngươi!"

Xích Luyện chi đệ hung hãn nói.

"Có hi vọng a, một đợt này, có thể sống!"

Mấy cái dị tộc Đại Thánh vui vô cùng.

Hứa Vô Chu thắng, bọn hắn chết, Hứa Vô Chu thua, bọn hắn sống!

Tất nhiên là trông mong không được Hứa Vô Chu nửa điểm tốt.

Lúc đầu bọn hắn trông thấy Xích Luyện Song Tử tế ra lần này thủ đoạn, vẫn có chút lo lắng, vạn nhất Hứa Vô Chu trực đảo hoàng long tới giết bọn hắn, phải làm thế nào là tốt, hiện tại xem ra, hoàn toàn là bọn hắn quá lo lắng a!

Chút chuyện này, chẳng lẽ Xích Luyện Song Tử có thể nghĩ không ra sao?

"Đã như vậy, như vậy ta liền không đợi."

Hứa Vô Chu liếc qua cái mới nhìn qua này phi thường đắc ý quang cầu, nói.

"Úm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng!"

Hứa Vô Chu há miệng chính là Lục Tự Chân Ngôn!

Coong coong coong coong!

Lục Tự Chân Ngôn vừa ra, lúc đầu ở vào dung hợp quang cầu, bỗng nhiên biến ảo, quang mang, đạo văn, huyết sắc. . . Lần lượt rút đi!

Xích Luyện chi huynh cùng Xích Luyện chi đệ lại xuất hiện tại đám người trước mặt.

"Cái này, cái này, cái này. . . Cái này cái gì tình huống? Không phải muốn dung hợp lại cùng nhau đem hắn cho nghiền ép hầu như không còn sao? Vi cái gì bỗng nhiên lại tách ra!"

"Là thủ đoạn của thiếu niên này? Nhưng là không nên a, Xích Luyện Song Tử chủng tộc của bọn họ cực đoan đặc thù, chính là cường đại bí thuật, đều khó có khả năng như vậy khắc chế a!"

Dị tộc Đại Thánh sắc mặt của bọn hắn thay đổi liên tục, khó có thể tin Xích Luyện Song Tử huyết mạch thủ đoạn, thế mà bị Hứa Vô Chu dễ dàng như thế phá giải!

"Ta quên đi, Xích Luyện Song Tử bọn hắn có một cái thiên đại nhược điểm. . . Mặc dù nghiêm chỉnh mà nói, chưa nói tới là chân chính nhược điểm!"

Hỏa Khôi Đại Thánh sắc mặt là âm trầm tới cực điểm, nói.

Không sai, Xích Luyện Song Tử chủng tộc của bọn họ, phi thường cường đại, cơ hồ không có cái gì khắc tinh.

Duy chỉ có phật môn ngoại trừ!

Bộ tộc bọn hắn đối với phật pháp kiêng kị tới cực điểm.

Bất quá, may mắn chỉ là bị cao thâm phật pháp khắc chế mà thôi, bình thường phật pháp, tuy nói sẽ để cho bọn hắn cảm thấy khó chịu, nhưng là đối với Xích Luyện Song Tử loại cấp bậc này tồn tại tới nói, đã là không đáng giá nhắc tới, cùng gãi ngứa ngứa một dạng! Thế nhưng là, Hứa Vô Chu vừa mới thi triển Lục Tự Chân Ngôn, phóng nhãn phật môn đều là chí cao vô thượng phật pháp một trong, há có thể quơ đũa cả nắm..