Chương 2452: Cái này

Chương 2452: Cái này

Đúng là như thế, Xích Luyện Song Tử có thể nói là bị Hứa Vô Chu khắc chế đến cực hạn.

Chính là Hứa Vô Chu chính mình cũng là cảm thấy ngoài ý muốn bên ngoài!

"Cái này. . ."

Hứa Vô Chu con mắt trừng lớn, bản ý của hắn là dựa vào Lục Tự Chân Ngôn nhiễu loạn đối phương dung hợp, miễn cho cho mình ngột ngạt thêm phiền.

Mặc dù Hứa Vô Chu tự hỏi cũng là rất muốn gặp biết một hai đối phương cái này dung hợp là thế nào cái tình huống, nhưng là nghĩ đến thực lực hôm nay bị huyễn cảnh hạn chế, hay là miễn đi, vạn nhất thật lật xe, coi như không dễ chơi!

"Cút cho ta, lăn, lăn!"

Hứa Vô Chu vung cánh tay hô lên, trực tiếp đem Xích Luyện Song Tử cho đánh bay.

Hắn toàn thân kiếm ý tràn ngập, khí tức cuồn cuộn!

Nếu như Xích Luyện Song Tử còn tại đỉnh phong, cũng là không sợ tại thiếu niên này, tốt xấu là hai cái Đại Thánh cao giai, há có sợ sệt đạo lý.

Làm sao Hứa Vô Chu không như người thường!

Hắn không phải là nắm giữ đế bí, còn nắm giữ vô thượng phật pháp một trong Lục Tự Chân Ngôn, có thể nói là đem Xích Luyện Song Tử khắc chế đến cực hạn!

Hưu hưu hưu hưu!

Bành bành bành bành!

Trong một chớp mắt, mấy cái thất kinh dị tộc Đại Thánh, chính là đầu một nơi thân một nẻo!

Hỏa Khôi Đại Thánh ngược lại là muốn xuất thủ ngăn cản, bất đắc dĩ Thần Kiếm Thiên Đế cực lực ngăn cản!

"Làm sao? Hỏa Khôi, đối thủ của ngươi ở chỗ này. . . Ngươi sẽ không phải muốn vứt xuống ta, đi tìm tiểu tử kia phiền phức a?"

Thần Kiếm Thiên Đế giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Thần Kiếm, ngươi. . ."

Hỏa Khôi Đại Thánh giận không kềm được, nói.

Trước đó hắn đối với Thần Kiếm Thiên Đế ôm mèo đùa giỡn chuột thái độ, thời khắc chuẩn bị ảnh hưởng đối phương làm việc, tuyệt đối không nghĩ tới boomerang này tới nhanh như vậy a, lập tức lại trở lại hắn nơi này.

Liên quan đến hắn mặt mũi mấy cái dị tộc Đại Thánh, ngạnh sinh sinh là ở ngay trước mặt hắn con bị giết chết!

Hứa Vô Chu xuất thủ quá nhanh quá độc ác, nếu như không ngay đầu tiên ngăn cản, như vậy tiếp xuống chờ lấy nhặt xác là được, mặt khác căn bản không cần lo ngại!

Cho nên, chính là bị Thần Kiếm Thiên Đế ngăn cản như thế lập tức, mấy cái kia dị tộc Đại Thánh đã là chết đến mức không thể chết thêm!

"Thế nào? Hỏa Khôi, ngươi còn muốn tiếp tục đánh a?"

Thần Kiếm Thiên Đế tâm tình không tệ hỏi.

"Ngươi. . . Hừ!"

Lấy Hỏa Khôi Đại Thánh tính tình, tự nhiên là nuốt không trôi khẩu khí này, nhưng là mấy cái dị tộc Đại Thánh đều đã chết, Xích Luyện Song Tử bên trong Xích Luyện chi huynh tức thì bị trọng thương, gãy mất một cánh tay, như vậy tiếp tục dây dưa tiếp, cũng là không có chút ý nghĩa nào.

Đi

Hỏa Khôi Đại Thánh trực tiếp mang theo Xích Luyện Song Tử rời đi.

Hiện tại còn không phải cùng Thần Kiếm Thiên Đế sử dụng bạo lực thời điểm, hắn sẽ ở thời cơ thích hợp nhất, thích hợp nhất sân khấu, giết chết Thần Kiếm, Bắc Cực còn có Đông Cực!

Đối với Hỏa Khôi Đại Thánh rời đi, Hứa Vô Chu bản ý là muốn đem nó lưu lại.

Bởi vì Hứa Vô Chu rất muốn mở mang kiến thức một chút, có thể cùng Thần Kiếm, Bắc Cực còn có Đông Cực bọn hắn sánh vai cùng Địa Ngục yêu nghiệt, như thế nào lợi hại, như thế nào khủng bố!

Bất đắc dĩ Thần Kiếm Thiên Đế không có quá nhiều tới chém giết ý tứ.

Đại khái là Thần Kiếm Thiên Đế đồng dạng minh bạch, Hỏa Khôi Đại Thánh rất khó tại không trả giá thật lớn tình huống dưới lưu lại hắn, hắn không phải là không như vậy đâu?

Hiện tại còn không phải liều mạng thời điểm, không cần thiết như vậy cấp tiến.

Về phần Hứa Vô Chu chính mình. . . Không nói trước hắn tại bị hạn chế thực lực tình huống dưới, bị Thần Kiếm Thiên Đế liên tục chém giết mấy chục lần nhiều, chính là thời kỳ toàn thịnh, lấy Đại Thánh đệ nhất trảm đối đầu mọi việc như thế nhân vật, sợ là đồng dạng đừng đùa có thể hát.

Cho nên, ngoại trừ tiếc nuối, đáng tiếc, Hứa Vô Chu hắn cũng không có cái gì có thể nói.

"Làm rất tốt."

Nhìn thoáng qua bị Hứa Vô Chu chém giết mấy cái dị tộc Đại Thánh, Thần Kiếm Thiên Đế từ tốn nói: "Thật không hổ là Bắc Cực huynh đệ a."

"Thần Kiếm đại ca ngươi quá khen. . ."

Hứa Vô Chu hơi có vẻ khiêm tốn nói ra.

"Chỉ là nhận Bắc Cực làm huynh đệ thì cũng thôi đi, về phần ta. . . Vẫn là thôi đi."

Thần Kiếm Thiên Đế nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

Hiển nhiên, hắn vừa mới cũng là đem Hứa Vô Chu cáo mượn oai hùm sự tình, để ở trong mắt.

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu ra vẻ hồ đồ, nói.

"Bởi vì, chỉ là ta Kiếm Đạo tại triệt để đại thành, đăng lâm Đế cảnh trước đó, phong mang của nó, hại người hại mình!"

"Đơn giản tới nói, cũng không đủ thực lực trấn trụ kiếm của ta uy, ngươi cùng ta đi được quá gần, cũng là bị thương, mặc kệ là thân, hay là tâm!"

"Ngươi không nên cảm thấy ta lời này mơ hồ, Kiếm Đạo có linh, cũng không phải đùa giỡn."

. . .

Thần Kiếm Thiên Đế chậm rãi nói ra: "Thân ta làm kiếm, ta tâm làm kiếm, đạo của ta. . . Cũng là kiếm! Nói cách khác, chính ta chính là một thanh kiếm, một thanh Thần Kiếm! Cho nên ta tôn hiệu là Thần Kiếm, hai chữ này bao gồm ta toàn bộ, ta hết thảy!"

"Ngươi cùng ta áp sát quá gần, sẽ chỉ bị phản thương, phản thụ nó hại, ta đây là vì tốt cho ngươi."

Thần Kiếm Thiên Đế nhìn thật sâu một chút Hứa Vô Chu, nói.

"Nếu như ta Kiếm Đạo đủ cường đại, chẳng lẽ có thể nhờ vào đó ma luyện bản thân, để cho ta kiếm càng ngày càng mạnh?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Rất có ý nghĩ, nhưng là chân chính làm, muôn vàn khó khăn!"

Thần Kiếm Thiên Đế lắc đầu, nói: "Trên thực tế, thiên phú của ngươi tài tình không kém, trình độ nào đó, ngược lại là cùng Bắc Cực cùng Đông Cực bọn hắn tương cận, thế nhưng là các ngươi không giống với ta, không có khả năng chân chính chuyên chú vào Kiếm Đạo, cho nên ngươi chân chính bằng vào ta Kiếm Đạo đến ma luyện Kiếm Đạo của ngươi, đây là lấy hạt dẻ trong lò lửa! Thành công, ngươi cố nhiên có vô tận chỗ tốt, chỉ là thất bại đây?"

"Chỉ sợ ngươi Kiếm Đạo hội bị hao tổn, không gượng dậy nổi! Không chỉ là ngươi, chính là Bắc Cực cùng Đông Cực bọn hắn, cũng không dám làm việc nguy hiểm như thế tình, miễn cho còn phải tốn thời gian tu dưỡng khôi phục."

Dừng một chút, Thần Kiếm Thiên Đế lại nói.

"Khoa trương như vậy sao!"

Hứa Vô Chu nhịn không được nói ra.

Không phải sao?

Nếu Bắc Cực Thiên Đế cùng Đông Cực Thiên Đế cũng không dám tuỳ tiện nếm thử, đúng là đầy đủ nói rõ chuyện tính nguy hiểm a!

"Bất quá, cái này lại không phải hiện thực, đây chỉ là huyễn cảnh thôi, chính là ta chết đều tốt, cũng có thể lần lượt phục sinh a? Khác nhau ở chỗ, lại phải một lần nữa đi một lần quá trình, chỉ thế thôi."

Hứa Vô Chu âm thầm suy tư phương pháp này khả năng!

Cuối cùng, Hứa Vô Chu quyết tâm liều mạng, cười tủm tỉm hỏi: "Thần Kiếm đại ca, dù sao vừa mới ngươi đáp ứng ta, nếu như ta chém giết mấy cái này dị tộc Đại Thánh, như vậy thì truyền thụ cho ta một chiêu nửa thức, hiện tại ta cũng không cần một chiêu này nửa thức  ta muốn lấy Kiếm Đạo của ngươi, ma luyện Kiếm Đạo của ta, như thế nào?"

"Cái gì? Ngươi đến thật?"

Thần Kiếm Thiên Đế hơi kinh ngạc mà hỏi.

Hắn đã đem lợi và hại nói cho Hứa Vô Chu, ai có thể nghĩ tới thiếu niên này y nguyên kiên trì như vậy, đây là kẻ vô tri không sợ, hay là như thế nào?

Phải biết, một chút khủng bố tuyệt luân thương thế, căn bản là không thể nghịch!

Cho dù có thể may mắn khôi phục, cần trả ra đại giới cũng là khá kinh người.

Đơn giản tới nói, chính là Bắc Cực cùng Đông Cực cũng không dám dạng này chơi, Hứa Vô Chu lại là từ đâu tới vốn liếng chơi đến lớn như vậy?

Thần Kiếm Thiên Đế hắn trăm mối vẫn không có cách giải!.