Chương 2453: Trùng kích Đế cảnh

Chương 2453: Trùng kích Đế cảnh

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không nói cho Thần Kiếm Thiên Đế, hắn tự tin căn nguyên đến từ nơi này căn bản không phải chân thực, nơi này căn bản chính là một phương huyễn cảnh!

Huyễn cảnh, thật thật giả giả, hư hư thật thật!

Đây đại khái là đi qua một đoạn lịch sử hình ảnh thôi.

Khác nhau ở chỗ, có lẽ là tại Đế cảnh pháp tắc tả hữu phía dưới, Hứa Vô Chu có thể tham dự vào quãng lịch sử này bên trong!

Trước đó Hứa Vô Chu chết mấy chục lần nhiều, đều không có chân chính chết đi, hiện tại lấy Thần Kiếm Thiên Đế chi kiếm ma luyện bản thân, chính là thật bị thương, đến lúc đó tìm một cơ hội lại một lần không được sao?

Tuy có phong hiểm, thế nhưng là đáng giá nếm thử!

Vạn nhất thành công đâu!

"Dựa theo Thần Kiếm Thiên Đế thuyết pháp, Bắc Cực còn có Đông Cực hai vị Thiên Đế, khẳng định là cố ý nếm thử, lấy kiếm mài kiếm, thật sự là ngẫm lại đều cảm thấy kích thích, chỉ là phong hiểm không nhỏ, giá quá lớn, bọn hắn không dám đi cược mà thôi, nhưng ta khác biệt! Ta có đánh cược vốn liếng!"

Hứa Vô Chu càng nghĩ càng là cảm thấy phương pháp này có thể thực hiện, nói: "Ý ta đã quyết! Ta tin tưởng ta thiên phú tài tình, còn có Kiếm Đạo của ta!"

Lời vừa nói ra, Thần Kiếm Thiên Đế đáy mắt lại là hiện lên một vòng vẻ thất vọng!

Nói thật, hắn lúc đầu đối với Hứa Vô Chu còn có chút thưởng thức.

Cứ việc cũng có Bắc Cực Thiên Đế đem Hứa Vô Chu nhận làm huynh đệ loại này ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo ý nghĩ, nhưng là thiếu niên này đến tiếp sau biểu hiện ra đủ loại, cũng là đầy đủ kinh diễm tuyệt luân!

Thế nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu như thế lòng tham, tại tự mình nói rõ nguy hại đằng sau, vẫn như cũ nghĩ đến lấy kiếm mài kiếm, sẽ chỉ làm hắn cảm thấy ngu xuẩn!

Lời tuy như vậy, đây cũng là Thần Kiếm Thiên Đế đáp ứng sự tình.

Hắn Thần Kiếm nói là làm!

"Như vậy thì tới đi!"

Nói xong, Thần Kiếm Thiên Đế con ngươi bỗng nhiên bắn ra ánh sáng mãnh liệt!

Thần quang Dịch Dịch, lăng lệ bức người!

Hứa Vô Chu có thể cảm ứng được, đây là Thần Kiếm Thiên Đế đại đạo!

"Người khác là kiếm, tâm là kiếm, đại đạo cũng là kiếm. . ."

Hứa Vô Chu rốt cuộc minh bạch Thần Kiếm Thiên Đế nói lời là có ý gì.

Trên thực tế, mọi việc như thế nhân vật, Hứa Vô Chu hắn cũng gặp qua rất nhiều cái.

Kiếm Si Trần Kinh Hồng, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi. . . Đây là điển hình nhất hai vị.

Chỉ là Kiếm chi nhất đạo, càng là đi đến phía sau, càng là thuần túy, cũng càng là khả năng không tiến ngược lại thụt lùi, phản thương chính mình!

Thần Kiếm Thiên Đế cuối cùng có thể thành tựu Thiên Đình Thiên Đế, thực lực không thể bảo là không cường đại!

Hiện tại trực diện Thần Kiếm Thiên Đế đại đạo chi lực, không thể không nói, Hứa Vô Chu có chút bị chấn nhiếp!

Tuy nói bị thiếu niên Thiên Đế đại đạo chi lực chấn nhiếp, cũng không phải cái gì chuyện mất mặt, chỉ là lần này Hứa Vô Chu hắn thật sâu ý thức được, đây chính là thành tựu Thiên Đế nhân vật có đại đạo a!

"Làm sao? Ngươi sợ à."

Thần Kiếm Thiên Đế nhìn xem có chút bị trấn trụ Hứa Vô Chu, nói.

"Sợ? Ta không biết chữ sợ là thế nào viết. . . Khó được Thần Kiếm đại ca ngươi cho cơ hội ta lấy kiếm mài kiếm, ta há có thể không công bỏ lỡ dạng này cơ hội thật tốt!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi nói ra.

Nói xong, Hứa Vô Chu lập tức lấy đại đạo của mình chiếu rọi Thần Kiếm Thiên Đế đại đạo!

"Ồ? Dạng này trực tiếp tới sao?"

Thần Kiếm Thiên Đế có chút bị kinh đến, nói.

Đại đạo đối với võ giả tới nói, cực kỳ trọng yếu, rất nhiều thần hồn tổn thương, nhục thân tổn thương, chỉ cần có đầy đủ cường đại thiên tài địa bảo, cũng có thể chữa trị trở về.

Chỉ có đại đạo, cho dù là có thiên tài địa bảo, lại sao dám tuỳ tiện dùng tại trên đại đạo.

Hứa Vô Chu trước đó đại đạo chi độc khó mà trị tận gốc, không phải liền là bởi vì loại độc này xâm nhập đại đạo sao?

Cái này khiến Hứa Vô Chu không có chỗ xuống tay!

Bởi vậy, võ giả không đến thời điểm then chốt, là sẽ không dễ dàng vận dụng đại đạo chi lực, thậm chí hiển hiện đại đạo.

Thần Kiếm Thiên Đế sở dĩ không sợ, bởi vì hắn là Thần Kiếm Thiên Đế!

Người bên ngoài can đảm dám đối với đại đạo của hắn có cái gì tâm tư, chỉ cần hắn trực tiếp bộc phát ra đại đạo chi lực, chỉ sợ sẽ là một mệnh ô hô hạ tràng!

Hứa Vô Chu đại đạo, xa xa không có sự cường đại của hắn.

Cái này cùng tu vi của bọn hắn có quan hệ.

Hứa Vô Chu thực lực cường đại tới đâu đều tốt, đại đạo của hắn chính là không có trưởng thành đến tình trạng này.

Tuy nói phi thường khả quan, nhưng là tại Thần Kiếm Thiên Đế xem ra, không đáng giá nhắc tới!

Đại Thánh chính là cửu trảm chi cảnh, Hứa Vô Chu hiện tại đệ nhất trảm đủ cường đại, đệ nhị trảm, đệ tam trảm, đệ tứ trảm đâu?

Nếu như ra nửa điểm sai lầm, mặc dù không đến mức đầy bàn đều thua, chỉ là đối với tương lai thành tựu Đế cảnh, tất nhiên là có không nhỏ ảnh hướng trái chiều.

Bởi vậy, vẻn vẹn Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi đại đạo, Thần Kiếm Thiên Đế cảm thấy nhìn không ra quá nhiều đồ vật.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu không có suy nghĩ nhiều, lấy đại đạo của hắn chiếu rọi Thần Kiếm Thiên Đế đại đạo, lấy kiếm mài kiếm!

Bình thường tới nói, Thần Kiếm Thiên Đế nhân vật như vậy, cho người ta sung làm đá mài đao, là không thể nào, hắn cũng sẽ không vui lòng.

Cho dù là Bắc Cực, Đông Cực chi lưu, cũng là như vậy.

Chỉ là đi, Hứa Vô Chu chuyện này, là lúc trước hắn đáp ứng, mà lại Hứa Vô Chu hắn thật dám, dám làm loại nguy hiểm này sự tình, như vậy hắn cũng vui vẻ gặp kỳ thành, hi vọng không cần sập thiếu niên này đại đạo liền tốt.

Hứa Vô Chu không biết Thần Kiếm Thiên Đế suy nghĩ cái gì, hắn đắm chìm tại Thần Kiếm Thiên Đế trong đại đạo!

"Đây chính là Thần Kiếm Thiên Đế đại đạo? Hắn cái này đại đạo căn bản chính là một thanh kiếm a. . . Thuần túy hoàn mỹ Thần Kiếm, ta cảm thấy, nếu như hắn bộc phát ra hết thảy lực lượng, không tiếc bất cứ giá nào, chính là Chí Tôn đều có thể muốn chết! Hắn có thể vượt cấp mà chiến, có thể chiến Đế cảnh!"

"Liền nói Phong Tĩnh Thiên Quân, hắn bị ta thiết kế giết chết, nhưng là hắn cùng Thần Kiếm Thiên Đế chiến mà nói, phổ thông giao thủ, hắn phần thắng không nhỏ, chung quy là Đế cảnh a! Chỉ là sinh tử tương bác, trăm phần trăm là Thần Kiếm Thiên Đế thắng! Dù cho Thần Kiếm Thiên Đế đều sẽ bỏ ra đại giới to lớn cũng thế!"

"Quá mức đáng sợ, quá mức lợi hại. . . Đưa thân vào trong dạng đại đạo này  ta muốn tìm tới lĩnh hội, ma luyện đồ vật, đây là mò kim đáy biển a!"

. . .

Hứa Vô Chu kinh thán không thôi, lại là không khỏi đau đầu!

Có lúc, lựa chọn quá nhiều, chưa chắc là một chuyện tốt a!

"Ngươi đại khái còn có thời gian mười hơi thở, mười hơi thở đằng sau, ta Kiếm Đạo hội dần dần khôi phục, đến lúc đó ngươi sẽ phi thường nguy hiểm."

Thần Kiếm Thiên Đế thanh âm truyền đến, để Hứa Vô Chu trong lòng run lên!

"Mười hơi thở? Mười hơi thở có thể làm cái gì a. . . Thần Kiếm đại ca, lại cho chút thời gian được hay không?"

Nếu không phải là Thần Kiếm Thiên Đế trước đó chân thành tha thiết thành khẩn bộ dáng, Hứa Vô Chu đều coi là đây là đang đùa nghịch hắn đâu!

Không phải sao?

Mười hơi thở có thể làm cái gì?

"Đây không phải ta có thể khống chế. . . Ta muốn trùng kích Đế cảnh, Kiếm Đạo của ta, đầu tiên muốn so ta càng thêm cường đại ! Chờ ta có thể triệt để nắm giữ ta Thần Kiếm, ta chính là Đế cảnh. Cho nên ta và ngươi nói qua, ta Đế cảnh, chỉ có một bước đúng chỗ, không có nửa bước mà nói, tốt, còn có không đến mười hơi thở."

Thần Kiếm Thiên Đế giải thích nói ra.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu lập tức mồ hôi đầm đìa đi lên, ánh mắt của hắn tảo động, nơi này hết thảy đều là kiếm, đầy trời tinh thần kiếm ý, phô thiên cái địa kiếm uy, đếm mãi không hết kiếm thế. . . Nhiều đến Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào lựa chọn..