Chương 2454: Lựa chọn quá nhiều

Chương 2454: Lựa chọn quá nhiều

"Lựa chọn quá nhiều, cũng là một loại phiền não a!"

Hứa Vô Chu oán thầm không thôi, nói.

Cũng không phải sao?

Nếu như chỉ có mấy loại lựa chọn, như vậy Hứa Vô Chu dựa theo chính mình bây giờ tình huống, đoán chừng nhanh gọn làm ra lựa chọn.

Thế nhưng là, hiện tại lựa chọn rất rất nhiều, đếm mãi không hết, ngược lại để Hứa Vô Chu làm khó.

Thần Kiếm Thiên Đế không biết Hứa Vô Chu suy nghĩ cái gì, nhưng là thiếu niên do dự, cũng là tại trong dự liệu của hắn.

Không sai, Thần Kiếm Thiên Đế tôn hiệu Thần Kiếm, như vậy hắn tại Kiếm chi nhất đạo phía trên tạo nghệ, tất nhiên cũng là cực kỳ khủng bố.

Thần Kiếm Thiên Đế mặc dù không dám nói đem Kiếm Đạo khai phát đến cực hạn, nhưng là hắn tại trên Kiếm Đạo tạo nghệ, không thể nghi ngờ!

Nếu như Hứa Vô Chu là nửa bước Đế cảnh, hoặc là Đại Thánh đỉnh phong đều được, nghĩ đến hay là sẽ dễ như trở bàn tay làm ra lựa chọn.

Dù sao, Kiếm Đạo thủ đoạn cố nhiên nhiều như sao trời, lại không phải nói cái gì đều thích hợp kiêm tu Kiếm Đạo võ giả.

Nếu như Hứa Vô Chu tu vi cao hơn mạnh hơn, tất nhiên là sẽ không cảm thấy trước mắt lựa chọn nhiều như sao trời.

Đáng tiếc, Hứa Vô Chu chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi.

Đây cũng là vì cái gì Thần Kiếm Thiên Đế thuyết phục hắn không cần tìm đường chết nguyên nhân chủ yếu.

"Kiếm Đạo của ta bên trong, có mấy loại mạnh như Bắc Cực cùng Đông Cực đều muốn thèm nhỏ dãi không thôi đồ vật, chỉ là càng nhiều chỗ tốt, phong hiểm càng lớn! Bọn hắn cũng là không dám tùy tiện làm ra nếm thử, vạn nhất thất bại, đại giới to lớn, chính là bọn hắn đều sẽ nhức đầu không thôi. . ."

Thần Kiếm Thiên Đế âm thầm suy nghĩ.

Bọn hắn còn như vậy, chớ đừng nói chi là Hứa Vô Chu!

Trên thực tế, Hứa Vô Chu đích thật là rất khó làm ra lựa chọn.

Chỉ là thời gian mười hơi thở, hắn còn không có xem hết đâu, Thần Kiếm Thiên Đế Kiếm Đạo đã bắt đầu cho hắn sức ép lên!

Coong coong coong coong!

"Quá mức a!"

Cảm thụ được không ngừng phun trào mà đến áp lực, Hứa Vô Chu cũng là trở nên áp lực lớn như núi đứng lên.

Hắn chỉ là khu khu Đại Thánh đệ nhất trảm, đến mức như thế khoa trương sao?

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu cũng biết nhiều lời vô dụng!

Đều là bởi vì Thần Kiếm Thiên Đế không phải là không có nhắc nhở hắn, chỉ là hắn khư khư cố chấp, chính là muốn như vậy!

Cái này không thể trách Hứa Vô Chu a.

Khó được có thể nếm thử tại thiếu niên Thiên Đế trong đại đạo, lĩnh hội một điểm gì đó, nếu như tay không mà về, thật phi thường đáng tiếc!

Cứ việc Thần Kiếm Thiên Đế cũng không phải nói chuyện giật gân, quá trình này đồng dạng là muôn vàn khó khăn, thế nhưng là Hứa Vô Chu căn cứ chết cũng sẽ không chân chính chết đi, cùng lắm thì một lần nữa đi một lần kịch bản ý nghĩ, hay là quyết định thử, quyết định làm!

Rất nhanh, trước kia không nhúc nhích rất nhiều kiếm ý, kiếm thế, kiếm uy các loại, lần lượt khôi phục, trở nên rục rịch ngóc đầu dậy!

"Không tốt!"

Liền ngay cả Hứa Vô Chu đều trước tiên đã nhận ra việc lớn không tốt.

Quả nhiên, ngay sau đó liền có vô số kiếm ý, kiếm uy cùng kiếm thế oanh minh mà tới!

Ầm ầm long!

Hứa Vô Chu đạp trên Phiêu Miểu Bộ hiểm lại càng hiểm tránh thoát một kiếp!

Nhưng là hắn mồ hôi tuôn như nước, lòng còn sợ hãi!

Vừa mới hắn kém chút liền thật qua đời!

Dù là hiện tại Thần Kiếm Thiên Đế không có Thiên Đế tu vi, nói thế nào đều là một cái Đại Thánh đỉnh phong, hay là có thể so với nửa bước Đế cảnh Đại Thánh đỉnh phong!

Loại nhân vật này, mạnh như Hứa Vô Chu tới đồng cấp một trận chiến, đều là tương đương cật lực.

Cần biết vượt cấp mà chiến phần lớn là thiên tài quyết đấu phàm nhân, tại lẫn nhau cùng là thiên kiêu yêu nghiệt tình huống dưới, muốn dựa vào thiên phú tài tình miễn cưỡng ăn đối phương. . . Khó, khó, khó, khó như lên trời!

Huống chi Hứa Vô Chu bây giờ vẫn là bị hạn chế thực lực, không phải thời kỳ toàn thịnh, như vậy càng là gian nan tới cực điểm.

Bất quá, làm một cái người làm ăn, gọi Hứa Vô Chu nhập bảo sơn tay không mà về, đơn giản còn khó chịu hơn là giết hắn a!

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn không tiếc bất cứ giá nào, không ngừng phản kháng, không ngừng giãy dụa, chỉ vì từ đó mang đi một thứ gì đó.

Thần Kiếm Thiên Đế đồng dạng buông lỏng tâm thần  mặc cho Hứa Vô Chu cho cầu cho lấy.

Bởi vì hắn có mười phần lòng tin, Hứa Vô Chu mang không đi hắn thứ gì.

"Đừng nói là hắn, chính là Bắc Cực cùng Đông Cực, đều chưa chắc có thể tại ta chỗ này mang đi cái gì, cho nên bọn hắn càng thêm không có khả năng vô duyên vô cớ bốc lên lớn lao phong hiểm đến thử."

Thần Kiếm Thiên Đế lòng tin mười phần thầm nghĩ.

Cho dù Bắc Cực lại tốt, Đông Cực cũng được, thiên phú của bọn hắn mới Tình Ti không chút nào yếu hơn mình, chỉ là đối với mình Kiếm Đạo. . . Thần Kiếm Thiên Đế hắn có mười phần tự tin!

Thử hỏi Bắc Cực cùng Đông Cực đều làm không được sự tình, Hứa Vô Chu dựa vào cái gì có thể làm được?

Trên thực tế, Thần Kiếm Thiên Đế hắn nghĩ như vậy, thật một chút cũng không sai.

Liền ngay cả Bắc Cực cùng Đông Cực loại này thiếu niên Thiên Đế đều làm không được sự tình, Hứa Vô Chu dù là không kém hơn vạn cổ truyền thừa đều tốt, lại thế nào khả năng quơ đũa cả nắm.

Nhưng là, Thần Kiếm Thiên Đế nghìn tính vạn tính, chính là tính sai một chút. . . Hắn là Hứa Vô Chu!

So với Bắc Cực cùng Đông Cực hai vị thiếu niên Thiên Đế, hắn có chính mình lực lượng.

Nơi này là huyễn cảnh, hắn ngay cả chết đều vô sự, còn sợ thụ thương? !

Một lần không được liền hai lần, hai lần không được liền ba lần, ba lần không được liền bốn lần!

Hứa Vô Chu hắn cũng không tin, còn có thể một mực không thành công!

Ầm ầm ầm ầm!

Cuối cùng, tại một trận kịch liệt chấn động đằng sau, Thần Kiếm Thiên Đế chậm rãi thu hồi đại đạo của mình, Hứa Vô Chu thì là máu me khắp người xuất hiện tại trước mặt.

"Hô, hô, hô. . ."

Trông thấy thiếu niên thở hồng hộc, thân chịu trọng thương, Thần Kiếm Thiên Đế trong mắt tất cả đều là không dám tin!

Bởi vì tại một khắc cuối cùng thời điểm, Hứa Vô Chu hắn phấn thân đánh cược một lần, thế mà thật vào tay một chút đồ vật!

"May mắn không làm nhục mệnh a!"

Hứa Vô Chu đau đến nhe răng trợn mắt, nói.

Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Thần Kiếm Thiên Đế nói, liền ngay cả Đông Cực cùng Bắc Cực hai vị thiếu niên Thiên Đế, cũng không dám dạng này chơi.

Bởi vì là thật sẽ người chết!

Hứa Vô Chu chỉ là ỷ vào chính mình sẽ không thật chết đi, vừa rồi lớn mật thử một lần.

Thế nhưng là, cùng lúc trước Thần Kiếm Thiên Đế giết chết chính mình mấy chục lần khác biệt, lần này bị đếm mãi không hết kiếm ý, kiếm thế còn có kiếm uy, điên cuồng công kích phía dưới, hắn kém chút trực tiếp liền chết.

Nếu như lại nhiều thời gian một hơi thở. . . Không, nửa cái thời gian hô hấp, Hứa Vô Chu hắn liền thật chết không có chỗ chôn!

"Không chỉ có như vậy, vừa mới tử vong cảm giác, phi thường chân thực! Phảng phất chết rồi, chính là thật chết mất. . . Cùng trước đó bị Thần Kiếm Thiên Đế liên tục chém giết, hoàn toàn khác biệt!"

"Trước đó bị Thần Kiếm Thiên Đế chém giết mấy chục lần thời điểm, ta về sau dần dần thăm dò ra một chút đồ vật, mặc dù vẫn là không có thấy rõ ràng bị ai giết chết, chỉ là bao nhiêu có thể nếm thử phản chế. Ta có thể cực kỳ nhỏ đã nhận ra, ta muốn bị giết chết, nhưng là dù sao không thuộc về chân thực, chết cũng liền chết đi!"

"Vừa rồi lại cho ta một loại, một khi vẫn lạc, chính là thật chết tại huyễn cảnh này ở trong cảm giác. Nếu không có ảo giác, chính là ta thật tại Quỷ Môn quan dạo qua một vòng!"

. . .

Hứa Vô Chu hồi tưởng lại đều là mồ hôi tuôn như nước, chính mình thật là tại tìm đường chết a!

Hứa Vô Chu là cái gì ý nghĩ, Thần Kiếm Thiên Đế hắn không rõ ràng lắm, hắn trực tiếp không hiểu chút nào mà hỏi: "Ngươi làm như thế nào?".