Chương 2455: Làm sao làm được

Chương 2455: Làm sao làm được

"Cái gì làm sao làm được?"

"Ngươi thật tại Kiếm Đạo của ta bên trong, đạt được một chút đồ vật, ngươi làm như thế nào?"

"Không phải ngươi để cho ta chọn lựa sao? Hiện tại ta thật tuyển, ngươi đây là muốn không nhận nợ?"

". . ."

Thần Kiếm Thiên Đế cùng Hứa Vô Chu một hỏi một đáp, trực tiếp đem vị này thiếu niên Thiên Đế cho cả bó tay rồi!

Hắn lúc trước nói như vậy, là cảm thấy Hứa Vô Chu tuyệt đối không thể thật lấy đi bất kỳ vật gì, liền ngay cả một tơ một hào đều khó có khả năng!

Nếu như Hứa Vô Chu lui mà cầu thứ, cùng loại với ngã sấp xuống thế nào đều muốn bắt đem hạt cát, tùy tiện lấy điểm không mạnh không yếu kiếm ý, kiếm thế hoặc là kiếm uy, Thần Kiếm Thiên Đế cũng không phải không thể cho.

Dù sao thật có không tệ thiên phú tài tình, những vật này hắn có cho hay không, đối phương chỉ cần nguyện ý tốn tốn thời gian, xác suất lớn cũng có thể chính mình tìm hiểu ra đến, chưa nói tới cỡ nào hiếm có, cũng không đáng đến dạng này che giấu.

Chỉ là, Hứa Vô Chu hắn cuối cùng lấy đi đồ vật, có chút đặc thù!

Chính là Thần Kiếm Thiên Đế gần nhất suy nghĩ ra được một điểm nhỏ đồ chơi.

Hắn đem mệnh danh là Thái Cực Kiếm Ý!

Thứ này chính là nguồn gốc từ tại Âm Dương chi đạo sáng tạo ra, không thể coi thường.

Bất quá, Thần Kiếm Thiên Đế dưới mắt trọng yếu nhất, hay là thành tựu Đế cảnh, một bước đúng chỗ, cho nên cũng không có dùng nhiều thời gian chơi đùa cái này Thái Cực Kiếm Ý.

Cho nên, so đo, cái này Thái Cực Kiếm Ý thật đúng là Thần Kiếm Thiên Đế mấy loại hiếm có trong kiếm ý, bèo bọt nhất.

Thế nhưng là, hoàn toàn quá mức nhỏ yếu, chính là hiếm có đến cực điểm, khó gặp đều tốt, Hứa Vô Chu lại là sao có thể tại như núi như biển kiếm ý, kiếm uy còn có trong kiếm thế phát hiện đây này?

Thật không thể tưởng tượng nổi!

Phải biết, Hứa Vô Chu khi đó còn không rời khỏi đến, coi như chết không có chỗ chôn.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Hứa Vô Chu còn có thể nghĩ nhiều như vậy, thậm chí đem Thái Cực Kiếm Ý cho lấy đi, đơn giản để Thần Kiếm Thiên Đế cảm thấy khó có thể tin!

Trên thực tế, Hứa Vô Chu khi đó nghĩ đến vạn nhất chết thật ở chỗ này, coi như thua thiệt lớn.

Cho dù tương lai Thiên Đế kiếm ý như thế nào trân quý, chỗ nào bù đắp được tính mạng của hắn a!

Huống chi, tính mệnh cũng bị mất, còn nói cái gì khác, không phải lộ ra rất buồn cười a?

Chẳng qua là lúc đó Âm Dương Y Quyết vậy mà đột nhiên xuất hiện có phản ứng, Hứa Vô Chu hắn cũng không thể chú ý nhiều như vậy, trực tiếp thuận thế mà làm, nhìn xem có thể hay không đạt được, không chiếm được cũng rút lui, miễn cho chết thật bên trong.

Lại không biết, Hứa Vô Chu vận khí cũng không tệ lắm!

Hắn dễ như trở bàn tay đạt được Thái Cực Kiếm Ý!

Hứa Vô Chu cũng không kịp suy nghĩ nhiều nhìn nhiều, trực tiếp lui đi ra, tốt xấu là bảo toàn tính mệnh.

Bây giờ nhìn Thần Kiếm Thiên Đế phản ứng, hắn là thật đạt được đồ tốt a!

"Dù cho Thần Kiếm Thiên Đế không biểu hiện ra đến, ta cũng muốn tin tưởng Âm Dương Y Quyết phẩm vị a! Có thể cùng Âm Dương Y Quyết cộng minh đồ vật, có thể kém a? Chỉ định là không thể đó a! Bây giờ nhìn Thần Kiếm Thiên Đế phản ứng, không khó coi ra thật là khó lường đồ vật a, bằng không hắn sẽ không khiếp sợ như vậy!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Đã ngươi tuyển, ta liền sẽ không hỏi ngươi muốn trở về, nhưng là ta rất muốn biết, ngươi đến tột cùng là thế nào chọn trúng Thái Cực Kiếm Ý?"

"Thái Cực Kiếm Ý, chính là ta lĩnh hội Âm Dương chi đạo xúc động, tiếp theo sáng tạo ra, thế nhưng là ta hoàn mỹ chiếu cố, dù sao ta muốn một bước đúng chỗ trùng kích Đế cảnh, cũng không có làm sao tiếp tục nữa."

"Mặc dù như vậy, Thái Cực Kiếm Ý tuyệt đối có thể xếp vào ta chín đại kiếm ý một trong, chính là ta thành tựu Đế cảnh  đồng dạng có tiếp tục tham ngộ, tiếp tục lớn mạnh giá trị."

. . .

Thần Kiếm Thiên Đế giản lược dễ hiểu nói: "Đúng là như thế, ngươi có thể chọn trúng Thái Cực Kiếm Ý, ta phi thường kinh ngạc!"

"Cái này đi, ta nếu nói là vận khí, chỉ sợ Thần Kiếm đại ca ngươi đồng dạng không tin a?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Nếu không có vận khí, như vậy thì là tất nhiên. . . Thực không dám giấu giếm, khi đó là Thái Cực Kiếm Ý kêu ta, mà ta vốn là muốn chống đỡ không nổi, tràn ngập nguy hiểm, kết quả là liền không có suy nghĩ nhiều, tùy tiện bắt chút cái gì liền đi, hiện tại xem ra, ta là đạt được đồ tốt rồi? !"

Hứa Vô Chu lời này nửa thật nửa giả, Thần Kiếm Thiên Đế đồng dạng nhìn không ra manh mối gì.

"Đích thật là đồ tốt, ta còn chuẩn bị trở thành Thiên Quân đằng sau, tìm thời gian thật tốt nghiên cứu một hai, bây giờ lại bị ngươi sớm đạt được. . . Như vậy cũng tốt! Liền nhìn xem đồng dạng điểm xuất phát  đồng dạng Thái Cực Kiếm Ý, ngươi có thể đem nó biến thành bộ dáng gì đi!"

Thần Kiếm Thiên Đế chậm rãi nói ra.

Tuy nói hắn căn bản không có chuẩn bị đem Thái Cực Kiếm Ý ở bên trong chín đại kiếm ý truyền cho bất cứ người nào, nhưng là Hứa Vô Chu đạt được, cũng là duyên phận!

Đương nhiên, cái gì Thái Cực Kiếm Ý chủ động kêu gọi hắn loại hình, một loại này nói, Thần Kiếm Thiên Đế hắn là không tin!

Hứa Vô Chu kiếm cớ cũng không tìm tốt điểm, như thế sứt sẹo lấy cớ, Thần Kiếm Thiên Đế đều chẳng muốn chọc thủng hắn.

"Ta tuyệt không phải là hẹp hòi người. . . Lúc đầu nếu như ngươi không có đạt được cái gì, ta sẽ truyền cho ngươi một loại không tệ nhưng là so ra kém Thái Cực Kiếm Ý kiếm ý, để cho ngươi không đến mức tay không mà về. Chỉ là ngươi bây giờ đạt được Thái Cực Kiếm Ý, như vậy ta thay đổi chủ ý."

Thần Kiếm Thiên Đế lại nói.

"Thay đổi chủ ý?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Đối với Thái Cực Kiếm Ý, ta mặc dù không có tiếp tục để nó trưởng thành tiếp, thế nhưng là ta cũng sáng tạo ra hai kiếm. . . Dương chi kiếm, còn có âm chi kiếm, đây là ta ngộ ra Thái Cực Kiếm Ý sát na, tùy theo mà đến kiếm bí thuật, ta không rõ ràng lắm Thái Cực Kiếm Ý tại ngươi nơi này, cuối cùng sẽ trở thành bộ dáng gì, thế nhưng là Âm Dương chi đạo, là Thái Cực Kiếm Ý điểm xuất phát."

Thần Kiếm Thiên Đế nghiêm túc nói: "Đương nhiên, ngươi có thể không học, ta chỉ là làm chuyện ta nên làm mà thôi!"

"Học, học, học! Thần Kiếm đại ca ngươi chịu truyền thụ, ta làm sao có thể không học đâu!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Không phải sao?

Đây là Thiên Đế truyền đạo a!

Dù cho chỉ là thiếu niên Thiên Đế đều tốt, hiện tại Thần Kiếm Thiên Đế, đã có sau này vô địch tại thế gian hình thức ban đầu.

Đúng là như thế, bị Thần Kiếm Thiên Đế coi trọng như vậy Thái Cực Kiếm Ý, khẳng định là nhiều đất dụng võ đó a!

Thấy thế, Thần Kiếm Thiên Đế không nói hai lời, trực tiếp cho Hứa Vô Chu biểu diễn hắn sáng tạo Thái Cực Kiếm Ý thời điểm, cùng nhau sáng tạo ra Âm Dương hai kiếm!

"Âm Dương chi đạo, như thế nào âm, như thế nào dương, riêng phần mình đều có không giống nhau lý giải, ta sáng tạo âm chi kiếm, còn có dương chi kiếm, đều là căn bản nhất, thuần túy nhất Âm Dương, tương lai là như thế nào phát triển, đều xem của cá nhân ngươi lý giải cùng tạo hóa!"

Thần Kiếm Thiên Đế giải thích nói ra.

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu.

Thái Cực sinh Lưỡng Nghi!

Thần Kiếm Thiên Đế Thái Cực Kiếm Ý, thì là tại dưới cơ duyên xảo hợp, lấy Âm Dương ngộ ra Thái Cực!

Chỉ là bước kế tiếp nên như thế nào, toàn bằng Hứa Vô Chu tu luyện như thế nào.

Nếu là người bên ngoài sáng tạo đồ vật, Hứa Vô Chu đoán chừng hay là sẽ học, nhưng là nói cỡ nào để bụng, thì là không phải vậy!

Thần Kiếm Thiên Đế lại khác biệt!

Tương lai Thiên Đế a, có thể bị hắn coi là chính mình chín đại kiếm ý một trong, cái này Thái Cực Kiếm Ý Hứa Vô Chu vô luận như thế nào đều là phải tốn chút thời gian tâm tư ở phía trên..