Chương 2456: Nhìn kỹ

Chương 2456: Nhìn kỹ

"Nhìn kỹ, đây là Dương Chi Kiếm!"

Nói xong, Thần Kiếm Thiên Đế trực tiếp biểu thị đứng lên.

Đang diễn dịch Dương Chi Kiếm về sau, lại tiếp tục biểu thị âm chi kiếm!

"Âm Dương hai kiếm, phi thường cơ sở, giản dị tự nhiên, nhưng là Âm Dương chi đạo vốn chính là mênh mông bàng bạc, muốn sáng tạo ra như vậy thuần túy Âm Dương hai kiếm, ngoại trừ cần thiên phú tài tình bên ngoài, còn muốn đầy đủ cơ duyên xảo hợp, linh quang lóe lên. . . Thần Kiếm Thiên Đế hắn có những này toàn bộ điều kiện!"

Hứa Vô Chu kinh thán không thôi, cảm khái thiếu niên Thiên Đế chính là thiếu niên Thiên Đế a, Đại Thánh đỉnh phong liền hiển lộ ra đầy đủ kinh người thiên tư.

Hứa Vô Chu tự hỏi cũng là được chứng kiến không ít Đại Thánh đỉnh phong thậm chí nửa bước Đế cảnh, trong đó bao gồm sư tỷ của hắn, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi!

Đương nhiên, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi Kiếm Đạo, cùng Thần Kiếm Thiên Đế Kiếm Đạo, là hoàn toàn khác biệt.

Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi Kiếm Đạo, muốn Hứa Vô Chu tới nói, thì là lấy Tịch Diệt Kiếm làm căn cơ, tiếp theo ngưng tụ ra Kiếm Đạo.

Điểm này, Hứa Vô Chu cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi là giống nhau.

Dù sao, bọn hắn có thể nói đều là sư thừa bát đen lão giả.

Nhưng là bọn hắn đến tiếp sau Kiếm Đạo, lại là căn cứ riêng phần mình kinh lịch, cùng tu hành trưởng thành, trở nên khác biệt quá nhiều.

Tỷ như Hứa Vô Chu hắn không có khả năng đặc biệt Kiếm Đạo, trên một điểm này, hắn cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, Kiếm Si Trần Kinh Hồng còn có Thần Kiếm Thiên Đế, có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Giống như Thần Kiếm Thiên Đế hắn nói một dạng, Hứa Vô Chu trình độ nào đó ngược lại là cùng Bắc Cực Thiên Đế còn có Đông Cực Thiên Đế là tương tự.

Thiên phú của bọn hắn tài tình quá mức khủng bố tuyệt luân.

Lựa chọn của bọn hắn rất rất nhiều, Kiếm Đạo mặc dù đồng dạng siêu quần bạt tụy, thế nhưng là chưa chắc liền so với mặt khác đại đạo càng thêm xuất sắc.

Thần Kiếm Thiên Đế bọn hắn thì là khác biệt.

Thiên phú của bọn hắn tài tình tựa như đầy trời tinh thần, chiếu sáng rạng rỡ, nhưng là Kiếm Đạo tuyệt đối thuộc về chói mắt nhất tồn tại.

Tựa như đom đóm cùng hạo nguyệt!

Nói cách khác, chính là Hứa Vô Chu có khả năng ngộ ra dạng này Thái Cực Kiếm Ý, Âm Dương hai kiếm, hắn đều chưa chắc vui lòng sẽ làm như vậy!

Đây cũng là giữa bọn hắn căn bản khác nhau.

Hứa Vô Chu xem hết Thần Kiếm Thiên Đế Âm Dương hai kiếm, hắn là thật lâu không có khả năng bình tĩnh.

"Quá mức kinh diễm tuyệt luân. . . Cái gọi là đại đạo đơn giản nhất, đúng vậy chính là như thế một cái ý tứ a? Đây chính là thiếu niên Thiên Đế a!"

Hứa Vô Chu cảm thán không thôi, nói.

"Cái gì? Thiếu niên Thiên Đế? !"

Nghe vậy, Thần Kiếm Thiên Đế có chút kinh ngạc mà hỏi.

Hắn không nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ dành cho chính mình đánh giá cao như vậy.

Phải biết, Thiên Đế hai chữ, cũng không thể tùy tiện xưng hô.

Mặc dù Thần Kiếm Thiên Đế tự hỏi thiên phú thực lực đều là không tầm thường, đặt chân Đế cảnh, thành tựu Thiên Quân, vấn đề không lớn, nhưng là Thiên Đế. . . Rất khó nói!

Tuyệt đối không phải hắn tự coi nhẹ mình, mà là Thiên Quân cùng Thiên Đế, kém một chữ, cách biệt một trời!

Có thể nói, trở thành Thiên Quân cùng trở thành Thiên Đế, đây là hai chuyện khác nhau, không có khả năng nói nhập làm một.

Bọn hắn có lòng tin trở thành Thiên Quân, không có nghĩa là có lòng tin trở thành Thiên Đế!

Hiện tại Hứa Vô Chu vậy mà đem hắn xưng là thiếu niên Thiên Đế, Thần Kiếm Thiên Đế hắn nói không khiếp sợ chính là giả.

"Đúng vậy a, ngươi, còn có Bắc Cực, cùng Đông Cực, ta đều cho rằng có Thiên Đế chi tư, tương lai sẽ có một ngày, nhất định có thể đăng lâm Thiên Đế vị trí."

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi nói ra.

Mặc dù vốn chính là nói lộ ra miệng, nhưng là nói cũng liền nói đi!

Không chỗ xâu vị!

Dù sao chỉ là huyễn cảnh đúng hay không?

"Ha ha, không nghĩ tới ngươi đối với chúng ta vậy mà ôm cao như thế kỳ vọng."

Thần Kiếm Thiên Đế cười ha ha, nói.

Hiển nhiên, chính là hắn loại này ăn nói có ý tứ người, đều bị Hứa Vô Chu lời nói đến mức có chút cao hứng.

Dù sao, hắn thấy, Hứa Vô Chu cũng không phải nhân vật tầm thường, tương lai chưa chắc không có thành tựu Thiên Quân khả năng.

Hiện tại Hứa Vô Chu lại nói, Thần Kiếm hắn là có thể thành tựu Thiên Đế, một loại này lại nói không cao hứng chính là giả.

Nhất là Hứa Vô Chu còn nói đến như vậy tình thâm ý thiết, xem xét liền không giống giả mạo, liền càng thêm để cho lòng người vui vẻ!

"Ăn ngay nói thật mà thôi, các ngươi cùng bình thường Đại Thánh khác biệt, Đế cảnh sẽ là tuyệt đại đa số người điểm cuối cùng, nhưng là đối với các ngươi tới nói, càng nhiều chỉ điểm xuất phát mà thôi."

Hứa Vô Chu nói nói, lời nói xoay chuyển, nói: "Đúng rồi, lần này chúng ta tới này mục đích, chủ yếu là vì một vật?"

"Ừm, Thế Giới Chi Tâm. . . Cũng không biết, lần này thành thục không có."

Thần Kiếm Thiên Đế nhẹ gật đầu, nói.

Hứa Vô Chu trong lòng bừng tỉnh. . . Quả nhiên là vì Thế Giới Chi Tâm a!

"Bất quá ta trước khi đến  có vẻ như nói Thế Giới Chi Tâm chuyện này, giống như đã lặp đi lặp lại mấy lần nhiều a! Cái này còn không thể thành thục sao?"

Hứa Vô Chu cố ý hỏi.

"Thế Giới Chi Tâm, không phải những thứ đơn giản như vậy. . . Mặc dù kỳ ngộ dưới sự trùng hợp, ngược lại là có thể đạt được một chút nhỏ, mini, thậm chí là phá toái Thế Giới Chi Tâm, nhưng là, những này toàn diện cộng lại, cũng không bằng Phù Diêu Thụ viên này Thế Giới Chi Tâm."

Thần Kiếm Thiên Đế tâm tình không tệ giải thích nói ra: "Y theo chúng ta Thiên Đình một chút lão gia hỏa suy đoán, viên này Thế Giới Chi Tâm nếu như bây giờ thành thục, chí ít đều là một hạng trung Thế Giới Chi Tâm a, cái này đầy đủ chúng ta Thiên Đình tiếp tục vượt khỏi trần gian rất nhiều năm, thậm chí tiến thêm một bước khuếch trương chúng ta Thiên Đình khu vực, cũng không phải việc khó gì!"

"Lại có việc này!"

Hứa Vô Chu ngược lại là không nghĩ tới còn có một màn như thế!

"Không phải vậy ngươi nghĩ rằng chúng ta Thiên Đình là đặt chân ở cái gì phía trên? Vượt khỏi trần gian đại giới, là to lớn, trừ mượn nhờ Thiên Hà lực lượng, còn có chư vị Thiên Quân cùng Thiên Đế gia trì bên ngoài, chính là cần Thế Giới Chi Tâm làm căn cứ, không chỉ chúng ta như vậy, Địa Ngục cũng là như thế, cho nên Hỏa Khôi hắn tới."

Thần Kiếm Thiên Đế không nhanh không chậm nói: "Nhưng là Hỏa Khôi tới cũng vô dụng, Phù Diêu Thụ Thế Giới Chi Tâm, chúng ta nhất định phải được!"

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên minh bạch vì cái gì Thiên Đình vượt khỏi trần gian, lại là đặt chân ở chỗ nguy hiểm như vậy, đều có thể trường tồn tại thế, nguyên lai là có Thế Giới Chi Tâm liên tục không ngừng, thao thao bất tuyệt cung cấp năng lượng a!

Cần biết Phù Diêu Thụ chính là có tự hành khai cương thác thổ lực lượng, như vậy Thế Giới Chi Tâm chính là không tiếp tục mở mở, gắn bó đoán chừng đều là vấn đề không lớn.

Một tới hai đi, Thiên Đình đặt chân ở vô số hiểm địa tuyệt địa ở trong vấn đề, liền giải quyết đến bảy tám phần.

Đúng là như thế, Thế Giới Chi Tâm đối với Thiên Đình cùng Địa Ngục tới nói, đều là không gì sánh được trọng yếu!

Cân nhắc đến Phù Diêu thượng giới cuối cùng bị Thiên Đình khống chế, Hứa Vô Chu hoàn toàn có lý do cho là, Địa Ngục thua!

Không nhất định chính là lần này trực tiếp thất bại, mà là tại cùng Thiên Đình lần lượt cạnh tranh bên trong, tại Phù Diêu Thụ nơi này hoàn toàn mất đi sức cạnh tranh, cuối cùng bị thua.

Tại Phù Diêu thượng giới dần dần bị Thiên Đình khống chế, thậm chí nâng đỡ nhiều đời hoàng tộc tình huống dưới, bọn hắn dù cho tiếp tục phái người tới, chỉ sợ là dê vào miệng cọp thôi, cho nên lần này Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên bọn hắn, không có gặp được Địa Ngục người..