Chương 2457: Đối thủ

Chương 2457: Đối thủ

A

Đột nhiên, đang lúc Hứa Vô Chu muốn đi theo Thần Kiếm Thiên Đế tiếp tục đi xem một chút là thế nào một chuyện thời điểm, trước mắt không hề có điềm báo trước có những cảnh tượng khác hiển hiện.

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, tại liên tiếp vù vù chập trùng ở giữa, Hứa Vô Chu hắn đúng là trực tiếp biến mất không thấy.

Cùng lúc đó, phụ cận hết thảy đồng dạng là không ngừng sụp đổ, liên tiếp trừ khử!

Ừm

Xa cuối chân trời ở trong Thiên Đình, một đạo tại trên đế vị đỡ kiếm mà ngồi bóng người, bỗng nhiên mở mắt!

"Đây là. . . Có người cùng ta lưu trên Phù Diêu Thụ tàn ảnh tiếp xúc?"

Thần Kiếm Thiên Đế nói một mình, nói.

Hắn đối với cái này hoặc nhiều hoặc ít có chút trăm mối vẫn không có cách giải!

Đều là bởi vì đoạn lịch sử kia tàn ảnh bên trong, nhưng phàm là tới gần người của hắn, hẳn là đều sẽ bị quả quyết chém giết a?

Thần Kiếm Thiên Đế thế nhưng là nhớ đến lúc ấy chính mình, là như thế nào hung hãn.

Dù sao, hắn muốn tại một lần kia trong nhiệm vụ, nhờ vào đó che lại Bắc Cực cùng Đông Cực đầu ngọn gió!

Cho nên, bất kể là ai, đều là giết không tha!

Có mang theo Thiên Đình Thiên Hà khí tức, ngược lại là trực tiếp buông tha một ngựa, mặt khác, không quan tâm Phù Diêu Thụ thổ dân, hay là Địa Ngục khách đến thăm, lại hoặc là muốn tham thượng một cước Chư Thiên vạn tộc, đều là giết, giết, giết!

Hắn một người một kiếm, giết đến máu chảy thành sông, đáng tiếc một lần kia Thế Giới Chi Tâm, vẫn là không có thành thục!

Nếu như là cưỡng ép lấy ra, cho ăn bể bụng đều là một cái cỡ nhỏ Thế Giới Chi Tâm, mà lại phẩm chất còn rất khó cam đoan!

Bởi vậy, mặc dù tiếc nuối, Thần Kiếm Thiên Đế chỉ có thể là dẹp đường hồi phủ.

Cũng là một lần kia đằng sau, Thiên Đình quyết tâm tại Phù Diêu Thụ bên dưới đến đỡ thế lực của mình, đồng thời lại là che dấu liên quan tới Phù Diêu Thụ lịch sử, miễn cho Thế Giới Chi Tâm sự tình, truyền đi mọi người đều biết!

Địa Ngục mặc dù tại cạnh tranh ở trong bị thua, chỉ là cân nhắc đến giữa lẫn nhau, đều có thắng bại.

Địa Ngục tại Phù Diêu Thụ nơi này thua, tại địa phương khác nhưng không có thua, không cần thiết trực tiếp lật tung cái bàn, miễn cho mọi người sau này đều không có đến chơi.

Cho nên, che dấu liên quan tới Thế Giới Chi Tâm bí mật, cũng là song phương ngầm hiểu lẫn nhau chung nhận thức.

"Bất quá, Phù Diêu Thụ cực kỳ đặc thù, ở phía trên kinh lịch đủ loại, có lẽ sẽ lưu lại lịch sử tàn ảnh, hậu nhân dưới cơ duyên xảo hợp, thậm chí khả năng tham dự trong đó, đạt được một điểm gì đó. . . Chỉ là không có nghĩ đến, thật sự có người tiến nhập ta lưu lại lịch sử tàn ảnh, cũng không biết sẽ ở bên trong kinh lịch cái gì là được."

Thần Kiếm Thiên Đế âm thầm suy nghĩ.

Bởi vì lịch sử tàn ảnh bên trong hết thảy, cùng cùng lúc còn trẻ Thần Kiếm Thiên Đế liên hệ, không khác chút nào!

Y theo tính nết của hắn, ngoại trừ Thiên Đình người bên ngoài, phần lớn đều là giết, giết, giết!

Thần Kiếm Thiên Đế tuy không phải lấy sát chứng đạo, nhưng lúc ấy hắn, đang nổi lên, tại tích lũy nào đó một kiếm!

Có thể chặt đứt trên trời dưới đất một kiếm!

Cho nên, muốn hắn không giết, thật vô cùng khó khăn.

Nhưng là hiện tại. . . Lịch sử tàn ảnh trừ khử, lại phản hồi cho hắn một loại cảm giác khác thường!

"Có một người, cùng tiểu sử của ta tàn ảnh. . . Ở chung thật vui? Thú vị."

Thần Kiếm Thiên Đế chính mình cũng cảm thấy loại chuyện này, phi thường thú vị!

Nghiêm chỉnh mà nói, mình lúc còn trẻ, thậm chí mình bây giờ, tất cả đều không thể nói một cái cỡ nào dễ dàng chung đụng người.

Thế nhưng là, đối phương lại có thể cùng chính mình ở chung thật vui. . . Cái này đầy đủ thần kỳ!

"Hi vọng sẽ có một ngày, có thể gặp đến đây người đi!"

Muốn xong, Thần Kiếm Thiên Đế thu hồi ánh mắt, không có truy đến cùng.

Kỳ thật, hắn nếu là nguyện ý, vẫn là có thể dựa vào dấu vết để lại truy tìm đạt được một người này.

Dù sao, đối phương là từ chính mình nơi này đạt được cái gì, kiếm ý, kiếm uy hoặc là kiếm thế, dù sao vì cái gì đều tốt, chỉ cần là có cùng hắn kiếm tương quan đồ vật, Thần Kiếm Thiên Đế liền có thể dễ như trở bàn tay truy tìm đạt được lai lịch của đối phương.

Nhưng là, duyên. . . Tuyệt không thể tả!

Thần Kiếm Thiên Đế tin tưởng sẽ có một ngày, có thể tự mình gặp phải đối phương, đến lúc đó hỏi lại hỏi một chút ban đầu ở lịch sử tàn ảnh bên trong xảy ra chuyện gì đi.

Hiện tại không quan hệ trọng yếu, không ảnh hưởng toàn cục.

. . .

Ngô

Hứa Vô Chu cảm thấy đau đầu muốn nứt, hắn đưa tay vịn đầu, lại phát hiện chính mình giống như đã từ lịch sử tàn ảnh bên trong rời đi, một lần nữa về tới lúc đầu thế giới ở trong!

"Đây là trở lại thực tế a? A, hẳn là trở lại thực tế!"

Hứa Vô Chu hơi chút cảm ứng phía dưới, phát hiện lúc trước trói buộc cảm giác không có, liền hiểu được, hắn đại khái là về tới trong hiện thực!

Chỉ vì tại trong huyễn cảnh thời điểm, Hứa Vô Chu có thể rõ ràng cảm giác đạt được, có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được trói buộc tại hạn chế chính mình.

Bình thường có lẽ không có gì, nhưng là thời điểm then chốt, nguy cơ sinh tử loại hình, liền sẽ bạo phát đi ra, cái này nhưng làm hắn cho hố đến không nhẹ a!

Hắn sở dĩ bị Thần Kiếm Thiên Đế thần không biết quỷ không hay chém giết mấy chục lần nhiều, trừ Thần Kiếm Thiên Đế hoàn toàn chính xác cường đại đến khủng bố bên ngoài, chính là một loại này trói buộc, hạn chế hố hắn!

Nếu không, hắn chính là không địch lại thiếu niên Thiên Đế, đều không đến mức chật vật như thế, không hề có lực hoàn thủ đó a!

A

Hứa Vô Chu nao nao, hắn bỗng nhiên phát hiện qua đến, chính mình phụ cận hoàn cảnh, giống như có chút không thích hợp!

Hắn hiện tại, là ở vào trong mọi người, trước mắt bao người!

Toàn trường yên tĩnh.

Lúc đầu túc sát bầu không khí, bởi vì Hứa Vô Chu đến, trở nên yên lặng đứng lên.

"Đây là tình huống như thế nào? Vì cái gì đột nhiên liền toát ra một thiếu niên?"

"A? Hắn khá quen a. . . Tê! Đây không phải trước đó cùng thập đại gia tộc đối nghịch gia hỏa sao? Hắn tại sao lại ở chỗ này?"

"Đúng vậy a, hoặc là nói, làm sao chỉ có hắn ở chỗ này! Những người khác đâu? Làm sao không thấy tăm hơi rồi?"

. . .

Mọi người đều kinh, ngươi một lời ta một câu nghị luận ầm ĩ nói.

"Ừm? Là các ngươi!"

Hứa Vô Chu nhìn bốn phía, lập tức liền phát hiện bị đè xuống đất, đóng gói cùng một chỗ Nam Cung gia tộc người, còn có Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc tộc nhân.

Bọn hắn khí tức bây giờ tương đương uể oải, chịu vô cùng nghiêm trọng thương thế, thế nhưng là không có chết, nguyên nhân rất đơn giản, đối phương đây là muốn giữ lại làm nhục bọn hắn!

Hứa Vô Chu cũng không phải mới ra đời hoàng mao tiểu tử, liếc mắt liền nhìn ra đến đầu mối.

Cái này khiến thiếu niên sắc mặt lập tức âm trầm không ít.

Người nào không biết bây giờ Hứa Vô Chu cùng mấy cái này gia tộc, chủng tộc là tạm thời liên thủ.

Tại biết điểm này tình huống dưới, còn dám đối với bọn hắn như vậy xuất thủ, mà lại là cố ý giữ lại làm nhục, chẳng phải là nói, trực tiếp chính là hướng về phía hắn tới a?

"Tình huống như thế nào? Bọn hắn đâu?"

Hứa Vô Chu trực tiếp tiến lên hỏi.

"Đại, đại nhân. . ."

Bị Hứa Vô Chu hỏi Nam Cung gia tộc người, răng hở nói: "Chúng ta đi theo các ngươi mà đến, nhưng là các ngươi đi trước một bước, kết quả là chúng ta ngay tại như thế Hậu đại nhân các ngươi trở về, kết quả hoàng tộc Thạch gia, còn có thập đại gia tộc người giết một cái hồi mã thương, phục kích chúng ta! Bọn hắn có Phù Diêu Phi Chu, chúng ta hoàn toàn không phải là đối thủ đó a!".