Chương 2458: Nhìn với con mắt khác

Chương 2458: Nhìn với con mắt khác

Phù Diêu Phi Chu cường đại, Hứa Vô Chu hắn là tâm lý nắm chắc.

Chính là Đại Thánh trung giai gặp được, đều là chịu không nổi!

Lúc trước hắn chính là dựa vào một chiếc Phù Diêu Phi Chu, đem Ngưu Thiên Phong bọn hắn giết đến tè ra quần, bây giờ đối phương Phù Diêu Phi Chu trọn vẹn một tay số lượng nhiều như vậy, thật đúng là làm bất quá bọn hắn a!

Cái này khiến Hứa Vô Chu sắc mặt càng thêm khó coi.

Lúc này, Thạch Hoàn An trước mắt hắn sáng lên, nói: "Ha ha, đích thực đem bọn hắn cho câu đi ra. . . Trần gia chủ ngươi trí dũng vô song a!"

"Ha ha."

Trần Vũ Phàm cười không nói, nói.

Trên thực tế, hắn cũng là phi thường kinh ngạc!

Không phải sao?

Phù Diêu chiến trường phía trên tầng không gian trùng điệp chồng, bị vô số lịch sử tàn ảnh bao trùm.

Liền ngay cả làm sao đi vào, như thế nào đi ra, kỳ thật đều không có một cái đáp án chuẩn xác!

Chỉ là đi, Trần Vũ Phàm hắn căn cứ chỉ cần không chết, từ đầu đến cuối sẽ ra tới ý nghĩ, quyết định ôm cây đợi thỏ!

Đương nhiên, nếu như Hứa Vô Chu bọn hắn toàn quân bị diệt, cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt.

Tuy nói khẳng định sẽ bị tổn thất, nhưng là cũng miễn đi một phen đánh nhau.

Không sai, đương kim hoàng tộc Thạch gia dưới trướng thập đại gia tộc đứng đầu Trần gia chi chủ Trần Vũ Phàm, so với thường nhân tưởng tượng, phải cẩn thận rất nhiều.

Đều là bởi vì hắn là chờ thật lâu vừa rồi chờ được một cái cơ hội như vậy, mà lại vì tìm kiếm càng nhiều cơ duyên tạo hóa, hắn là quả quyết chuyển đầu thiếu chủ Thạch Hoàn An!

Đối với cái này, hoàng chủ Thạch Trấn Lân, vô hỉ vô bi!

Không ai biết hắn là cái gì ý nghĩ.

Nhưng là, chí ít không có phản đối.

Có lẽ cùng Trần Vũ Phàm chuyển đầu chính là thiếu chủ Thạch Hoàn An có chút ít quan hệ đi!

Hoàng chủ Thạch Trấn Lân người này cố nhiên là tâm ngoan thủ lạt, chỉ là đối với nhi tử Thạch Hoàn An, chung quy là nắm lấy thái độ khác biệt!

Đúng là như thế, tại Thạch Hoàn An bình thường tới nói, nhất định có thể kế thừa hoàng chủ vị trí tình huống dưới, Trần Vũ Phàm hắn không muốn phức tạp, chỉ cần Thạch Hoàn An đằng sau an an ổn ổn leo lên hoàng chủ vị trí là đủ.

Hứa Vô Chu có thể cướp đoạt Phù Diêu Phi Chu thậm chí Phù Diêu Phi Hạm chuyện này, quá mức kinh người, theo Trần Vũ Phàm, có thể không kiến thức mà nói, hay là không cần kiến thức cho thỏa đáng.

Hiện tại phát hiện Hứa Vô Chu một thân một mình từ từng đoạn lịch sử tàn ảnh bên trong trở về, cảm thấy kẻ này an toàn không ít Trần Vũ Phàm, lại là lên quan sát tâm tư.

Nếu có được đến một loại này phương pháp. . . Nói không chừng bọn hắn Trần gia, không chỉ là cực hạn tại Phù Diêu thượng giới!

Vừa nghĩ đến đây, Trần Vũ Phàm trong lòng hắn lửa nóng thầm nghĩ: "Như vậy sự tình, chính là dĩ vãng Thiên Đình sứ giả đều khó có khả năng vô duyên vô cớ làm đến, thiếu niên này hắn lại là làm được bằng cách nào?"

Uy

Thạch Hoàn An vọt thẳng lấy Hứa Vô Chu trầm giọng hỏi: "Ngươi là người phương nào? Dám tập kích chúng ta hoàng tộc dưới trướng thập đại gia tộc người? Luận tội đáng chém!"

Lúc này, phụ cận một chút xem náo nhiệt gia tộc, chủng tộc, cũng là nhao nhao hít sâu một hơi!

Mặc dù Hứa Vô Chu xuất hiện đằng sau nhất cử nhất động của hắn, đã nói rõ kẻ này lai lịch, nhưng là từ hoàng tộc thiếu chủ Thạch Hoàn An trong miệng nói ra, thủy chung là khác biệt!

"Tê. . . Hắn thật là trước đó đem hoàng tộc dưới trướng thập đại gia tộc khiến cho long trời lở đất người? Đây chính là thập đại gia tộc a!"

"Không phải sao? Thập đại gia tộc, gần với hoàng tộc tồn tại, mạnh như thập đại chủng tộc đều là muốn tránh né mũi nhọn, hắn dám dạng này đắc tội, hơn nữa còn thành công, đơn giản kinh người a!"

"Nhưng là hắn làm sao một người trở về? Những người khác đâu? Chẳng lẽ là chết tại từng đoạn lịch sử tàn ảnh bên trong rồi?"

. . .

Tất cả mọi người đang suy đoán Hứa Vô Chu bọn hắn chuyện gì xảy ra, vì cái gì chỉ có Hứa Vô Chu đầu này mà trở về, những người khác đâu? !

Chẳng lẽ lại thật là như là một ít suy đoán một dạng, diệt sạch sao?

"Tất cả đều chết rồi? Cũng là có chút ít khả năng đó a. . . Dù sao, những này lịch sử tàn ảnh, hung hãn dị thường! Chính là Thiên Đình sứ giả đều nhắc nhở, tuyệt đối không nên tới gần nơi này chút lịch sử tàn ảnh! Bởi vì trong đó không thiếu bọn hắn Thiên Đình cường giả hình ảnh, một khi lâm vào trong đó, không thể nghi ngờ đó là một con đường chết!"

Trần Vũ Phàm hắn có chút hiểu được, nói: "Hắn hảo vận còn sống sót, cũng là quả bất địch chúng!"

"Uy! Các ngươi lại là người nào? Chẳng lẽ không biết bọn hắn là ta che đậy sao? Dám như thế cách làm, lá gan rất lớn a!"

Hứa Vô Chu không cam lòng yếu thế, tùy tiện nói ra.

"Cái gì? !"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người bị Hứa Vô Chu đánh đòn phủ đầu cho làm mơ hồ!

Thiếu niên này chẳng lẽ không nên trước lo lắng lo lắng cho mình an nguy sao?

Còn dám như vậy công nhiên kêu gào hoàng tộc Thạch gia?

Thật hay giả!

"Bọn hắn? Hừ! Dám ngỗ nghịch chúng ta hoàng tộc Thạch gia, hẳn là không biết, tại Phù Diêu thượng giới, chúng ta hoàng tộc chính là trời a!"

Thạch Hoàn An hừ lạnh một tiếng, cười lạnh nói ra.

Lời này vừa ra, không ai dám can đảm phản bác.

Chỉ vì Thạch Hoàn An đồng dạng là tại ăn ngay nói thật!

Bất luận cái gì giới vực, hoàng tộc đều là bọn hắn trời, điểm này không thể nghi ngờ.

Liền ngay cả mạnh như thập đại chủng tộc, dù cho cảm thấy phi thường khó chịu, đều nhất định muốn đối với hoàng tộc một nhẫn lại nhẫn!

Nếu không, hạ tràng rất có thể chính là diệt tộc!

Mỗi một phe đại giới phía sau, đều là có một ít quái vật khổng lồ thân ảnh.

Tại quái vật khổng lồ trước mặt, chỉ là một giới thập đại chủng tộc, đích thật là không thể nói cái gì.

"A, phải không? Các ngươi hoàng tộc Thạch gia, là Phù Diêu thượng giới trời, điểm này ta còn thực sự không biết. . . Các ngươi lực lượng từ đâu mà đến? Là cái gì thập đại gia tộc đâu, hay là Phù Diêu Phi Chu đâu?"

Hứa Vô Chu giọng nói nhẹ nhàng mà hỏi.

Ồ

Hứa Vô Chu lời nói phi thường thẳng Bạch Lộ xương, để Thạch Hoàn An lập tức nổi gân xanh!

Hắn chính là hoàng tộc thiếu chủ, dưới một người trên vạn người!

Có thể nói, phóng nhãn Phù Diêu thượng giới, có thể làm cho hắn cúi đầu, chỉ có một người. . . Hoàng chủ Thạch Trấn Lân!

Trừ cái đó ra, mặt khác bất luận kẻ nào, đều không có năng lực này, cũng không có tư cách này!

Bây giờ Hứa Vô Chu chỉ là từ bên ngoài đến người, cũng nghĩ để hắn Thạch Hoàn An cúi đầu, kẻ này cho là mình là ai?

Hắn có thực lực này, có tư cách này sao!

"Thiếu chủ. . ."

Trần Vũ Phàm nhìn ra Thạch Hoàn An cảm xúc không đúng, muốn thuyết phục, lại bị Thạch Hoàn An hung hăng trừng mắt liếc, nói: "Trần gia chủ, ngươi không phải là muốn ngăn cản ta đi? !"

"Cũng không phải, chỉ là kẻ này có vẻ như nắm giữ một số bí mật, trực tiếp giết chết, quá mức lãng phí, cũng quá tiện nghi hắn, không ngại hung hăng trấn áp hắn, tra tấn một phen  chờ hắn phun ra bí mật, lại xử trí không muộn, nghĩ đến dạng này một kết quả, tuyệt đối có thể cho hoàng chủ hài lòng."

Trần Vũ Phàm châm chước một chút, nói.

"Ồ? Lời ấy có lý a!"

Thạch Hoàn An hai mắt tỏa sáng, nói.

Làm hoàng tộc thiếu chủ, hắn khát vọng đạt được đến từ hoàng chủ Thạch Trấn Lân, cũng chính là phụ thân hắn tán thành.

Đáng tiếc, đương kim hoàng chủ Thạch Trấn Lân, quá mức yêu nghiệt, quá mức vô song!

Có thể vượt qua người của hắn, lác đác không có mấy!

Thạch Hoàn An tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hiện tại Trần Vũ Phàm nói như thế cách làm, có thể cho phụ thân đối với mình nhìn với con mắt khác, Thạch Hoàn An nói không kích động chính là giả..