Chương 2459: Nghịch thiên tồn tại

Chương 2459: Nghịch thiên tồn tại

Nghe vậy, Hứa Vô Chu lại là liếc qua Trần gia chi chủ Trần Vũ Phàm, chỉ là hắn không nói tiếng nào, mà là nhằm vào lấy Thạch Hoàn An cười nhẹ một tiếng, nói: "Kế hoạch này không sai, vấn đề là, ngươi chuẩn bị như thế nào trấn áp ta? Dựa vào bên cạnh ngươi a miêu a cẩu, hay là Phù Diêu Phi Chu?"

"Ngươi đang nói cái gì? !"

Đi theo Thạch Hoàn An mà đến đám võ giả tức giận không thôi.

Bọn hắn đi theo hoàng tộc thiếu chủ là chuẩn bị kiến công lập nghiệp, bây giờ bị Hứa Vô Chu nói đến không còn gì khác, bọn hắn nói không giận chính là giả!

Hứa Vô Chu hắn mặt không đổi sắc, nói: "Cái gì hoàng tộc, cái gì thập đại gia tộc, phóng nhãn đi qua, đều là Đại Thánh trung giai chiếm đa số, Đại Thánh cao giai đều ít, chớ đừng nói chi là Đại Thánh đỉnh phong thậm chí là nửa bước Đế cảnh, liền chút bản lãnh này, cũng muốn cùng ta đối nghịch? Các ngươi có phải hay không còn chưa tỉnh ngủ a!"

"Kẻ này khẩu khí thật lớn a! Nhưng là hắn chẳng lẽ không rõ ràng hiện tại là cái gì tình huống sao? Hắn đã không có trợ thủ, chỉ có chính mình một người, trực diện hoàng tộc cùng thập đại gia tộc, có thể có phần thắng? Có thể có phần thắng? !"

"Nhất định không có! Tuy nói nghe đồn hắn có thể khống chế Phù Diêu Phi Chu, nhưng là loại chuyện này, thật thật giả giả, ai nào biết đâu? Dù là lui 10. 000 bước tới nói, là thật, như vậy thì như thế nào? Hắn còn có thể hết lần này đến lần khác cướp đoạt, khống chế hay sao?"

"Đúng vậy a, thật có bản sự này, đoán chừng Phù Diêu thượng giới hoàng tộc vị trí, sớm đã đổi chủ, còn cần chờ tới bây giờ sao?"

. . .

Tất cả mọi người là cảm thấy Hứa Vô Chu tại nói ngoa, chỉ vì Hứa Vô Chu trước đó khống chế chiến xa giết tới Phù Diêu Thụ thời điểm, uy phong lẫm lẫm dường nào a, hiện tại biến thành quang côn tư lệnh, tự nhiên không có cái gì lực uy hiếp.

"Đừng bảo là ta khi dễ các ngươi, tuy nói các ngươi làm được rất không chính cống, nhưng là đi, ta cũng cho các ngươi một cái cơ hội, dù sao các ngươi thân phận địa vị gì, ta thân phận địa vị gì? Há có thể cùng các ngươi quơ đũa cả nắm."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Nhiều lời vô ích. . . Ta biết trước ngươi liên hợp Nam Cung gia tộc, còn có Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc, thậm chí hồ Thiên Linh tộc đều giúp các ngươi, nhưng là bọn hắn hiện tại toàn diện đều không có ở đây, xác suất lớn là một đi không trở lại, ngươi lẻ loi một mình, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, có ý nghĩa a?"

Trần Vũ Phàm lạnh lùng hỏi.

Hắn không giống với thiếu chủ Thạch Hoàn An, hắn nhìn ra được, Hứa Vô Chu giá trị!

Thiếu niên này, nếu có thể tiến hành lợi dụng, nói không chừng có thể từ trên người hắn đạt được càng nhiều đồ vật.

Không công giết chết, đơn giản quá mức lãng phí, phung phí của trời!

"Ai nói ta là lẻ loi một mình, tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại rồi?"

Hứa Vô Chu hỏi lại trở về, nói: "Mà lại chính là lui 10. 000 bước tới nói, dù cho ta thật sự là như vậy, các ngươi liền có thể ăn ta rồi hả? Đừng bảo là cười!"

"Khẩu khí thật lớn a!"

Thạch Hoàn An bị Hứa Vô Chu chọc giận, nói: "Trần gia chủ, ta cảm thấy hay là trước cho hắn phía trên một chút cường độ, cho hắn biết cái gì là trời cao đất rộng, chúng ta mới vừa có đến tiếp sau nói chuyện chỗ trống đâu, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Cũng tốt."

Trần Vũ Phàm vốn định lựa chọn lôi kéo phương pháp tại Hứa Vô Chu nơi này thu hoạch càng nhiều giá trị, chỉ là đối phương khó chơi, hắn chỉ có thể coi như thôi.

Cũng không thể là vì Hứa Vô Chu, một mực tại ngỗ nghịch thiếu chủ Thạch Hoàn An a?

Hắn nhưng không có quên, thiếu chủ Thạch Hoàn An mới là mình bây giờ bàn cơ bản a!

"Các ngươi toàn diện lên cho ta! Cũng không nên nói ta không cho các ngươi cơ hội a, nhưng là các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, kẻ này ngàn vạn không thể giết! Ta còn có đại dụng!"

Thạch Hoàn An nhắc nhở nói ra.

Chỉ có hoàn chỉnh, sống Hứa Vô Chu, lúc này mới thuận tiện hắn đối với phụ thân tranh công!

"Thiếu chủ, nhất định, ngươi cứ yên tâm giao cho chúng ta đi!"

Đồng hành mà đến thập đại gia tộc cùng hoàng tộc Thạch gia Đại Thánh, từng cái ma quyền sát chưởng đối với Thạch Hoàn An biểu thị cam đoan!

Đối diện với mấy cái này rục rịch gia hỏa, Hứa Vô Chu phản ứng của hắn chính là không có phản ứng!

Đúng, thiếu niên đối với cái này hồn nhiên không thèm để ý, núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc!

Mặc dù như vậy, một màn này rơi vào Nam Cung gia tộc đám người trong mắt, lại là để bọn hắn hoảng đến không được, thậm chí mặt lộ vẻ tuyệt vọng!

"Xong, xong, hiện tại chỉ có vị này đại nhân trở về, lần này là muốn xong đời. . . Không nghĩ tới chúng ta Nam Cung gia tộc truyền thừa nhiều năm, mặc dù không thể lăn lộn đến thập đại gia tộc, thế nhưng là phóng nhãn Phù Diêu thượng giới đều gọi được một phương thế lực, hôm nay muốn triệt để xong đời!"

"Chúng ta Ma Khuyển tộc mới là đâu! Tại Phù Diêu thượng giới vất vả kinh doanh nhiều năm, rốt cục quyết định buông tay đánh cược một lần, kết quả trong nháy mắt liền thua cuộc, tiếp xuống tám chín phần mười là phải bị nhổ tận gốc, chúng ta thật là oan uổng a!"

"Ai, cái này không có khả năng là trách trong tộc cường giả quyết sách, chỉ vì hắn quá mức kinh diễm tuyệt luân, bày ra thủ đoạn, để cho người ta tin phục! Làm gì được bọn ta vận khí kém một chút, rơi xuống một cái kết quả toàn quân chết hết."

"Chí ít cùng lên đường, cũng không cô đơn! Chúng ta Hoàng Kim Sư Tử tộc có thể đứng đấy chết, tuyệt không quỳ mà sống! Chớ đừng nói chi là, bọn hắn vì giết gà dọa khỉ, càng không khả năng buông tha chúng ta là được."

. . .

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua bi tráng không thôi bọn hắn, nhịn không được cười lên, nói: "Chư vị đây là đang làm gì? Cảm thấy ta Hứa Vô Chu vô lực hồi thiên sao?"

Đám người không có nói tiếp, nhưng là trầm mặc chính là tốt nhất trả lời.

"Sắp chết đến nơi còn dám nói khoác không biết ngượng! Mặc dù thiếu chủ yêu cầu lưu ngươi một mạng, chỉ là không nói không có khả năng trọng thương ngươi a!"

"Trước hết để cho hắn phun máu ba lần! Dám dạng này xem thường chúng ta hoàng tộc cùng thập đại gia tộc, tội đáng chết vạn lần!"

Hoàng tộc cùng thập đại gia tộc Đại Thánh khí thế hùng hổ, tranh nhau chen lấn thẳng hướng Hứa Vô Chu, sợ chậm một bước, Hứa Vô Chu đã bị người giết chết, như vậy bọn hắn coi như không công cùng cơ hội lập công bỏ lỡ cơ hội!

Loại chuyện này, như thế nào muốn được!

Nhưng mà, không chờ bọn hắn tới gần Hứa Vô Chu, chỉ cảm thấy có vô số kiếm quang đập vào mặt!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Kiếm quang chém xuống, chỉ một thoáng liền có trọn vẹn một tay số lượng Đại Thánh bị chặt lật, trực tiếp thổ huyết cuốn ngược, khí tức uể oải.

Một kiếm này kiếm, sâu đủ thấy xương.

Mặc dù không có mất mạng, nhưng là vừa mới hô nhau mà lên Đại Thánh, tất cả đều bị thương, thương thế có nhẹ có nặng, chỉ là không có ngã xuống đất không dậy nổi mấy vị này khoa trương như vậy thôi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thạch Hoàn An ngạc nhiên không thôi, nói.

Hắn mới vừa rồi còn coi là Hứa Vô Chu sẽ ở trong khoảnh khắc bị đánh tan, đang muốn căn dặn ngàn vạn không có khả năng thật đem người cho giết chết, bằng không hắn phi thường khó làm, kết quả xoay người công phu, những này Đại Thánh đều bị bị thương.

"Đây con mẹ nó chính là Đại Thánh đệ nhất trảm? !"

Trần Vũ Phàm cũng là ngồi không yên, nhịn không được nói ra.

Hắn thấy, Hứa Vô Chu chính là làm sao không tục, như thế nào khủng bố, phần lớn đều là mượn nhờ thủ đoạn đặc thù thúc đẩy Phù Diêu Phi Chu mang tới đi!

Chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm, còn có thể nghịch thiên hay sao?

Nào có thể đoán được, Hứa Vô Chu thật đúng là một cái chính cống nghịch thiên tồn tại, một người giữ ải vạn người không thể qua!

Nếu không có vừa mới hô nhau mà lên Đại Thánh đầy đủ nhiều lắm, đoán chừng hiện tại ngã xuống mấy cái đã chết!.