Chương 2460: Phù Diêu Phi Chu

Chương 2460: Phù Diêu Phi Chu

"Thần Kiếm Thiên Đế giao phó Thái Cực Kiếm Ý nguyên bộ Âm Dương Nhị Kiếm, ngược lại là có chút ý tứ, cùng Âm Dương Y Quyết đều là đi Âm Dương chi đạo, nhưng là nhất giả chủ sát phạt, cực hạn chi kiếm, nhất giả thì là chăm sóc người bị thương, chính giữa bình thản, thú vị!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Âm Dương Nhị Kiếm tuy không phải đế bí, nhưng là giới hạn tại Thần Kiếm Thiên Đế hay là Đại Thánh thời điểm!

Hứa Vô Chu hắn dám nói, lúc trước Thần Kiếm Đại Thánh tại thành tựu Thiên Đế đằng sau, nhất định cũng là đem Thái Cực Kiếm Ý tu luyện tới một cái cực đoan kinh khủng tình trạng, Âm Dương Nhị Kiếm hơn phân nửa đã tiến giai đế bí.

Chỉ là giống nhau hạt giống, chưa chắc nhất định sẽ tách ra đồng dạng hoa, hắn đồng dạng chờ mong Thái Cực Kiếm Ý sẽ ở chính mình nơi này, biến thành bộ dáng gì.

"Âm Dương Y Quyết tăng thêm Thái Cực Kiếm Ý, có hay không làm đầu? !"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Hắn khi đó là cùng một chỗ lấy được Âm Dương Y Quyết cùng Tịch Diệt Kiếm, chỉ là cả hai đồng dạng cường đại sau khi, lại là tựa như nước sông không đáng nước giếng, phân biệt rõ ràng!

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu nghĩ đến bát đen lão giả tính tình đã là như thế.

Nhưng vào lúc này, Trần Vũ Phàm hắn quyết định thật nhanh nói: "Thiếu chủ, tiếp tục nữa, chỉ sợ sẽ bị kẻ này khởi thế. . . Dù cho chúng ta cuối cùng đem hắn trấn áp, nghĩ đến trả ra đại giới đồng dạng sẽ không nhỏ! Theo ý ta, trực tiếp vận dụng Phù Diêu Phi Chu đem hắn bãi bình liền tốt."

"Ồ? Phù Diêu Phi Chu à. . ."

Thạch Hoàn An hắn hơi có vẻ do dự, nói.

Không sai, vận dụng Phù Diêu Phi Chu, kỳ thật hắn là có chính mình một phen lo lắng.

Đầu tiên chính là truyền đi xôn xao, Hứa Vô Chu có thể khống chế Phù Diêu Phi Chu, cướp đoạt Phù Diêu Phi Chu thậm chí Phù Diêu Phi Hạm!

Bọn hắn nơi này là không có Phù Diêu Phi Hạm, thế nhưng là Phù Diêu Phi Chu thật sự có, mà lại trọn vẹn một tay số lượng nhiều như vậy.

Vạn nhất Hứa Vô Chu có thể cướp đoạt Phù Diêu Phi Chu, bọn hắn chẳng phải là vô cùng nguy hiểm rồi hả?

"Thiếu chủ, ta cảm thấy hắn cướp đoạt Phù Diêu Phi Chu, sợ là có cái gì chỗ kỳ hoặc. . . Mặc dù chính ta không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng là ta cảm thấy, hơn phân nửa chính là như vậy, chúng ta đúng lúc là thử một lần bản lãnh của hắn!"

Trần Vũ Phàm giải thích nói ra: "Đương nhiên, bản ý của ta là lấy nhân số thủ thắng, nhất cổ tác khí đem hắn cho trấn áp, cũng không có chuyện rồi khác! Đáng tiếc, ta đánh giá thấp bản lãnh của hắn! Tiếp tục trì hoãn xuống dưới, chỉ sợ chậm thì sinh biến! Không bằng nhất cổ tác khí giết chết hắn, tiện thể lấy xem hắn đến tột cùng là cái gì nội tình!"

Không sai, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa!

Nếu như tiếp tục dựa theo kế hoạch đã định tới đối phó Hứa Vô Chu, không phải không được, chỉ là phảng phất bị nắm mũi dẫn đi!

Loại cảm giác này, để Trần Vũ Phàm rất không thoải mái, cho nên hắn quyết định biến chiêu!

Ồ

Hứa Vô Chu đồng dạng trước tiên đã nhìn ra đối phương muốn biến chiêu đối phó chính mình.

Đối với cái này, hắn là hơi có vẻ bất đắc dĩ.

Hắn đang muốn thật tốt thử một lần Thần Kiếm Thiên Đế truyền thụ cho Âm Dương Nhị Kiếm thực chiến đứng lên, sẽ là hiệu quả gì.

Kết quả là tới mấy cái, người đều không thịt một cái đâu, liền muốn biến chiêu, cái này quá mức a!

Trừ cái đó ra, chính là Hứa Vô Chu đã nhìn ra, kia cái gì thập đại gia tộc đứng đầu Trần gia chi chủ, Trần Vũ Phàm, có chút không tầm thường a!

"Thế mà không dựa theo sáo lộ ra bài? Có chút ý tứ!"

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, nói.

"Đại nhân coi chừng, cái này Trần gia chi chủ Trần Vũ Phàm, không phải là thực lực cường đại, mà lại làm người phương diện, xảo trá như cáo! Hoàng tộc Thạch gia thiếu chủ Thạch Hoàn An kỳ thật không thể nói cái gì, nhưng là có Trần Vũ Phàm phụ trợ, vừa rồi khó như vậy làm!"

"Đúng vậy a, người này có thể nói là hoàng tộc cố vấn! Chúng ta vốn đang có thể cùng bọn hắn chống lại một hai, kết quả cái này Trần Vũ Phàm cũng là trực tiếp biến trận, trực tiếp đánh rắn đánh bảy tấc, đem chúng ta tất cả đều cho trấn áp."

"Cái này Trần gia chi chủ Trần Vũ Phàm hắn quá cường đại, thật là đáng sợ! Đại nhân ngươi nhất định phải coi chừng a! Chúng ta bây giờ thế nhưng là toàn bộ nhờ ngươi!"

. . .

Nam Cung gia tộc còn có Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc người tất cả đều tội nghiệp, vội vã cuống cuồng nhìn xem Hứa Vô Chu, gọi thiếu niên không còn gì để nói.

"Các ngươi a các ngươi, nếu là muốn dựa vào lấy các ngươi lật tung Phù Diêu thượng giới, ta cảm thấy ta vẫn là tỉnh lại đi!"

Hứa Vô Chu đối với bọn hắn cũng là vô cùng không thể làm gì, nói.

May mắn hắn đã lôi kéo được Thiên Linh tộc còn có Phù Diêu thượng giới thập đại chủng tộc một trong Hải Thiên tộc bọn hắn, lại thêm Nam Cung gia tộc, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc nhân mã, tốt xấu là có căn cơ, có hình thức ban đầu!

Nếu như là lấy Nam Cung gia tộc bọn gia hỏa này làm chủ, đoán chừng thật là tú tài tạo phản, mười năm không thành!

"Về phần bọn hắn mấy cái này. . . Thực có can đảm lấy dựa vào Phù Diêu Phi Chu có thể xử lý ta rồi?"

Hứa Vô Chu liếc qua dần dần chuyển di, nhắm chuẩn chính mình Phù Diêu Phi Chu, nói.

"Ngươi cho rằng chính mình là ai? Cái này Phù Diêu Phi Chu, ngươi chịu được sao, chịu nổi a?"

Thạch Hoàn An hắn không quen nhìn Hứa Vô Chu giả vờ giả vịt, nói.

Hắn thấy, kẻ này là cái thá gì?

Cũng dám cùng mình trách trách hô hô? !

"Thử một lần chẳng phải sẽ biết? Ta liền đứng ở chỗ này, liền sợ các ngươi khống chế không được Phù Diêu Phi Chu mà thôi."

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc nói ra.

A

Lời vừa nói ra, lúc trước hay là tại không ngừng kêu khổ đám người, lập tức sắc mặt cứng đờ, một chữ đều nói không ra ngoài.

"Làm sao? Các ngươi đây là phản ứng gì? Đây là không tin ý của ta?"

Hứa Vô Chu hơi có vẻ bất mãn nói.

"Không có, không có chuyện như thế, nhưng là, nhưng là. . ."

Đám người ấp úng, lập tức vậy mà không biết làm sao tiếp Hứa Vô Chu lời nói tốt.

Bọn hắn tuyệt đối không phải không tin Hứa Vô Chu, bọn hắn chính là không tin Hứa Vô Chu, đều muốn tin tưởng Nam Cung Từ Khê cùng ba vị bản tộc già Đại Thánh đi!

Thế nhưng là, hiện tại Nam Cung Từ Khê không tại, ba vị bọn hắn bản tộc già Đại Thánh cũng không có ở đây, Hứa Vô Chu hắn dạng này chơi, chẳng phải là tại bắt bọn hắn tính mệnh nói giỡn sao?

Gặp được loại chuyện này, thử hỏi ai không hoảng hốt a!

"Các ngươi yên tâm đi, ta đều không sợ chết, các ngươi thì sợ gì? !"

Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ nói ra.

Cái này nói đến bọn hắn là không phản bác được!

Dù sao Hứa Vô Chu đều như vậy hung hãn không sợ chết, bọn hắn há có sợ chết lý do? !

Bất quá, lời tuy như vậy a, nếu là có thể sống, bọn hắn hay là muốn sống, thử hỏi ai sẽ vô duyên vô cớ muốn chết đâu đúng hay không?

"Dám khiêu chiến Phù Diêu Phi Chu, đơn giản ngu xuẩn, hắn nhất định là một con đường chết!"

"Cũng không thể nói như vậy! Truyền ngôn hắn có thể khống chế Phù Diêu Phi Chu đây này! Nếu như hắn thật có lần này bản sự, ta còn thực sự muốn tận mắt nhìn xem!"

"Như vậy sự tình, quá không hợp thói thường! Xem xét chính là giả, Phù Diêu Phi Chu chính là đến từ Thiên Đình đồ vật a!"

. . .

Có thập đại gia tộc thậm chí hoàng tộc võ giả, mặc dù nghe thấy Hứa Vô Chu truyền ngôn, cũng là phi thường rõ ràng, không có khả năng cầm loại chuyện này nói đùa, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ cảm thấy khó có thể tin, cho là loại chuyện này, một chút giả, tuyệt không có khả năng!

Trần Vũ Phàm hắn là vô hỉ vô bi, đưa tay ra hiệu ở đây Phù Diêu Phi Chu ra khỏi hàng!.