Chương 2461: Thạch Hoàn An

Chương 2461: Thạch Hoàn An

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Chỉ một thoáng, ở đây năm chiếc Phù Diêu Phi Chu, trực tiếp ra khỏi hàng!

Năm chiếc Phù Diêu Phi Chu, trực tiếp nhắm ngay Hứa Vô Chu, còn có sau lưng của hắn bị trấn áp tù binh, Nam Cung gia tộc, Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc bọn người.

Cái này trực tiếp để đám người mồ hôi đầm đìa, hai cỗ run run!

Trước đó Thạch Hoàn An bọn hắn vẻn vẹn vận dụng một chiếc Phù Diêu Phi Chu lực lượng, liền trực tiếp để bọn hắn tè ra quần, không hề có lực hoàn thủ.

Hiện tại năm chiếc cùng đi a, đoán chừng bọn hắn sau đó phải bị oanh thành nhão nhoẹt đi!

"Trời ạ, năm chiếc Phù Diêu Phi Chu! Chỉ sợ liền ngay cả chúng ta Nam Cung gia tộc đều ngăn cản không nổi một vòng này điên cuồng công kích đi!"

"Cái này hơi cường điệu quá! Nhưng là, đoán chừng không sai biệt nhiều, thử hỏi chính là có một tay số lượng Đại Thánh trung giai đều tốt, thì như thế nào chống cự được Phù Diêu Phi Chu công kích, chớ đừng nói chi là khoảng chừng năm chiếc nhiều như vậy!"

"Xong, xong, lần này phải chết, thật là phải chết a. . ."

. . .

Tại Phù Diêu Phi Chu to lớn cảm giác áp bách phía dưới, tất cả mọi người là kìm lòng không được lộ ra vẻ tuyệt vọng!

Đại Thánh trung giai, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều không phải là người yếu gì, nhưng là tại Phù Diêu Phi Chu trước mặt, hay là như là giết gà như giết chó, cái này để bọn hắn làm sao không tuyệt vọng, như thế nào không tâm mát.

Chỉ có Hứa Vô Chu vẫn như cũ là bình chân như vại, nhìn lướt qua mấy cái này Phù Diêu Phi Chu, nói: "Dám dạng này đối với ta? Đây là muốn bị hủy đi thành một đống linh kiện ý tứ sao?"

"Ha ha! Sắp chết đến nơi còn ở nơi này nói khoác mà không biết ngượng? Ngươi hay là trước hết nghĩ tốt chính mình muốn bị oanh thành bao nhiêu đoạn đi!"

"Thật sự là không biết trời cao đất rộng a, dám như vậy khẩu xuất cuồng ngôn! Ngươi cho rằng ngươi là hàng!"

"Thiếu chủ, không cần cùng hắn nhiều lời  chờ hắn biến thành chó chết thời điểm, liền sủa không ra ngoài!"

. . .

Đám người đối với Hứa Vô Chu phách lối dáng vẻ là phi thường không quen nhìn.

Bọn hắn không phải hoàng tộc chính là thập đại gia tộc, phóng nhãn Phù Diêu thượng giới đều là nhân vật số một.

Nhưng là, ngay hôm nay, bọn hắn uy nghiêm bị người vô tình chà đạp!

Người này chính là Hứa Vô Chu!

Hắn hoàn toàn không có đem thập đại gia tộc thậm chí hoàng tộc để vào trong mắt.

Vừa rồi lại biểu hiện ra ngoài không tầm thường chiến lực, đây càng thêm để bọn hắn hận đến hàm răng ngứa một chút.

Kẻ này bất diệt, đơn giản khó mà vãn hồi bọn hắn uy Phong Tôn nghiêm!

Hiện tại Hứa Vô Chu cãi lại ra cuồng ngôn, nói đến Phù Diêu Phi Chu phảng phất hắn chăn nuôi chó con, bọn hắn càng là đối với Hứa Vô Chu hận thấu xương.

Giết

Trần Vũ Phàm chậm rãi há miệng, phun ra một chữ.

Không sai, hắn cũng mặc kệ Hứa Vô Chu là thế nào một chuyện, là thần thánh phương nào, hắn ý chỉ chỉ có. . . Giết!

Sống chết trước mắt, tin tưởng Hứa Vô Chu là bao nhiêu cân lượng, luôn có thể thăm dò đi ra rồi hả!

Chân kim còn cần hỏa luyện, hắn ngược lại muốn xem xem, thiếu niên này là thần thánh phương nào.

Lại không biết, tại Trần Vũ Phàm ra lệnh đằng sau, hết thảy yên tĩnh như lúc ban đầu.

"Cái . . . Cái gì?"

Đám người có chút hoang mang, không hiểu nhiều lắm cái này thuộc về tình huống gì!

Dù sao, Trần Vũ Phàm không phải ra lệnh muốn giết Hứa Vô Chu sao?

Vì cái gì Phù Diêu Phi Chu thờ ơ? !

"Trần gia chủ?"

Thạch Hoàn An đồng dạng nghi ngờ nhìn sang, nói.

Trần Vũ Phàm không nói gì, chỉ là không ngừng vận chuyển suy nghĩ, đối với Phù Diêu Phi Chu hạ đạt giết chết Hứa Vô Chu mệnh lệnh.

Thế nhưng là, hết thảy đều không có phản ứng!

Phù Diêu Phi Chu tiếp thu được mệnh lệnh, chỉ là hết thảy đá chìm đáy biển, không có bất kỳ cái gì đoạn dưới.

"Còn xin thiếu chủ tự mình hạ đạt mệnh lệnh."

Trần Vũ Phàm lúc này đối với Thạch Hoàn An ôm quyền nói ra.

Hắn mặc dù không rõ ràng lắm sai lầm chỗ nào, nhưng là Thạch Hoàn An quyền hạn ở trên hắn, tình huống như thế nào, thật thật giả giả, Thạch Hoàn An thử một lần liền biết!

Thạch Hoàn An đồng dạng không có dông dài, trực tiếp trầm giọng nói ra: "Giết, giết, giết!"

Ba cái chữ giết rơi xuống, Phù Diêu Phi Chu quả thật là có một điểm động tĩnh.

Thế nhưng là, tại một chút như vậy động tĩnh đi qua đằng sau, hết thảy lại là trở nên yên tĩnh như lúc ban đầu.

"Tình huống như thế nào?"

"Cái quỷ gì!"

Đám người tất cả đều trợn tròn mắt, không thể minh bạch rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Vì cái gì thập đại gia tộc đứng đầu Trần gia chi chủ Trần Vũ Phàm ra lệnh không có trả lời, liền ngay cả hoàng tộc thiếu chủ Thạch Hoàn An mệnh lệnh, cũng không có bất kỳ đáp lại nào?

Loại chuyện này, thật là kỳ quái!

"Trần gia chủ, đây là tình huống như thế nào?"

Thạch Hoàn An rốt cục ý thức được không đúng, nói.

Cũng không phải sao?

Vừa mới bọn hắn lấy Phù Diêu Phi Chu trấn áp Nam Cung gia tộc đám người thời điểm, thế nhưng là trăm phát trăm trúng, lập tức liền quét ngang bọn hắn.

Đương nhiên, lấy Thạch Hoàn An thực lực của bọn hắn, không cần xuất động Phù Diêu Phi Chu cũng có thể.

Nhưng là Phù Diêu Phi Chu cảm giác áp bách, còn có uy lực, là Đại Thánh cao giai đều khó mà sánh ngang, cho nên quyết định xuất động Phù Diêu Phi Chu đến trấn áp bọn hắn.

Như vậy vấn đề lại tới, trước đó hay là đang yên đang lành, làm sao trong lúc bỗng nhiên liền mất đi tác dụng đâu?

Thật để cho người ta trăm mối vẫn không có cách giải!

"Hẳn là hắn thật có thể khống chế Phù Diêu Phi Chu?"

Trần Vũ Phàm cũng cho không ra giải thích, chỉ có thể nghĩ đến cái này hơi có vẻ không hợp thói thường khả năng!

Mặc dù khả năng này có chút không hợp thói thường, nhưng là tại bài trừ hết thảy không có khả năng đằng sau, cỡ nào không hợp thói thường đều tốt, cũng chỉ có thể là đáp án!

"A? Cái này Phù Diêu Phi Chu, thật không có oanh kích chúng ta a!"

"Chẳng lẽ đại nhân hắn thật có thể khống chế Phù Diêu Phi Chu? !"

"Nghe nói đại nhân là có thể làm được, đáng tiếc khi đó chúng ta đi quá chậm, không thể tận mắt nhìn thấy!"

. . .

Nam Cung gia tộc bọn người hai mắt tỏa sáng, mừng rỡ không thôi!

Nếu như Hứa Vô Chu thật có khống chế Phù Diêu Phi Chu lực lượng, như vậy bọn hắn chẳng phải là không cần chết sao?

Nếu là không cần chết, đây chính là tốt đẹp sự tình, bọn hắn nói không cao hứng chính là giả!

"Ta nói a, chính là ta cho Phù Diêu Phi Chu lá gan, bọn chúng thật đúng là dám lấy phạm thượng rồi? ! Lăn tới đây cho ta!"

Hứa Vô Chu trầm giọng quát lớn, nói.

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, cái này từng chiếc Phù Diêu Phi Chu, vù vù đại tác, trực tiếp đem phía trên võ giả tất cả đều hất ra, không kịp chờ đợi hướng Hứa Vô Chu bên người dựa sát vào đi qua.

"A, cái này, cái này, cái này. . ."

Nhìn xem Phù Diêu Phi Chu đúng là như là chó con một dạng, không ngừng hướng về Hứa Vô Chu tụ lại đi qua, bọn hắn trừ mắt trợn tròn, hay là mắt trợn tròn!

Cái này đều tình huống như thế nào a!

Phù Diêu Phi Chu thế mà thật hướng về Hứa Vô Chu nhận chủ rồi?

"Cái này không thích hợp! Nếu như bọn chúng vốn chính là thần phục với hắn, như vậy lúc bắt đầu, liền không khả năng là thay đổi tình thế đi nhắm ngay hắn. . . Ý là, hắn có có thể áp chế Phù Diêu Phi Chu đồ vật sao?"

Trần Vũ Phàm hai mắt tỏa sáng, kích động đến toàn thân run rẩy!

Bởi vì bọn hắn kỳ thật cũng có mọi việc như thế đồ vật, chính là đến từ Thiên Đình ban cho.

Chí bảo như thế, có quyền hạn phân chia, hoàng chủ, thiếu chủ, cùng bọn hắn thập đại gia tộc người, tam đẳng quyền hạn.

Đúng là như thế, vừa mới Trần Vũ Phàm phát hiện chính mình chưởng khống không được Phù Diêu Phi Chu, liền để Thạch Hoàn An tới.

Chỉ là Thạch Hoàn An mệnh lệnh cũng không thể có hiệu quả, như vậy chỉ có thể là Hứa Vô Chu quyền hạn còn muốn ở trên Thạch Hoàn An..