Chương 2462: Sứ giả

Chương 2462: Sứ giả

"Có thể áp đảo thiếu chủ phía trên, chỉ có hoàng chủ, cùng Thiên Đình sứ giả. . ."

Trần Vũ Phàm âm thầm suy nghĩ.

Hứa Vô Chu tự nhiên không thể nào là hoàng chủ, về phần Thiên Đình sứ giả. . . Cái này cũng không đúng!

Bởi vì Thiên Đình sứ giả, hẳn là đứng tại bọn hắn bên này.

Ngày xưa Thạch Trấn Lân nhất mạch có thể lấy mà thay vào, chính là đạt được đến từ Thiên Đình duy trì!

Cho dù bọn hắn chào giá rất cao, nhưng là trở thành hoàng tộc cơ hội, quá mức trân quý, dù là những năm này kiếm được tay, đều muốn thanh toán cho bọn hắn làm trả thù lao đại giới, đều là đáng giá làm.

Y theo lúc trước thời gian ước định, bọn hắn cũng kém không nhiều muốn tới đòi lấy trả thù lao đi?

Như vậy bọn hắn cảo hoàng nhóm người mình sự tình, có chỗ tốt gì?

"Huống chi, ta có thể không gì sánh được xác định là, lúc trước người tới bên trong, không có hắn người này, như vậy hắn đến tột cùng là ai? Cũng là Thiên Đình người sao?"

Trần Vũ Phàm hắn trong lúc nhất thời suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, đáng tiếc hắn nghĩ đến càng nhiều, đều là một cái muốn chữ thôi, không có chứng cứ gì có thể chứng minh, hắn nghĩ những này là thật hay giả!

"Trần gia chủ, cái này. . ."

Thạch Hoàn An giờ này khắc này cũng là bối rối đến không được!

Trước đó hắn lớn lối như thế, cả gan làm loạn, cũng là ỷ có một tay số lượng Phù Diêu Phi Chu chỗ dựa!

Hiện tại đột nhiên nói, Phù Diêu Phi Chu đổi chủ, chèo chống lực lượng đồ vật không có, hắn nói không hoảng hốt chính là giả!

"Thiếu chủ chớ hoảng sợ, việc này. . ."

Trần Vũ Phàm suy nghĩ một chút, chần chờ trả lời nói ra.

Bởi vì hết thảy tới quá mức đột nhiên, Trần Vũ Phàm tự hỏi cũng không có quá tốt phương pháp giải quyết!

Cho dù Thạch Hoàn An hỏi hắn, hắn cũng cho không ra một cái chính xác trả lời chắc chắn!

"Ta người này a, vô cùng thiện lương, đừng nói ta không cho cơ hội các ngươi a. . . Hiện tại đầu hàng, có thể không cần chịu ta Phù Diêu Phi Chu một pháo, danh ngạch có hạn, tới trước được trước."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Cái gì? Còn có loại này tốt. . . Loại chuyện này!"

Lời vừa nói ra, lúc này có mắt người trước sáng lên, thử hỏi ai muốn vô duyên vô cớ tiếp nhận đến từ Phù Diêu Phi Chu công kích đâu, chỉ là ý thức được Trần Vũ Phàm cùng Thạch Hoàn An ngay tại bên cạnh đằng sau, bọn hắn lại tất cả đều đổi giọng, miễn cho rơi người miệng lưỡi!

Không sai, chỉ cần Thạch Trấn Lân hay là hoàng chủ, như vậy Phù Diêu thượng giới hay là tại Thạch gia khống chế bên trong, bây giờ vì nhất thời sinh tử làm ra sai lầm lựa chọn, vô luận hôm nay chết cùng không chết, tương lai đều khó tránh khỏi bị thu được về tính sổ a!

"Ta Hứa Vô Chu nói một không hai, giới hạn tại mười cái danh ngạch!"

Hứa Vô Chu quả quyết nói ra.

"Mười cái danh ngạch? !"

Mọi người đều kinh, thiếu niên này hắn đến thật đó a!

"Làm sao? Chư vị cho là ta đây là đang nói giỡn sao?"

Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ không vui, nói.

"Ngươi nói chính là thật lại tốt, là giả thì như thế nào? Chúng ta cần đối với ngươi khúm núm sao? Ngươi cho rằng dựa vào Phù Diêu Phi Chu, có thể cho chúng ta khuất phục? !"

Phùng gia một cái Đại Thánh nổi giận đùng đùng nói ra.

Hắn tại lúc đến thế nhưng là biết bọn hắn Phùng gia thiên chi kiêu tử, Phùng Vô Ngã bị giết chết!

Kẻ cầm đầu, chính là Hứa Vô Chu!

Hiện tại Hứa Vô Chu nói cái gì đầu hàng không giết, đây là đang vũ nhục bọn hắn sao?

Huống chi, bọn hắn thập đại gia tộc cùng hoàng tộc ở giữa, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, hiện tại thật đầu hàng, đằng sau còn có thể có đường sống hay sao?

Đơn giản không nên nói đùa!

Ầm ầm long!

Sau một khắc, Hứa Vô Chu không nói gì, vẻn vẹn thôi động Phù Diêu Phi Chu, trực tiếp đem cái này Phùng gia Đại Thánh Quả đoạn oanh sát!

Mắt thấy cảnh này, đám người trợn mắt hốc mồm.

Thiếu niên này hắn vậy mà như thế sát phạt quyết đoán, nói giết liền giết!

"Hứa Vô Chu, ngươi dám!"

Thạch Hoàn An nổi giận, nói.

Thập đại gia tộc chính là lấy hoàng tộc như thiên lôi sai đâu đánh đó, có thể nói là đại biểu bọn hắn hoàng tộc mặt mũi!

Hiện tại Hứa Vô Chu nói giết liền giết, đơn giản không đem bọn hắn hoàng tộc để vào trong mắt!

"Tiểu tử ngươi nói vẫn rất nhiều. . . Nếu không  liên đới lấy đem ngươi cũng cùng một chỗ làm thịt như thế nào? !"

Hứa Vô Chu cười hì hì hỏi.

"Không thể!"

Trần Vũ Phàm biến sắc, trầm giọng nói ra.

"Trần gia chủ, ngươi sẽ không cho là hắn thật dám đối phó ta đi?"

Thạch Hoàn An lạnh lùng nói ra: "Hắn muốn tại Phù Diêu thượng giới lên trời không cửa, xuống đất không đường a? !"

Trần Vũ Phàm trong lòng cảm thán người thiếu chủ này Thạch Hoàn An thật là có đủ ngu xuẩn. . . Đây là thật coi Hứa Vô Chu không dám giết người a?

Chỉ sợ Hứa Vô Chu thật động nổi sát tâm, bọn hắn tất cả đều ngăn không được đâu!

Thử hỏi ai chống đỡ được năm chiếc Phù Diêu Phi Hạm đâu?

Cho nên, Trần Vũ Phàm chớp mắt, nói: "Hứa công tử đúng không, đã ngươi có thể khống chế Phù Diêu Phi Chu, như vậy thế cục là chuyển hướng ngươi bên này, như vậy ta đề nghị chúng ta dĩ hòa vi quý. . ."

Ừm

Hứa Vô Chu lúc đầu coi là Trần Vũ Phàm là muốn nói chút nói nhảm, thế nhưng là hắn rất nhanh phát hiện, sự tình tuyệt không phải như vậy!

Ngay tại nói chuyện Trần Vũ Phàm, lại là một đạo huyễn ảnh!

Hưu hưu hưu hưu!

Trong lúc đột nhiên, Trần Vũ Phàm đã đến Hứa Vô Chu trước mặt.

Đại Thánh đỉnh phong Trần Vũ Phàm, tại hiện ra thân hình trước đó, vậy mà không có lộ ra ngoài nửa điểm khí tức!

"Hỏng bét! Bị hắn tới gần Hứa đại nhân! Cái này như thế nào cho phải!"

"Thập đại gia tộc đứng đầu Trần gia chi chủ Trần Vũ Phàm, chính là chính cống Đại Thánh đỉnh phong, Hứa đại nhân nguy hiểm a!"

"Đáng hận Trần Vũ Phàm a, vậy mà chơi đánh lén, gần như thế khoảng cách, Hứa đại nhân muốn thế nào né tránh?"

. . .

Đám người một trái tim đều nâng lên cổ họng!

Ai có thể nghĩ tới cái này Trần Vũ Phàm vậy mà giở trò!

Cũng thế, đối phương chính là Đại Thánh đỉnh phong.

Phù Diêu Phi Chu đối với Đại Thánh cao giai phía dưới, có thể nói là có tuyệt đối áp chế.

Nhưng là Đại Thánh cao giai, thì là không phải vậy!

Về phần Đại Thánh đỉnh phong, đồng thời đối mặt năm chiếc Phù Diêu Phi Chu, mặc dù không nhất định có phản chế năng lực, chỉ là quyết tâm muốn chạy trốn, thật đúng là không nhất định có thể đem hắn lưu lại!

Chớ đừng nói chi là, Trần Vũ Phàm tôn làm thập đại gia tộc đứng đầu Trần gia chi chủ, thật trốn, còn thể thống gì!

Trần gia cơ nghiệp đều không muốn a!

Nhưng mà, hiện tại loại thế cục này, muốn lật bàn, cũng là khó như lên trời.

So đo, chỉ có một cái biện pháp. . . Bắt giặc trước bắt vua!

Chỉ cần xử lý Hứa Vô Chu, khống chế Phù Diêu Phi Chu thì như thế nào?

Còn không phải một lần nữa rơi vào trong tay của bọn hắn?

"Mặc dù ta rất muốn ép hỏi ra bí mật của hắn, đây đối với ta Trần Vũ Phàm tới nói, phi thường trọng yếu, nhưng là hiện tại nguy hiểm cho an toàn của thiếu chủ, chỉ có thể là nhịn đau xử lý hắn. . . Thiếu chủ Thạch Hoàn An là ta Trần gia bàn cơ bản, không cho sơ thất!"

Trần Vũ Phàm âm thầm suy nghĩ.

Nào có thể đoán được, hắn một bàn tay chụp về phía Hứa Vô Chu đỉnh đầu, thiếu niên khóe miệng giơ lên.

Hưu hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu bỗng nhiên hóa thành tàn ảnh sau khi, đúng là đưa ra một kiếm, ngược lại là rơi vào Trần Vũ Phàm trên đầu vai.

"Uy, uy, uy, uy. . . Xin hỏi đây là mấy cái ý tứ?"

Hứa Vô Chu ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Đây là muốn cùng ta vạch mặt ý tứ sao? Làm sao, nhà các ngươi thiếu chủ tính mệnh không muốn?"

"Ngươi đạo chích này chi đồ, có cái gì mặt mũi có thể nói? Trần gia chủ, giết hắn!"

Thạch Hoàn An giận quá thành cười, nói..