Chương 2463: Không quan trọng

Chương 2463: Không quan trọng

Liền Hứa Vô Chu cũng muốn cùng chính mình bàn điều kiện?

Hắn cấp bậc gì? !

Nam Cung gia tộc mấy người cũng là thở dài không thôi, cảm thấy Hứa Vô Chu hay là còn quá trẻ, vậy mà cho Trần Vũ Phàm cơ hội!

"Hoàng tộc tại Phù Diêu thượng giới đều là vô pháp vô thiên tồn tại, thập đại gia tộc càng là hoàng tộc dưới trướng số một chó săn, khẳng định sẽ không tiếc bất cứ giá nào phản kích! Hứa đại nhân hay là chủ quan khinh địch a!"

"Không có cách nào, Hứa đại nhân cuối cùng còn quá trẻ, không rõ loại chuyện này, là bảo hổ lột da a! Chỉ có tốc chiến tốc thắng, mới có thể giải quyết dứt khoát!"

"Khó, khó, khó! Thật là quá khó khăn! Lần này Hứa đại nhân muốn nguy hiểm!"

. . .

Đám người lo lắng không thôi, bọn hắn hiện tại cùng Hứa Vô Chu là chân chính có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nếu như Hứa Vô Chu xong đời, bọn hắn mấy cái này tù binh, ít nhất phải giết một nửa giết gà dọa khỉ!

Dù sao, Hứa Vô Chu vừa mới huyên náo như vậy hung, thậm chí là khẩu súng đầu nhắm ngay thiếu chủ Thạch Hoàn An, loại chuyện này có thể bỏ qua chính là quái sự!

Giết một nửa đều là hướng thiếu thảo luận, không phải vậy bọn hắn tại trấn áp Hứa Vô Chu đằng sau, sợ là mỗi cái chủng tộc lưu lại mấy cái thân phận địa vị tôn quý người, như vậy là đủ, mặt khác căn bản không cần thiết giữ lại!

"Ngươi cho rằng ngươi có thể thương ta? Phù Diêu Phi Chu, cũng là có cực hạn."

Trần Vũ Phàm lạnh lùng nói ra.

Nếu như Hứa Vô Chu cho là cái này có thể hù đến chính mình, coi như lớn sai thật sai lầm rồi!

Tại Đại Thánh đỉnh phong trước mặt, chính là có năm chiếc Phù Diêu Phi Chu đều tốt, y nguyên không đáng giá nhắc tới!

Trước đó Trần Vũ Phàm là sợ Hứa Vô Chu xúc động nhất thời, đem Thạch Hoàn An cùng với khác thập đại gia tộc dòng dõi tất cả đều làm thịt, về sau phát hiện, thiếu niên này bất cẩn như vậy khinh địch, như vậy hắn cũng không có lý do cùng đối phương làm cái gì bình khởi bình tọa, đàm phán hoà bình.

Tựa như Thạch Hoàn An nói một dạng, Hứa Vô Chu cái này Đại Thánh đệ nhất trảm cũng xứng? !

"Đích thật là có cực hạn. . . Nhưng là ta không giết được ngươi, chẳng lẽ còn giết không được Thạch Hoàn An a?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Ngươi cảm thấy là ngươi nhanh, hay là ta nhanh?"

Trần Vũ Phàm vô hỉ vô bi, nhưng là sát ý cực độ thuần túy, chỉ cần Hứa Vô Chu có một tơ một hào không phối hợp, ngay lập tức sẽ đầu người rơi xuống đất!

"Nam nhân tại sao có thể nói mình nhanh? Chỉ là liền giết người tới nói, chỉ sợ ngươi không bằng ta à."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Nói xong, nương theo thiếu niên tâm niệm chuyển động, năm chiếc Phù Diêu Phi Chu lúc này trực câu câu đối với Thạch Hoàn An phương vị!

"Ngươi dám? !"

"Ngươi nhìn ta có dám hay không liền xong việc!"

Nói xong, năm chiếc Phù Diêu Phi Chu lúc này bạo phát ra khủng bố tuyệt luân khí tức!

Khí tức kinh người không ngừng tràn ngập, cho người ta trong lòng run sợ cảm giác!

Hưu hưu hưu hưu!

"Mẹ nó!"

Thạch Hoàn An mắng to một tiếng, trực tiếp lấy ra một vật.

Vật này giống như là một cái ngọc bàn, nhưng là có từng li từng tí tinh huyết, hóa thành trần, phùng, trâu các loại chữ!

Cẩn thận phân biệt phía dưới, rõ ràng là thuộc về thập đại gia tộc dòng họ!

Ở giữa càng là sáng loáng một cái chữ Thạch!

Hoàng tộc, Thạch gia!

Ngọc bàn vừa ra, đúng là diễn hóa các loại kỳ diệu ba động, vốn là tại phụ cận thập đại gia tộc người, thậm chí Thạch gia người, lại bị toàn bộ hấp dẫn!

Ầm ầm long!

Bành bành bành bành!

Phốc phốc phốc phốc!

Trong khoảnh khắc, huyết nhục văng tung tóe!

Những này Thánh Vương thậm chí Đại Thánh võ giả, không quan tâm tình nguyện hay là không tình nguyện, giờ khắc này đều trở thành thiếu chủ Thạch Hoàn An khiên thịt, thay thế hắn tiếp nhận năm chiếc Phù Diêu Phi Chu một đợt công kích!

"Cái gì!"

Thấy vậy, đám người kinh hãi không thôi. . . Chuyện gì xảy ra!

Vừa mới làm sao nhiều như vậy võ giả hóa thành khiên thịt, giúp thiếu chủ Thạch Hoàn An trốn qua một kiếp?

"Mặc kệ bọn hắn là tự nguyện hay là không phải tự nguyện, thế nhưng là có thể tại trong khoảng thời gian ngắn kịp phản ứng, cái này thật là là có chút kinh người a!"

"Cái này cũng không chỉ là có chút kinh người, là dựa theo đạo lý, căn bản không có khả năng phát sinh! Bọn hắn nếu có lần này bản sự, còn về phần bị Phù Diêu Phi Hạm chấn nhiếp sao? !"

"Đúng vậy a, bọn hắn nếu có thể như vậy ngăn cản, khẳng định như vậy cũng có thể né tránh, lúc trước chỗ nào về phần bị dọa đến tè ra quần?"

. . .

Đám người tất cả đều thấy mộng bức, trăm mối vẫn không có cách giải.

Chỉ có Hứa Vô Chu một chút khám phá sáo lộ, nói: "Ồ? Đây là kia cái gì. . . Có thể cưỡng ép chiêu mộ người dưới trướng che chở mình đồ vật? Mặc dù nghe Tiểu La nói qua, một ít hoàng tộc sẽ nóng lòng như thế cách làm, nhưng là không nghĩ tới có thể tận mắt nhìn thấy đâu!"

Đều là bởi vì loại vật này, là muốn thu thập đối phương huyết mạch, cô đọng thành bảo.

Bực này cùng với nắm giữ đối phương mệnh mạch, sinh tử đều tại đối phương một ý niệm, không thể không trung thành.

Trừ phi là chuẩn bị đường lui hoặc là chuẩn bị ở sau đi, không phải vậy cơ bản cũng là đem sinh tử giao cho người bên ngoài trong tay.

Chỉ là nghĩ đến hiện nay hoàng tộc Thạch Trấn Lân là như thế nào làm giàu, Hứa Vô Chu cũng là có thể lý giải Thạch gia tại sao phải làm như vậy.

Bất quá, tốt như vậy sao?

Trước mắt bao người, trực tiếp hi sinh thập đại gia tộc thậm chí hoàng tộc Thánh Vương cùng Đại Thánh, thay thế hắn ngăn cản Phù Diêu Phi Chu công kích.

Phải biết, nếu không phải là Trần Vũ Phàm quả quyết xuất thủ, bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua, còn có Thạch Hoàn An không ngừng khiêu khích, làm sao đến mức này!

"Ở tại vị mưu nó chính, cách làm của bọn hắn, không có mao bệnh, nhưng là dưới trướng nhỏ làm sao cái ý nghĩ, cái này rất khó nói."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Quả nhiên  đợi đến đám người kịp phản ứng, trực tiếp liên tục biến sắc.

"Đây, đây là Hoàng Mệnh Ngọc Điệp? Hoàng mệnh không thể trái! Thôi động đĩa ngọc, phía trên lưu lại huyết mạch người tương quan, đều sẽ cưỡng ép tiến đến hộ giá!"

"Mặc dù chúng ta thực sự là hẳn là vì hoàng tộc hi sinh, chỉ là, chỉ là. . ."

"Im ngay! Ngươi muốn hại chết chúng ta sao!"

. . .

Đám người mặc dù sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn là không dám nói thêm cái gì!

Dù sao, đây là thiếu chủ Thạch Hoàn An mệnh lệnh a!

Huống chi, bảo hộ thiếu chủ an nguy, cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Vì hoàng tộc hi sinh, không phải liền là sứ mạng của bọn hắn sao? !

Chưa tỉnh hồn Thạch Hoàn An tất nhiên là đã nhìn ra, vừa mới hắn một phen thao tác, để cho mình mất hết lòng người.

Thế nhưng là hắn mím môi một cái, không nói tiếng nào.

Tính mạng của hắn sao mà trọng yếu?

Có thể vì hắn Thạch Hoàn An đi chết, là bọn hắn vô thượng vinh quang!

"Chúng ta Thạch gia che chở bọn hắn thập đại gia tộc nhiều năm, cho bọn hắn vô số chỗ tốt, hiện tại chẳng qua là vì ta đi chết, có gì không thể!"

Thạch Hoàn An không cảm thấy tự mình làm có cái gì không đúng!

Trên thực tế, Hứa Vô Chu cũng không cho rằng Thạch Hoàn An làm sự tình không đúng, cái gì thập đại gia tộc còn có hoàng tộc, một người muốn đánh một người muốn bị đánh, không có cái gì có thể nói.

Nhưng là, hết lần này tới lần khác Thạch Hoàn An cách làm quá mức ngu xuẩn, quả thực là đem một tay bài tốt đánh cho nát bét, vốn nên bi phẫn không thôi cừu thị Hứa Vô Chu, kết quả lại trở thành đối với hắn người thiếu chủ này thất vọng đến cực điểm, lòng người mất hết, nhìn qua không có thua thiệt, kì thực là thua thiệt tê!

"Hứa Vô Chu, ngươi thật đúng là dám a!"

Trần Vũ Phàm tức giận không thôi, nói.

"Đây không phải các ngươi yêu cầu a? Nếu như không phục, ta có thể hiện tại lại đến một pháo, liền sợ người của các ngươi không đủ chết mà thôi."

Hứa Vô Chu một mặt nhẹ nhõm, không chỗ xâu vị nói..