Chương 2464: Tù nhân

Chương 2464: Tù nhân

Lời vừa nói ra, mặc kệ là Thạch Hoàn An hay là Trần Vũ Phàm, hay là mặt khác thập đại gia tộc cùng người hoàng tộc, tất cả đều biến sắc!

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn trước đó vì tiết kiệm Phù Diêu Phi Chu lực lượng, nhưng không có làm sao vận dụng ẩn chứa trong đó Thiên Hà năng lượng đâu, cho dù hiện tại phát động một vòng công kích, Phù Diêu Phi Chu hỏa lực vẫn là tương đối sung túc!

Nhưng là, Hứa Vô Chu thật lại đến một phát, cho dù bọn họ may mắn không chết, như vậy oanh kích phía dưới, còn có bao nhiêu người có thể sống?

Phải biết, vừa mới tại Hoàng Mệnh Ngọc Điệp tác dụng phía dưới, thập đại gia tộc thậm chí hoàng tộc, đều là tử thương không ít đâu!

Đương nhiên, kỳ thật Hứa Vô Chu hắn không biết Thạch Hoàn An mang theo Hoàng Mệnh Ngọc Điệp, hắn chẳng qua là cảm thấy đường đường hoàng tộc thiếu chủ, nếu ngay cả một chút vật bảo mệnh đều không có, cái này như thế nào ra dáng?

Giống như trước đó Thái Minh Ngọc Giới hoàng tộc thiếu chủ Minh Ngọc Phong, đều có rất nhiều bảo mệnh át chủ bài, Phù Diêu thượng giới nghe nói so với Thái Minh Ngọc Giới mạnh hơn, càng hơn một bậc, bảo mệnh át chủ bài làm sao có thể thiếu đi? !

Chỉ là Thạch Hoàn An trước tiên liền tế ra Hoàng Mệnh Ngọc Điệp, đích thật là có chút ngoài ý muốn bên ngoài là được rồi.

Bất quá, đây cũng là Thạch Hoàn An chuyện của bọn hắn, cùng Hứa Vô Chu hắn không quan hệ.

Hứa Vô Chu hắn chỉ cần biết rằng đối phương có phải thật vậy hay không muốn chính mình lại đến một pháo là được rồi.

"Tuyệt đối không nên làm loạn!"

Thạch Hoàn An quyết định thật nhanh, nói: "Có việc hảo hảo nói!"

"Dù cho ta để cho các ngươi ngoan ngoãn làm tù binh của ta, cũng có thể thật dễ nói chuyện?"

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

". . ."

Lời này để Thạch Hoàn An phi thường im lặng, tiếp không được nói!

Hắn đường đường hoàng tộc thiếu chủ, há có thể làm Hứa Vô Chu tù nhân? !

"Nếu là không có khả năng, như vậy chỉ có thể là giết!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

Nghe vậy, Trần Vũ Phàm hắn nhíu mày không nói.

Đạo lý rất đơn giản, Hứa Vô Chu hắn nói mấy cái này điều kiện, căn bản khó mà đáp ứng!

Không phải sao?

Chết, bọn hắn khẳng định là không muốn, chỉ là vô duyên vô cớ biến thành Hứa Vô Chu tù nhân, dạng này cũng vô pháp tiếp nhận a!

Đầu tiên, hiện tại sở dĩ cùng Hứa Vô Chu đại đàm điều kiện, cũng không phải vì đường sống sao?

Nhưng là, trực tiếp trở thành tù nhân, chuyện thế này truyền trở về  đồng dạng không cách nào lời nhắn nhủ a!

Dù sao đều là một chữ "Chết" Hứa Vô Chu nhưng lại làm cho bọn họ tuyển?

Này làm sao tuyển!

"Con người của ta đi, là cái chính cống người làm ăn! Đã các ngươi không muốn dạng này, lại không muốn như thế. . . Tốt! Ta cho các ngươi cơ hội này!"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Ta trước không cùng các ngươi đánh! Đến, đến, đến, chúng ta ngồi xuống trò chuyện chút, nói một chút!"

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp đưa tay ra hiệu Nam Cung gia tộc mấy cái nữ tử đứng dậy, đi vào Phù Diêu Phi Chu phía trên, bày xong bàn trà đồ uống trà, thản nhiên tự đắc!

Một màn này thấy tất cả mọi người mộng bức!

Thiếu niên này đến cùng là muốn làm cái gì a!

Trần Vũ Phàm đem hết thảy để ở trong mắt, hắn không có ngăn cản Hứa Vô Chu.

Dù sao, hắn không có khả năng có Phù Diêu Phi Chu tốc độ nhanh!

Quả thật, Hoàng Mệnh Ngọc Điệp còn có thể thôi động mấy lần, chính là dựa vào Phù Diêu Phi Chu uy lực, hơn nữa còn là trọn vẹn năm chiếc Phù Diêu Phi Chu, những này thập đại gia tộc thậm chí là hoàng tộc võ giả, không đủ chết mà thôi.

Nếu là như vậy, cho dù cuối cùng Thạch Hoàn An bình an trở lại, chỉ sợ hoàng chủ Thạch Trấn Lân đối với đứa con trai này đều là thất vọng đến cực điểm, sau này sẽ không tiếp tục cho quá nhiều cơ hội.

Đây tuyệt đối không phải Trần Vũ Phàm muốn xem đến!

Bởi vì ý vị này Trần Vũ Phàm cần một lần nữa về đến hoàng chủ Thạch Trấn Lân dưới trướng.

Lúc này vĩnh viễn không ngày nổi danh!

Dù là hắn hay là thập đại gia tộc đứng đầu gia chủ, cũng giới hạn nơi này mà thôi!

"Trần gia chủ, chúng ta phải làm thế nào là tốt?"

Thạch Hoàn An hắn vội vã cuống cuồng mà hỏi.

Không khó coi ra, Thạch Hoàn An hiện tại là thật có chút sợ Hứa Vô Chu.

Bởi vì thiếu niên này hắn quả quyết tàn nhẫn, căn bản không giống như là một thiếu niên!

Hứa Vô Chu mang đến cho hắn một cảm giác, lại là có điểm giống phụ thân của hắn, Phù Diêu thượng giới đương kim hoàng chủ, Thạch Trấn Lân!

Nhưng là Thạch Trấn Lân cũng không phải một sớm một chiều trở thành bây giờ hoàng chủ, Hứa Vô Chu còn trẻ như vậy, hắn lại là làm được bằng cách nào?

"Như vậy thì muốn nhìn thiếu chủ ngươi là thế nào cái ý nghĩ. . ."

Trần Vũ Phàm hít sâu một hơi, nói.

"Trần gia chủ ý của ngươi là. . ."

Thạch Hoàn An nghi ngờ hỏi.

"Nếu như thiếu chủ ngươi quyết ý là muốn ngọc thạch câu phần, ta ngược lại thật ra có thể thử giết hắn. Thế nhưng là liền cùng ngươi thấy một dạng, muốn giết chết thiếu niên này, chúng ta thế tất là muốn trả một cái giá thật là lớn."

Trần Vũ Phàm giải thích nói ra.

"Cái này tuyệt đối không thể!"

Thạch Hoàn An trong nháy mắt biến sắc, nói.

Thạch Hoàn An tuyệt không phải đồ đần, biết rõ Hoàng Mệnh Ngọc Điệp cố nhiên có thể bảo mệnh, điều kiện trước tiên lại là cần phải có đủ nhiều võ giả cho hắn tiêu hao!

Nếu như nhân thủ không đủ, hắn vẫn khó thoát khỏi cái chết!

Lui một bước tới nói, chính là nhân thủ đầy đủ, Thạch Hoàn An may mắn không chết, nhưng là mang tới thập đại gia tộc thậm chí hoàng tộc võ giả, tất cả đều bị hắn cho tiêu hao sạch sẽ  đồng dạng không cách nào trở về lời nhắn nhủ a!

Đến lúc đó, phụ thân Thạch Trấn Lân tuyệt đối sẽ đối với hắn thất vọng, như vậy Thạch Hoàn An muốn kiến công lập nghiệp, chứng minh chính mình, coi như thất bại thảm hại.

"Như vậy thử cùng hắn nói một chút? Nếu như hắn thật muốn thiếu chủ tính mạng của ngươi, hắn hiện tại đều có thể thử một lần, năm chiếc Phù Diêu Phi Chu ẩn chứa Thiên Hà năng lượng, đầy đủ hắn nếm thử đem chúng ta tàn sát một phen, đoán chừng trừ Đại Thánh cao giai trở lên nhân vật, tất cả đều khó thoát khỏi cái chết."

Trần Vũ Phàm lại nói: "Hiện tại không trực tiếp đánh tới, liền đại biểu cho hắn chưa hẳn nghĩ như vậy giết chúng ta. Dạng này vẫn là có thể thử nói một chút."

Không sai, trong này xác suất lớn bao gồm Thạch Hoàn An.

Chỉ vì Thạch Hoàn An tu vi không thể nói cao, căn bản khó mà ngăn cản đến từ Phù Diêu Phi Chu công phạt.

"Thế nhưng là, tốt như vậy sao?"

Thạch Hoàn An nhịn không được hỏi.

Tại Phù Diêu Phi Chu bị đoạt, còn bị uy hiếp như vậy tình huống dưới, muốn cùng Hứa Vô Chu ngồi xuống nói chuyện nói chuyện phiếm, chuyện trò vui vẻ. . . Cái này đúng sao? !

Nhiều người nhìn như vậy đâu!

"Thiếu chủ a, thường nói, hai quyền tướng hại lấy nó nhẹ. . . Ngươi là cảm thấy người trước tệ hơn, hay là người sau kém hơn?"

Trần Vũ Phàm chậm rãi nói ra: "Cá nhân ta đến xem, là lựa chọn người sau càng tốt hơn. Tối thiểu nhất ngươi tạm thời không có nguy hiểm tính mạng, mà lại mặt khác thập đại gia tộc cùng hoàng tộc võ giả, tính mệnh có thể bảo tồn, như vậy vừa rồi thôi động Hoàng Mệnh Ngọc Điệp sự tình, cũng là nói qua được."

Không sai, Trần Vũ Phàm đồng dạng nghĩ không ra, Thạch Hoàn An vừa mới dưới tình thế cấp bách thế mà trước tiên tế ra Hoàng Mệnh Ngọc Điệp!

Bảo vật này cố nhiên cường đại, có thể tuyệt đối bảo mệnh, chỉ là sẽ để cho tràng diện trở nên khó coi!

Vừa lên đến liền hi sinh người dưới trướng đến che chở mình an nguy, đây cũng không phải là một thượng vị giả hẳn là làm sự tình.

Thạch Hoàn An có càng nhiều lựa chọn, nhưng là hết lần này tới lần khác lựa chọn kém nhất một cái, thật là làm cho Trần Vũ Phàm im lặng đến cực điểm!

"Như vậy thì dựa theo Trần gia chủ ngươi nói đi làm đi! Đi cùng thiếu niên này nói một chút, xem hắn đến tột cùng muốn như thế nào!"

Thạch Hoàn An trầm ngâm một chút, sắc mặt thay đổi liên tục, cuối cùng quyết định, nói..