Chương 2465: Trà ngon

Chương 2465: Trà ngon

Sau đó, tại trước mắt bao người, mọi người là thấy được cảnh tượng khó tin. . . Trước đó hay là kêu đánh kêu giết thập đại gia tộc đứng đầu Trần gia gia chủ Trần Vũ Phàm, còn có đương kim hoàng tộc Thạch gia thiếu chủ Thạch Hoàn An, cùng Hứa Vô Chu ngồi tại vốn nên thuộc về hoàng tộc Phù Diêu Phi Chu phía trên, pha trà đàm tiếu!

Quỷ dị như vậy tràng cảnh, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng như thế hoang đường không hợp thói thường sự tình!

"Cái này, cái này, cái này. . . Cái này đều tình huống như thế nào a! Thiếu chủ cùng Trần gia chủ đi cùng thiếu niên này và nói chuyện? Không phải đâu!"

"Hắn vừa mới vừa rồi trấn sát nhiều người của chúng ta như vậy, hẳn là cứ như vậy buông tha hắn rồi? !"

"Cái này khó mà nói a! Ai bảo địa thế còn mạnh hơn người đâu! Ai. . ."

. . .

Đám người mặc dù cảm thấy khó có thể tin, nhưng là Thạch Hoàn An cùng Trần Vũ Phàm thậm chí là giơ lên Hứa Vô Chu cho trà xanh, bọn hắn còn có thể nói cái gì? !

"Trà ngon!"

Trần Vũ Phàm cùng Thạch Hoàn An không hẹn mà cùng tán thưởng nói ra.

Trà này vậy mà ẩn chứa từng tia từng sợi đại đạo vận vị, gọi người dư vị vô tận.

Mặc dù không phải rất muốn nói như vậy, nhưng là hoàn toàn chính xác trà này chỉ trên trời mới có, nhân gian cái nào đến Kỷ Hồi Văn!

Hứa Vô Chu cười không nói.

Đây là hắn từ Bắc Cực Thiên Cung mang tới, Thiên Đế Thiên Cung, Đế Tử Đế Nữ chuyên hưởng đạo trà, có thể không tốt chính là quái sự.

Điều này cũng làm cho Trần Vũ Phàm kìm lòng không được nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần!

Lấy Trần Vũ Phàm kiến thức, chỗ nào nhìn không ra, loại vật này rất có lai lịch!

Căn bản không phải Chư Thiên Vạn Giới phổ biến đồ vật, chí ít hắn chưa từng tại Phù Diêu thượng giới gặp qua.

Phải biết, Phù Diêu thượng giới chính là phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới bên trong, đều là phi thường cường đại một phương giới vực, hắn cũng không từng tại Phù Diêu thượng giới gặp qua, như vậy mặt khác giới vực nếu không có không có chính là tuyệt đối thuộc về cực độ trân quý đồ vật.

Cái này gọi Trần Vũ Phàm đối với Hứa Vô Chu lai lịch, sinh ra một phen suy đoán!

"Chẳng lẽ hắn là. . ."

Chỉ là Trần Vũ Phàm không dám suy nghĩ sâu xa xuống dưới.

Bởi vì có sự tình, không thể suy nghĩ sâu xa!

"Tốt, không biết hai vị tới đây, là muốn làm cái gì."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Thiếu niên dáng vẻ khách khí, cùng trước đó chém chém giết giết thời điểm đại tướng đình kính, phảng phất là đổi một người giống như, để Thạch Hoàn An không khỏi cùng Trần Vũ Phàm liếc nhìn nhau, song phương đều không có xem hiểu Hứa Vô Chu đây là muốn làm gì!

"Phù Diêu chiến trường xuất thế, tự nhiên là muốn tới tìm kiếm cơ duyên tạo hóa."

Cuối cùng, do Trần Vũ Phàm thay thế Thạch Hoàn An mở miệng.

Mặc dù bây giờ còn không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu muốn làm gì, muốn làm gì, nhưng là làm gì chắc đó, chung quy là không sai.

"Là các ngươi hoàng chủ ý tứ, vẫn là bọn hắn ý tứ?"

Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Tự nhiên là chúng ta hoàng chủ ý tứ!"

Trần Vũ Phàm quả quyết trả lời đằng sau, lại là chần chờ hỏi: "Không biết bọn hắn là chỉ cái gì."

"Chính là bọn hắn a!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra: "Đến đỡ các ngươi thượng vị đám gia hỏa, bọn hắn đâu, ở nơi nào, tới rồi sao?"

Lời này vừa ra, không chỉ là Trần Vũ Phàm, chính là bên cạnh Thạch Hoàn An đều là thần sắc biến đổi lớn đứng lên!

Dựa theo Hứa Vô Chu hiện tại thuyết pháp, bọn hắn không thể nghi ngờ là chỉ Thiên Đình sứ giả!

Nhưng là, Thiên Đình sứ giả thuộc về thiên đại bí mật, chính là đương kim thập đại gia tộc cùng hoàng tộc, đều không có quá nhiều người biết.

Vừa đến, đây không phải cái gì hào quang sự tình.

Thứ hai thì là Thiên Đình đám sứ giả khuyên bảo không thể tuyên dương!

Nói là hoàng tộc sự tình, Thiên Đình tự có an bài.

Hiện tại để Thạch Trấn Lân thay vào đó, chính là không hợp tình lý, nhưng là bọn hắn hỗ trợ che giấu một hai, thẳng đến lần tiếp theo hoàng tộc thay đổi triều đại trước đó, vẫn là không có vấn đề.

Cân nhắc đến Thạch gia đương đạo thời đại còn nói không lên cỡ nào xa xưa, một bút này mua bán, tuyệt đối là siêu giá trị.

Chỉ là Hứa Vô Chu làm sao mà biết được.

"Ngươi không cần cho ta làm bộ hồ đồ, ta sự tình gì đều biết, thậm chí có sự tình, ta chính là vì thế mà đến."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói ra: "Chỉ là cái này tạm thời không đề cập tới, dù sao việc cấp bách, hay là Phù Diêu chiến trường. . . Các ngươi tới đây mục đích, hẳn là nơi này thai nghén đồ vật a?"

"A, cái này. . ."

Trần Vũ Phàm cùng Thạch Hoàn An không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu thậm chí ngay cả chuyện này đều biết.

Bất quá, Hứa Vô Chu đại khái không nghĩ tới, bọn hắn cũng chỉ là biết, Phù Diêu chiến trường nơi này dựng dục một ít gì đó, cụ thể là cái gì, bọn hắn không rõ ràng lắm!

Hứa Vô Chu nhìn mặt mà nói chuyện phía dưới, đồng dạng ý thức được, Trần Vũ Phàm cùng Thạch Hoàn An cũng không rất rõ ràng Phù Diêu chiến trường cụ thể sẽ có thứ gì xuất thế, tám chín phần mười là cùng gia tộc khác, chủng tộc một dạng, tới đây đánh một chút gió thu, nhặt nhặt nhạnh chỗ tốt, chỉ thế thôi!

"Cái này coi như cái gì một giới hoàng tộc! Thậm chí ngay cả chính mình sở tại đại giới phát sinh chuyện đại sự gì cũng không biết? Thật là. . ."

Hứa Vô Chu ở trong lòng hùng hùng hổ hổ sau khi, nói: "Như vậy Phù Diêu Thụ đâu? Các ngươi không phải chuyên môn vì Phù Diêu chiến trường mà đến, dù sao cũng phải là vì Phù Diêu Đạo Quả mà đến a?"

"Đúng. Phù Diêu Đạo Quả, chúng ta hoàng tộc khẳng định là muốn cầm đầu."

Trần Vũ Phàm ăn ngay nói thật nói.

Cái này không có cái gì tốt giấu diếm.

"Cầm bao nhiêu?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Chín thành."

Trần Vũ Phàm một chút do dự, hay là chi tiết cáo tri.

"Chín thành? Nhiều như vậy!"

Hứa Vô Chu ra vẻ lời nói khoa trương nói.

Lời vừa nói ra, mặc kệ là tại phụ cận bị bắt làm tù binh, bị trấn áp, hay là xa xa xem náo nhiệt, đều bị Hứa Vô Chu một tiếng rống này hấp dẫn sự chú ý.

Có thể tới tới đây sinh linh, không có cái gì đồ đần có thể nói.

Kết hợp Hứa Vô Chu cùng Trần Vũ Phàm còn có Thạch Hoàn An nói chuyện bối cảnh, bọn hắn là lập tức hiểu được đây là đang nói cái gì.

Kết quả là, bọn hắn là lúc này hùng hùng hổ hổ đi lên.

"Cái gì? Chín thành? Các ngươi hoàng tộc lần này vậy mà muốn muốn chín thành Phù Diêu Đạo Quả? Còn lại một thành cho chúng ta toàn bộ người phân? Oa, các ngươi thật là thật hào phóng a, tại sao không đi đoạt đâu!"

"Cái này nhưng so sánh cướp tới được nhanh nhiều! Chín thành a! Các ngươi hoàng tộc khẩu vị lớn như vậy sao!"

"Dĩ vãng hoàng tộc muốn một nửa, chúng ta mặt khác gia tộc chủng tộc chia cắt một nửa kia, cũng là có thể miễn cưỡng tiếp nhận, hiện tại muốn chín thành nhiều như vậy, không bằng toàn bộ các ngươi muốn tốt!"

. . .

Những này vây xem gia tộc cùng chủng tộc tất cả đều nổi giận.

Bởi vì hoàng tộc tiêu chuẩn là chín thành mà nói, cũng sẽ không cùng ngươi nói cái gì tới trước được trước, dù cho ngươi đạt được càng nhiều, bọn hắn đều sẽ lấy cái này chín thành tiêu chuẩn, cưỡng ép đoạt lại tuyệt đại bộ phận, nếu có không theo, chính là cùng hoàng tộc là địch!

Phóng nhãn một phương đại giới bên trong, thử hỏi ai dám cùng hoàng tộc là địch?

Ai lại có thực lực này cùng hoàng tộc là địch!

Cho nên, khi hoàng tộc thật yêu cầu chín thành nhiều thời điểm, chỉ có thể là cho, không phải vậy liền đợi đến bị diệt tộc đi!

Cho dù không bị diệt tộc, đều là nguyên khí đại thương, không phải dần dần suy bại, cũng không biết bao nhiêu năm đằng sau mới có thể một lần nữa quật khởi.

Bởi vậy, hiện tại lộ ra ngay hoàng tộc tiêu chuẩn là chín thành Phù Diêu Đạo Quả, đám người vừa rồi kích động như thế, giận không kềm được!.