Chương 2466: Không làm nữa

Chương 2466: Không làm nữa

Mắt thấy cảnh này, Thạch Hoàn An sắc mặt đại biến.

Kỳ thật, hoàng tộc là cái gì tiêu chuẩn, thường thường là chờ đến ngắt lấy đến không sai biệt lắm, vừa rồi công bố ra.

Đến lúc đó, thứ nhất là đại cục đã định, bọn hắn chính là muốn phản kháng, nhưng là trải qua một phen tranh đoạt đằng sau, đã nguyên khí đại thương, phẫn nộ thì như thế nào, khó chịu thì sao, chỉ có thể là nắm lỗ mũi nhận lấy!

Thứ hai thì là, thật đến loại thời điểm này, bình thường đều là hoàng tộc khống chế đại cục.

Tại bị hoàng tộc khống chế đại cục tình huống dưới, đại đa số Phù Diêu Đạo Quả đều rơi vào đến hoàng tộc trong tay, tiếp tục ngoài định mức trưng thu một chút, tuy nói không thể làm gì, cũng không phải không có khả năng tiếp nhận, dù sao hoàng tộc hay là sẽ bận tâm mặt mũi, hoặc nhiều hoặc ít cho bồi thường!

Bất quá, bây giờ tất cả mọi người tại tranh đoạt đến từ Phù Diêu chiến trường cơ duyên tạo hóa, ngược lại là hoàn mỹ chiếu cố Phù Diêu Đạo Quả.

Chỉ là Phù Diêu chiến trường cạnh tranh cuối cùng rồi sẽ kết thúc, như vậy Phù Diêu Đạo Quả sự tình, khẳng định là sẽ một lần nữa mang lên mặt bàn.

Hiện tại Hứa Vô Chu sớm công bố chín thành tiêu chuẩn, đám người quả thực là muốn bị tức xỉu!

Cái này còn chơi cái cọng lông a!

Dứt khoát hoàng tộc toàn bộ muốn tốt!

Bọn hắn không làm nữa!

Trần Vũ Phàm thần sắc đồng dạng khó mà bình tĩnh.

Bởi vì bây giờ bị Hứa Vô Chu tuôn ra bọn hắn trưng thu tiêu chuẩn, không thể nghi ngờ là phi thường bất lợi.

Chỉ là bọn hắn hiện tại không có cùng Hứa Vô Chu khiêu chiến lực lượng.

Người là dao thớt ta là thịt cá đâu, thật chọc giận Hứa Vô Chu, trực tiếp oanh sát bọn hắn, như vậy thật là chết đều chết vô ích!

"Các ngươi hoàng tộc khẩu vị có chút lớn a. . . A? Hay là nói, cái này chín thành trưng thu tiêu chuẩn, kỳ thật cùng bọn hắn có quan hệ?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, tìm rễ hỏi đáy nói.

Thiếu niên hắn quay tới quay lui, thủy chung vẫn là quấn trở về trước đó bọn hắn trên cái đề tài này.

Đối với cái này, Trần Vũ Phàm cùng Thạch Hoàn An dám nói cái gì, cười ngượng ngùng không thôi thôi.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ!

Kỳ thật, hắn mặc dù đại khái nghĩ đến, đến đỡ Thạch Trấn Lân bọn hắn thượng vị Thiên Đình người, khẳng định là đòi hỏi nhiều, nếu không dựa vào Thạch Trấn Lân hiển lộ ra âm hiểm độc ác, làm sao có thể làm ra mổ gà lấy trứng sự tình.

Tất nhiên là đối phương muốn được nhiều lắm, hắn không có cách nào, vừa rồi làm ra loại này tát ao bắt cá sự tình.

Dù sao chỉ cần chống nổi lần này, đằng sau còn không phải trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi? !

Loại này mua bán, bất luận thấy thế nào đều là kiếm bộn không lỗ.

Đúng là như thế, Thạch Trấn Lân còn có Trần Vũ Phàm những này rõ ràng người thông minh, làm ra loại này làm cho người giận sôi chuyện ngu xuẩn.

"Lần này Phù Diêu Đạo Quả bọn hắn trực tiếp muốn chín thành nhiều. . . Ý là, bọn hắn thật tới? !"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Cái này khiến Hứa Vô Chu đã là khẩn trương, lại là chờ mong!

Trên thực tế, hắn đã đại khái nghĩ đến lai lịch của đối phương, cũng nghĩ tốt ứng phó kế sách!

Hắn cảm thấy mười phần chắc chín.

Nhưng là, vạn nhất đây là Thiên Đình bố cục, bọn hắn lại là đường đường chính chính Thiên Đình khâm sai, có thể muốn chuyện xấu a!

Dù sao, Hứa Vô Chu đã khác biệt trước kia, hắn biết rõ Thiên Đình chỗ kinh khủng.

Ngày thường tiểu đả tiểu nháo có lẽ không ai để ý, tại Thiên Đình đại nhân vật xem ra, nhiều nhất chính là tiểu bối ở giữa chơi đùa, chỉ cần không nháo chết người, đều không cần thượng cương thượng tuyến.

Thế nhưng là, bây giờ việc quan hệ Thiên Đình bố cục, Thiên Đình ấp ủ nhiều năm đại kế, tình huống xấu nhất, khả năng thật sẽ dẫn tới Thiên Quân thậm chí là Thiên Đế a!

"Lúc còn trẻ Thần Kiếm Thiên Đế liền đã từng phụ trách qua chuyện này, tuy nói đến hắn Thái Cực Kiếm Ý, còn có Âm Dương Nhị Kiếm, nhưng là lại không thuộc về chân thực, chỉ là huyễn cảnh. . . Có trời mới biết bây giờ Thần Kiếm Thiên Đế phải chăng giữ lời? !"

Nói lên Thiên Đế, Hứa Vô Chu hay là kính nhi viễn chi, bí mật của hắn rất rất nhiều, tại tu vi càng cao nhân vật trước mặt, những bí mật này thì càng khả năng lộ ra chân ngựa.

Xa không nói, liền nói Tiên Thủy Thiên Quân đi!

Cái này tuyên bố là Thiên Đế phía dưới người thứ nhất nữ tử, luôn luôn cho Hứa Vô Chu một loại, lúc nào cũng có thể dòm ra hắn bí mật cảm giác!

Bởi vì Tiên Thủy Thiên Quân thực lực quá quá mạnh, bản nhân thiên phú tài tình lại là cực cao, chớ nhìn Hứa Vô Chu bình thường ở trước mặt nàng chuyện trò vui vẻ, kì thực như giẫm trên băng mỏng, sợ lúc nào liền bị khám phá bí mật.

Cũng may, tính cách cho phép, Tiên Thủy Thiên Quân dù cho đã nhận ra Hứa Vô Chu có chút đặc thù  đồng dạng không có truy đến cùng.

Mới để cho thiếu niên buông lỏng một hơi, cả gan cùng Tiên Thủy Thiên Quân đánh thêm mấy lần quan hệ, thậm chí cò kè mặc cả.

Không phải Thiên Đế nhân vật đều bộ dáng này, thật sự là Thiên Đế, Hứa Vô Chu bí mật chẳng phải là hiển thị rõ không thể nghi ngờ? !

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn sở dĩ càng nghĩ, đều là sợ dẫn tới Thiên Đế mà thôi.

Thiên Đế không ra, Hứa Vô Chu mặc dù cũng chưa nói tới không sợ hãi đi, nhưng là thật có Thiên Quân giá lâm, hắn đều có thể thử quần nhau một hai.

Thạch Hoàn An cùng Trần Vũ Phàm nhìn Hứa Vô Chu không nói lời nào, bọn hắn là khẩn trương đến cực điểm!

Đều là bởi vì bọn hắn hoàn toàn không biết Hứa Vô Chu là cái gì ý nghĩ, muốn làm gì!

Đúng vậy, Hứa Vô Chu nếu là ra chiêu, như vậy thì mang ý nghĩa có đàm luận, bọn hắn đều có thể gặp chiêu phá chiêu!

Nhưng mà, hiện tại Hứa Vô Chu hắn không nói một lời, đây rốt cuộc là muốn thế nào a!

"Liên quan tới Phù Diêu chiến trường, các ngươi thật mà biết không nhiều?"

Hứa Vô Chu trầm ngâm nửa ngày, rốt cục nói chuyện, chỉ là lại đem chủ đề dẫn về tới Phù Diêu chiến trường phía trên.

Cái này khiến Trần Vũ Phàm có chút hiểu được. . . Xem ra Hứa Vô Chu hắn đối với Phù Diêu Đạo Quả, kỳ thật không quá để ý?

Vừa mới chính là tiện thể lấy phá hư bọn hắn hoàng tộc chuyện tốt thôi.

"Hắn đây là muốn. . ."

Trần Vũ Phàm dần dần có một chút ý nghĩ, thế nhưng là hắn không dám suy nghĩ sâu xa.

Bởi vì hắn hiện tại vẫn là vì hoàng tộc Thạch gia hiệu lực.

Với hắn mà nói, hoàng tộc Thạch gia áp đảo cao hơn hết!

"Không nhiều, thật không nhiều. . . Đừng nói là chúng ta, đoán chừng cha ta đều biết không nhiều!"

Thạch Hoàn An nhanh lên đem nội tình toàn bộ đỡ ra!

Nếu là ngày trước, Thạch Hoàn An khẳng định là muốn giả vờ giả vịt cùng Hứa Vô Chu làm bộ làm tịch một phen.

Nhưng là, tại kiến thức qua Hứa Vô Chu tàn nhẫn đằng sau, Thạch Hoàn An hắn cũng không dám đùa nghịch hoa dạng gì, sợ Hứa Vô Chu một cái khó chịu đem hắn làm thịt rồi!

Hắn vừa rồi đã là âm thầm suy nghĩ qua, cảm thấy Hứa Vô Chu hơn phân nửa là có bối cảnh gì lai lịch, vừa rồi như thế vô pháp vô thiên!

Mặt khác chính là, vạn nhất thật bị Hứa Vô Chu làm thịt, hắn dù là tôn làm Đại Thánh, đều là muốn xong đời, sinh mệnh chỉ có một lần, Thạch Hoàn An tự hỏi vẫn là tương đối tiếc mệnh!

"Ngươi đây?"

Hứa Vô Chu ngược lại hỏi thăm Trần Vũ Phàm, nói.

"Phù Diêu chiến trường tại Phù Diêu thượng giới vẫn luôn là thuộc về truyền thuyết, thật thật giả giả, kỳ thật không ai có thể xác định, nhưng là hiện tại xuất thế, nói rõ rất nhiều tồn tại ở dã sử bên trong đồ vật, có thể là chân thực tồn tại, trong đó bao quát. . ."

Trần Vũ Phàm hơi chút suy tư, liền đem tự mình biết hết thảy, từng cái nói ra.

Lại không biết, hắn chính là căn cứ Hứa Vô Chu nhìn qua không dễ lừa gạt, cho nên ứng đối một hai thôi ý nghĩ như vậy, lại làm cho Hứa Vô Chu vỗ bàn tay một cái, nói: "Tốt, như vậy thì ngươi!".