Chương 2467: Cái gì liền ta

Chương 2467: Cái gì liền ta

"Cái này. . . Liền ta rồi? Cái gì liền ta rồi?"

Trần Vũ Phàm có chút mộng bức, nói.

Thạch Hoàn An đồng dạng trăm mối vẫn không có cách giải.

"Nói như vậy! Ta vừa mới nói, cùng các ngươi trò chuyện chút, nói một chút, chính là nghĩ đến nói, các ngươi đều lưu lại, ai đi mang cho ta tiền chuộc đến chuộc người?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Hai người các ngươi dù sao cũng là có quyền thế, quyền cao chức trọng a? Như vậy các ngươi tiền chuộc, người bình thường làm sao có thể lấy được tới. . . Cho nên ta quyết định thả các ngươi bên trong một cái trở về, mang tiền chuộc đến chuộc người!"

"Cái gì? !"

Lời vừa nói ra, hậu tri hậu giác Thạch Hoàn An trong lòng cuồng hỉ!

Dựa theo Hứa Vô Chu ý tứ, chẳng phải là muốn thả hắn trở về?

Còn có loại chuyện tốt này!

Nhưng là, hắn tận lực không lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, miễn cho Hứa Vô Chu thay đổi chủ ý, lại không thả hắn đi.

Kết quả là, Thạch Hoàn An biểu lộ nhìn qua có chút vặn vẹo, giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc, nếu không có Hứa Vô Chu cũng là thường thấy sóng to gió lớn, đoán chừng đều muốn bị hắn làm cho tức cười!

"Không sai, đây chính là quyết định của ta. . . Đây là các ngươi tiền chuộc, mặc dù nói thả ngươi trở về mang tới tiền chuộc, không có nghĩa là ngươi tiền chuộc liền có thể miễn đi, có biết không?"

Hứa Vô Chu nhắc nhở Thạch Hoàn An, nói.

"Đúng, đúng, là. . . Biết, nhất định!"

Thạch Hoàn An hắn vội vàng xác nhận!

Loại này tốt đẹp sự tình, hắn không đáp ứng chính là giả.

Trần Vũ Phàm bất động thanh sắc, nói: "Như vậy thì xin nhờ thiếu chủ!"

"Tốt, hết thảy giao cho ta!"

Thạch Hoàn An vỗ ngực cam đoan, nói.

Nói xong, Thạch Hoàn An lại chần chờ hỏi: "Nói đi thì nói lại, ngươi là chuẩn bị để cho ta lẻ loi một mình trở về?"

Đừng nói là trở về mang đến tiền chuộc, chính là như vậy xuống dưới, đều là đến tốn hao một phen khí lực a!

Thiếu niên này hắn là chăm chú sao?

"Nếu không muốn như nào? Ta dùng Phù Diêu Phi Chu đem ngươi đánh rơi xuống đi?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói.

"Không cần, không cần. . ."

Nói xong, Thạch Hoàn An tranh thủ thời gian tiếp nhận Hứa Vô Chu cho tới ngọc phù, ôm quyền, vội vàng rời đi.

Đầu hắn cũng không trở về đi, để Trần Vũ Phàm trong mắt tất cả đều là vẻ thất vọng!

Lấy hắn đối với Thạch Hoàn An hiểu rõ, như thế đi, đại khái là sẽ không tới.

Thạch Hoàn An mặc dù chưa nói tới tham sống sợ chết, thế nhưng là hắn thiếu khuyết đối mặt mấu chốt cục diện buông tay đánh cược một lần quyết tâm!

Nếu như hôm nay ở đây chính là hoàng chủ Thạch Trấn Lân, dù cho vẫn là Hứa Vô Chu chiếm cứ ưu thế, cũng sẽ không như vậy từ bỏ, bỏ trốn mất dạng.

Đáng tiếc, ở chỗ này chính là thiếu chủ Thạch Hoàn An.

Dạng này thiếu chủ, lại là Trần Vũ Phàm chủ động chọn lựa đi theo.

"Làm sao? Cảm thấy đi theo dạng này thiếu chủ, không có hi vọng sao?"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nói ra.

Thiếu niên phảng phất có thể khám phá Trần Vũ Phàm suy nghĩ trong lòng, để vị này thập đại gia tộc gia chủ có chút nhíu mày.

"Hạ thần không dám vọng nghị thiếu chủ."

Trần Vũ Phàm nhàn nhạt trả lời nói ra.

"Ngươi biết ta tại sao phải lưu ngươi xuống tới a?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Không có gì hơn là muốn xử lý Phù Diêu chiến trường sự tình đi. . . Nếu để cho ta rời đi, thế tất là trọng chấn cờ trống mà đến, nhưng là thiếu chủ, hắn không nhất định là như thế một cái ý nghĩ, đoán chừng đợi đến thiếu chủ trở về thời điểm, ngươi đã đem Phù Diêu chiến trường sự tình cho xử lý đến không còn chút nào."

Trần Vũ Phàm chậm rãi nhắm mắt, nói.

Không sai, nhưng là rời đi là Thạch Hoàn An, hắn không lập tức dẹp đường hồi phủ, đường về hoàng thành cũng không tệ rồi, làm sao có thể một lần nữa tập kết nhân mã đến phản kích Hứa Vô Chu.

Mặt khác thì là, đối mặt năm chiếc Phù Diêu Phi Chu, chính là Trần Vũ Phàm đều rất khó nghĩ ra phương pháp phá giải!

Dù sao nghìn tính vạn tính là không có tính tới Hứa Vô Chu có thể khống chế Phù Diêu Phi Chu là được.

Cái này cứu binh là chờ không đến.

"Đây là thứ nhất."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Thứ hai là, ngươi chẳng lẽ không có hứng thú cùng đi với ta nhìn một chút, Phù Diêu chiến trường ở trong là vật gì sao?"

Ồ

Trần Vũ Phàm hơi kinh ngạc, nói.

Hắn không nghĩ tới Hứa Vô Chu là thật muốn mang theo hắn đi tìm Phù Diêu chiến trường cơ duyên tạo hóa!

"Ngươi không phải nói rất nhiều dã sử sao? Ta có thể nói cho ngươi là, một phần trong đó là thật, Phù Diêu thượng giới, không thể nói vì thế mà tồn tại, thế nhưng là Thiên Đình không ngừng đến đỡ nhiều đời hoàng tộc thượng vị, đúng là vì Phù Diêu chiến trường đồ vật."

"Ngày xưa Chư Thiên vạn tộc đều tại đây đại chiến, chảy qua máu, thậm chí vẫn lạc không chỉ một vị Đế cảnh, hiện tại chúng ta muốn làm chính là, chính là xác nhận một hai, phải chăng thời cơ đã đến."

"Đến, có đến cách làm, thời cơ chưa tới, cũng có khi cơ chưa tới cách làm."

. . .

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, để Trần Vũ Phàm sắc mặt càng mất tự nhiên, càng thêm khiếp sợ không thôi!

Hứa Vô Chu tại sao muốn nói cho hắn biết những tin tức này?

Phải biết, có sự tình, không phải Trần Vũ Phàm có thể biết đến!

Có đồ vật, biết là sẽ chết người đấy!

"Ngươi rất hiếu kỳ ta vì sao lại sẽ thành dạng này nói với ngươi?"

Hứa Vô Chu nói ra.

Ừm

Trần Vũ Phàm không có phủ nhận, nói.

"Bởi vì ngươi người này. . . Có chút ý tứ!"

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua phụ cận, nói: "Kỳ thật, lấy chiến lực của ngươi, Phù Diêu Phi Chu, giết không chết ngươi, lưu không được ngươi."

"Thế nhưng là ngươi đi thật, lưu lại cái này một ít người coi như tao ương. . . Ta đều có thể giết một nửa, lưu một nửa, sau đó yêu cầu đồng dạng tiền chuộc, mà các ngươi ở ta nơi này dạng giết gà dọa khỉ phía dưới, còn không thể không cho, nếu không một nửa khác cũng mất. Đến lúc đó, chính là ngươi cái này thập đại gia tộc đứng đầu gia chủ bình yên vô sự, Thạch Hoàn An người thiếu chủ này bình an trở lại thì như thế nào? Lòng người mất hết! Nhìn qua không có thua, kỳ thật thua tê!"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra: "Còn nữa chính là, dù là không quan hệ thắng bại, ngươi cũng chưa chắc nguyện ý để bọn hắn cứ như vậy chết đi, bởi vì bọn họ là thập đại gia tộc thậm chí người hoàng tộc, chỉ thế thôi."

Trần Vũ Phàm không có nói tiếp.

Bất quá, Hứa Vô Chu đích thật là nói đúng.

Trần Vũ Phàm hắn không sợ Phù Diêu Phi Chu, cho dù đồng thời có một tay số lượng nhiều như vậy, hắn cũng không sợ.

Đây chính là thập đại gia tộc đứng đầu người chưởng đà tự tin.

Nhưng là, Trần Vũ Phàm không dám đi cược Hứa Vô Chu có thể hay không giết người.

Hứa Vô Chu có phải hay không thị sát thành tính, Trần Vũ Phàm không rõ ràng lắm, dù sao Hứa Vô Chu vô luận như thế nào cũng không phải Thánh Mẫu là được rồi.

"Hắn rất trẻ trung, rất cường đại, cũng rất thông minh. . ."

Trần Vũ Phàm không nguyện ý nhiều như vậy nghĩ, thế nhưng là dạng này Hứa Vô Chu, thật so với thiếu chủ Thạch Hoàn An mạnh không chỉ gấp mười lần, quăng trọn vẹn chín đầu đường phố.

A

Hứa Vô Chu hắn còn muốn nói nhiều cái gì, chỉ là phía trước Phù Diêu chiến trường lại là phát sinh liên tiếp biến hóa.

Coong coong coong coong!

Lúc đầu biến mất ở trong không gian vô số gợn sóng, lại là cùng một chỗ kích động!

"Đây, đây là. . . Căn cứ dã sử nói, là Phù Diêu Thụ thai nghén đồ vật, sẽ phải hiển hiện rồi? !"

Trần Vũ Phàm nhịn không được nói ra: "Canh giờ đã đến  đồng dạng hấp thu đầy đủ máu tươi sinh mệnh, tại vô số giới vực chi lực ấp ủ phía dưới, rốt cục thành thục sao!"

"Thế Giới Chi Tâm sắp xuất thế rồi? !"

Hứa Vô Chu hai mắt đồng dạng trở nên lửa nóng..