Chương 2468: Thập đại chủng tộc

Chương 2468: Thập đại chủng tộc

Bực này Thiên Đình cùng Địa Ngục đều muốn huyết chiến tranh đoạt Thiên Địa Chí Bảo, hiện tại rốt cục sắp xuất thế sao?

"Ngẫm lại cũng thế, ngay lúc đó Thần Kiếm Thiên Đế ngay cả Đế cảnh đều không phải là, còn trẻ như vậy, hiện tại cũng trở thành Thiên Đế, nếu như cái này Thế Giới Chi Tâm còn chưa thành thục, đây mới là không hợp thói thường đâu!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Bất quá, hay là Hứa Vô Chu một mực lo lắng hỏi đề, Thế Giới Chi Tâm thật xuất thế, Thiên Đình sẽ tới hay không người?

Nếu như tới một vị Thiên Quân thậm chí là Thiên Đế, cái này không dễ chơi!

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu chỉ là một chút lo lắng, liền đem những chuyện này quên sạch sành sanh!

Thường nói, người chim chết chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm!

Thế Giới Chi Tâm đang ở trước mắt, thành công liền một vốn bốn lời, thất bại. . .

"Chờ thất bại rồi nói sau. . . A? !"

Hứa Vô Chu vừa mới quyết định, liền bỗng nhiên híp híp mắt!

Chỉ gặp phụ cận có cực kỳ cường đại khí tức, không ngừng hiển hiện!

"Là thập đại chủng tộc?"

Trần Vũ Phàm một câu nói toạc ra thiên cơ.

"Thập đại chủng tộc sao?"

Hứa Vô Chu trước đó đã cùng thập đại trong chủng tộc Hải Thiên tộc, Vân Lam tộc còn có Hỏa Vân tộc đã từng quen biết, hiện tại nhiều như vậy khí tức lần lượt hiển hiện, sẽ không phải là còn lại thập đại chủng tộc tất cả đều tới đi!

"Thiên Yêu tộc, Yêu Long tộc, Đại Giác Lộc tộc, Ma Xà tộc, Liệt Linh tộc, Bạch Sơn tộc còn có Hắc Thủy tộc? ! Thập đại chủng tộc những chủng tộc này đều tới!"

"Không chỉ có như vậy, còn có Hỏa Vân tộc cùng Vân Lam tộc cường giả. . . A? Tại sao không có Hải Thiên tộc thân ảnh? Thập đại chủng tộc vậy mà vắng mặt Hải Thiên tộc? !"

"Cũng không phải, cũng không phải! Hải Thiên tộc trước đó bị hoàng tộc Thạch gia thiếu chủ Thạch Hoàn An cho nhằm vào, về sau, về sau không biết tung tích, không biết đi nơi nào! Dù sao tới là tới!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, đối với thập đại chủng tộc giá lâm, rung động không thôi.

Cho dù bọn hắn phi thường rõ ràng, Phù Diêu chiến trường xuất thế loại đại sự này, tôn làm Phù Diêu thượng giới thập đại chủng tộc, làm sao có thể vắng mặt, nhưng là thập đại trong chủng tộc chín vị thật tới, hay là kinh ngạc không thôi.

"Phù Diêu chiến trường thai nghén đồ vật, rốt cục muốn vào hôm nay xuất thế a."

Thiên Yêu tộc cường giả, một vị Đại Thánh đỉnh phong chậm rãi nói ra.

"Ừm, làm sao không thấy Hải Thiên lão tổ? Hắn là lạc đường sao?"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh từ tốn nói.

"Ai biết được! Hải Thiên lão tổ gia hỏa này, lúc còn trẻ, cỡ nào tuổi nhỏ khí thịnh a, khi đó ta là thật cho là hắn có cơ hội thành tựu Đế cảnh, kết quả Đại Thánh đỉnh phong đằng sau, liền trở về Hải Thiên tộc tổ địa bế quan, nhoáng một cái nhiều năm, hay là nửa bước Đế cảnh mà thôi."

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh gật gù đắc ý nói: "Đương nhiên, ta không phải nói nửa bước Đế cảnh không cường đại, dù sao chính ta cũng là thiên tân vạn khổ vừa rồi tấn cấp nửa bước Đế cảnh, nhưng là a, Hải Thiên lão tổ hoàn toàn chính xác có càng nhiều khả năng, thật là phi thường đáng tiếc!"

"Đế cảnh, không phải sự tình đơn giản như vậy."

Ma Xà tộc Đại Thánh đỉnh phong lạnh lùng nói ra.

"Lão Xà, ta coi là sẽ là trưởng bối của ngươi đến đâu, kết quả là ngươi đã đến a. . . Hẳn là trưởng bối của ngươi đối với Phù Diêu chiến trường thứ này, không có hứng thú?"

Liệt Linh tộc Đại Thánh đỉnh phong cười hì hì hỏi.

Ma Xà tộc có một lão Xà, nhiều năm trước đó chính là nửa bước Đế cảnh.

Ma Xà tộc tiến giai phương thức không giống bình thường.

Nghe nói tại trở thành nửa bước Đế cảnh đằng sau, liên tục lột xác thành công chín chín tám mươi mốt đằng sau, liền có thể thành tựu Đế cảnh, lột xác thành là hoàn toàn mới sinh linh!

Đúng vậy, nghe nói Ma Xà tộc chủng tộc này có thể tiến thêm một bước, chỉ là tiến thêm một bước đằng sau là cái gì tư thái, là chủng tộc gì, cái này liền không được biết rồi.

Đối với cái này, Ma Xà tộc Đại Thánh đỉnh phong, cười lạnh không nói.

Hắn ngược lại là đối với Liệt Linh tộc hỏi thăm, không có ý kiến, cùng là thập đại chủng tộc, nói đối với bọn hắn Ma Xà tộc nửa bước Đế cảnh không có hứng thú chính là giả.

Nhưng là, vị trưởng bối này liên quan đến Ma Xà tộc rất nhiều bí mật, hắn cũng là không có khả năng nhiều lời.

Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc quan hệ vô cùng tốt, mà lại bọn hắn cũng là không thích nói nhiều, hai vị Đại Thánh đỉnh phong đều không có nói chuyện.

Về phần Hỏa Vân tộc cùng Vân Lam tộc, hai người bọn họ chủng tộc cường giả thì là tại hết nhìn đông tới nhìn tây, phảng phất là đang tìm người.

Bọn hắn có tiểu bối tới xung phong, nhưng là bây giờ không thấy bóng dáng, thật là kỳ quái!

"Thập đại chủng tộc tới chín cái a. . . Điệu bộ này, hơi cường điệu quá!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói với Trần Vũ Phàm.

Trần Vũ Phàm ánh mắt cổ quái nhìn xem Hứa Vô Chu. . . Thiếu niên này không khỏi có chút như quen thuộc!

Đầu tiên, hắn hiện tại được xưng tụng là Hứa Vô Chu tù nhân, con tin, cùng tù binh!

Hứa Vô Chu khiến cho mọi người quen thuộc như vậy làm cái gì.

Mặt khác chính là, không nên nhìn Hứa Vô Chu nắm trong tay năm chiếc Phù Diêu Phi Chu, nhưng là năm chiếc Phù Diêu Phi Chu tại thập đại chủng tộc trước mặt, nếu như từng cái đối đầu, Hứa Vô Chu ưu thế đều nói không lên cực lớn, dù sao không phải tính áp đảo là được.

Chớ đừng nói chi là, hiện tại thập đại chủng tộc liên hợp lại, như vậy Hứa Vô Chu cái này năm chiếc Phù Diêu Phi Chu, nói là thùng rỗng kêu to đều không chút nào quá đáng.

Cho dù Hứa Vô Chu trực tiếp thúc giục năm chiếc Phù Diêu Phi Chu, nhưng là thập đại chủng tộc các cường giả, hoàn toàn không giả, thậm chí có thể chống đỡ đỡ được.

Trừ phi là Phù Diêu Phi Hạm đi!

"Bất quá, Phù Diêu Phi Chu nói là rơi vào đến trong tay thiếu niên này, nhưng là bây giờ lại không thấy tăm hơi, hẳn là thật là mê thất tại Phù Diêu chiến trường tầng tầng lớp lớp trong không gian rồi?"

Vừa nghĩ đến đây, Trần Vũ Phàm chỉ cảm thấy vô cùng tiếc nuối!

Nguyên nhân rất đơn giản, Phù Diêu Phi Hạm loại vật này, chính là Đại Thánh đỉnh phong thậm chí nửa bước Đế cảnh đều có thể bị nó tính uy hiếp mệnh!

Nếu có một chiếc Phù Diêu Phi Hạm tại, như vậy còn cần e ngại thập đại chủng tộc sao?

Tuy nói Hứa Vô Chu trước mắt cũng là cùng bọn hắn hoàng tộc cùng thập đại gia tộc đối lập, hơn phân nửa không có khả năng đồng thời cùng thập đại chủng tộc trở mặt là được.

"A? Đây là thập đại gia tộc đứng đầu Trần gia gia chủ, Trần Vũ Phàm sao? Ngươi tại sao lại ở chỗ này rồi?"

"A, đúng, còn có phụ cận thiếu niên này. . . Ha ha!"

"Làm sao? Các ngươi ở đây, hẳn là muốn tham thượng một cước hay sao?"

. . .

Thập đại chủng tộc các cường giả, giống như là hậu tri hậu giác phát hiện Hứa Vô Chu cùng Trần Vũ Phàm, âm dương quái khí hỏi.

Không sai, bọn hắn mặc dù không phải cùng đi này, nhưng là hoàn toàn chính xác có người sớm đi vào, bí mật quan sát nơi này hết thảy.

Cho dù là bọn họ không sợ Trần Vũ Phàm cùng Thạch Hoàn An bọn người, chỉ là đến loại khẩn yếu quan đầu này, hay là không cần phức tạp cho thỏa đáng.

Nhưng là, hiện tại tình thế nghịch chuyển, lại là không có khả năng quơ đũa cả nắm!

Đương nhiên, liền Hứa Vô Chu cùng Trần Vũ Phàm bọn hắn biểu hiện ra đủ loại, mạnh như thập đại chủng tộc cũng là không dám đuổi tận giết tuyệt, miễn cho rước họa vào thân.

Thập đại chủng tộc cố nhiên cường đại, thế nhưng là đồng dạng gia đại nghiệp đại!

Rất nhiều chuyện, không có khả năng như vậy tùy tâm sở dục, cho nên Hứa Vô Chu bọn hắn biết khó mà lui, chính là kết quả tốt nhất.

Lại không biết, thiếu niên không biết là thật ngốc hay là giả hồ đồ, thế mà giận đùng đùng hỏi: "Làm sao? Các ngươi đây là ý gì?".