Chương 2469: Thương lượng

Chương 2469: Thương lượng

"Có ý tứ gì? Ha ha!"

Đám người cười không nói.

"Truyền thừa tạo hóa, người có duyên có được, các ngươi tới chưa chắc so với chúng ta phải sớm, chúng ta dựa vào cái gì muốn để? !"

Hứa Vô Chu ngữ khí khó chịu hỏi.

Cái này khiến Trần Vũ Phàm không khỏi nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần. . . Kẻ này đây là đang làm gì? !

Lấy Hứa Vô Chu lúc trước biểu hiện ra đủ loại, không khó coi ra kẻ này tuyệt không phải là hồ đồ người!

Hiện tại chỉnh như thế thiên chân vô tà, đây là muốn làm gì?

Bất quá, bây giờ Trần Vũ Phàm chính là tù nhân, hắn cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ có thể là ngoan ngoãn ngậm miệng không nói.

"Còn cùng chúng ta kéo cái gì truyền thừa tạo hóa người có duyên có được. . . Tiểu tử, ngươi đây là không có tỉnh ngủ sao? !"

"Đúng vậy chính là? Chúng ta thập đại chủng tộc tại Phù Diêu thượng giới địa vị, cũng là chỉ có hoàng tộc có thể cùng chúng ta khiêu chiến, ngươi là thứ gì? !"

"Đừng tưởng rằng dựa vào mấy chiếc Phù Diêu Phi Chu liền có thể cùng chúng ta giả vờ giả vịt, ngươi còn không có bản sự này đâu!"

. . .

Thập đại chủng tộc cường giả cũng không biết Hứa Vô Chu là giả bộ hồ đồ hay là thật hồ đồ, nhưng là không quan tâm cái gì nguyên do đều tốt, Phù Diêu chiến trường thai nghén Thiên Địa Chí Bảo sắp xuất thế, còn có thể chắp tay nhường cho người hay sao?

Thiếu niên này hay là tắm một cái ngủ đi!

"Đây là coi ta Phù Diêu Phi Chu không tồn tại?"

Hứa Vô Chu lông mày nhíu lại, lấy Phù Diêu Phi Chu uy hiếp nói ra.

"Phù Diêu Phi Chu a. . . Năm chiếc, rất nhiều, ta thật là sợ!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh giống như cười mà không phải cười trả lời Hứa Vô Chu, nói.

"Thiếu niên, ngươi là tại cùng chúng ta nói giỡn sao!"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh cũng là ồm ồm mà hỏi.

Nếu là đổi bình thường, nhìn thấy ngây thơ như thế ngây thơ thiếu niên, bọn hắn nếu là tâm tình không tệ, khả năng sẽ còn trêu chọc một chút đối phương.

Nhưng là hiện tại, Phù Diêu chiến trường thai nghén đồ vật sắp xuất thế, bọn hắn đồng dạng không rảnh rỗi công phu đi quản nhiều Hứa Vô Chu cùng Trần Vũ Phàm.

Nhất là Trần Vũ Phàm lẻ loi một mình, mặt khác giúp đỡ, những cái này thập đại gia tộc cùng hoàng tộc võ giả, chết thì chết, thương thì thương, đã mang ý nghĩa Trần Vũ Phàm không đáng giá nhắc tới.

Mặc dù theo bọn hắn nghĩ, Trần Vũ Phàm nhân vật như vậy, hơn phân nửa đồng dạng không sợ tại Phù Diêu Phi Chu, lại cam tâm tình nguyện khi Hứa Vô Chu tù nhân, quái quái chỗ nào, chỉ là cái này cũng không liên quan chuyện của bọn hắn, chỉ cần Trần Vũ Phàm không nổi lên được sóng gió, không tạo được uy hiếp, như vậy là đủ.

"Ta chưa hề nói cười. . . Ta chẳng qua là cảm thấy, cái này Phù Diêu chiến trường đồ vật, ta hẳn là tham dự trong đó, mà lại các ngươi thập đại chủng tộc tới chín cái, không khỏi quá nhiều một chút!"

Hứa Vô Chu ngữ khí không vui nói ra.

Đám người không nói tiếng nào, trực tiếp khi Hứa Vô Chu là tại đánh rắm!

Giờ này khắc này nơi đây, thực lực chính là hết thảy!

Lẻ loi một mình Trần Vũ Phàm đều không có tư cách cùng bọn hắn tranh, Hứa Vô Chu ngay cả thực lực đều không có, bọn hắn căn bản không cần đi quản Hứa Vô Chu đang nói cái gì.

"Đây là không đem ta để ở trong mắt? !"

Hứa Vô Chu nổi giận, tâm niệm chuyển động phía dưới, năm chiếc Phù Diêu Phi Chu trực tiếp chuyển động, trực câu câu nhắm ngay thập đại chủng tộc bọn hắn!

Một màn như thế, rốt cục để thập đại chủng tộc các cường giả sắc mặt có chút biến hóa!

Bọn hắn mặc dù không sợ Phù Diêu Phi Chu, nhưng là cái đồ chơi này lực sát thương, cũng không phải đùa giỡn!

Chớ đừng nói chi là, Phù Diêu Phi Chu xa xa không có nhìn qua đơn giản như vậy!

"Không sai, Phù Diêu Phi Chu bên trong trận pháp. . . Đủ loại! Công kích phương thức cũng không chỉ là oanh ra một pháo đơn giản như vậy, hoàn toàn có thể chia thành tốp nhỏ, một hơi công kích toàn bộ người!"

"Dù cho làm như vậy, sẽ để cho uy lực giảm nhiều, nhưng là Đại Thánh phía dưới võ giả, Thánh Nhân gì cùng Thánh Vương loại hình, tử thương khó tránh khỏi!"

"Mạnh như thập đại chủng tộc, cũng không có khả năng tất cả đều là Đại Thánh hoặc là tất cả đều là Thánh Vương, hắn thật làm như vậy, khẳng định là có rất nhiều tử thương."

. . .

Trần Vũ Phàm âm thầm suy tư, nói: "Thế nhưng là, hắn thật làm như vậy, tuyệt đối là muốn cùng thập đại chủng tộc không chết không thôi. Cần biết chính là thiếu chủ hắn cũng không dám như vậy khiêu khích thập đại chủng tộc đó a!"

Không sai, phóng nhãn đương kim Phù Diêu thượng giới, duy nhất có tư cách như thế cách làm, chỉ có một người. . . Hoàng chủ Thạch Trấn Lân!

Thống ngự toàn bộ Phù Diêu thượng giới hoàng chủ Thạch Trấn Lân, hoàn toàn có bản sự này, có thực lực này.

Chỉ là, hoàng chủ Thạch Trấn Lân cũng sẽ không trong lúc rảnh rỗi làm như thế.

Dù sao, thập đại chủng tộc lực lượng, tại Phù Diêu thượng giới có thể nói là thâm căn cố đế.

Nhiều năm xuống tới, mặc dù thập đại chủng tộc cũng không phải chưa từng thử qua thay người, thế nhưng là mọi việc như thế sự tình. . . Cực ít!

Cho nên, theo tuế nguyệt di chuyển, thập đại chủng tộc thực lực, sẽ chỉ càng ngày càng mạnh!

"Nói tóm lại, nếu như không phải thập đại chủng tộc thực lực đầy đủ hùng hậu, chỉ bằng bọn hắn tại hoàng chủ thượng vị đằng sau, biểu hiện ra rất nhiều bất kính, chỉ sợ sớm đã bị nhổ tận gốc, hoàng chủ không có làm như vậy, đúng vậy chính là không làm được sao?"

Trần Vũ Phàm đứng chắp tay, có chút hiểu được, nói: "Bất quá, những này rất nhanh liền là quá khứ  đợi đến lần này xong việc, đem hết thảy phó thác cho những cái này đại nhân, hoàng chủ liền có thể chân chính tại Phù Diêu thượng giới đại triển kế hoạch, mưu lược vĩ đại, đại triển quyền cước!"

Đương nhiên, đây hết thảy cũng không phải là Trần Vũ Phàm muốn xem đến.

Bây giờ hoàng chủ Thạch Trấn Lân quá mức cường thế!

Nói câu không dễ nghe, Trần Vũ Phàm tại dạng này một vị hoàng chủ dưới trướng, vĩnh viễn không ngày nổi danh, rất nhiều hắn muốn làm sự tình, căn bản khó mà làm đến.

Đúng là như thế, Trần Vũ Phàm vừa rồi chuyển đầu Thạch Hoàn An.

Đáng tiếc, Thạch Hoàn An nhìn qua cũng không phải minh chủ.

Cái này khiến Trần Vũ Phàm phi thường không thể làm gì, chỉ là hắn tạm thời lại không làm được cái gì, chỉ có gặp một bước đi một bước!

Hiện tại Hứa Vô Chu tại hiện ra siêu quần bạt tụy thủ đoạn, cùng tâm tính đằng sau, hắn một lần sợ hãi thán phục thiếu niên này đơn giản thắng thiếu chủ Thạch Hoàn An gấp 10 lần, quăng chín đầu đường phố nhiều. . . Nhưng là hiện tại lại tới mê hoặc thao tác, muốn coi trời bằng vung cùng thập đại chủng tộc trực tiếp đối nghịch, chung quy là trẻ tuổi nóng tính, chính mình xem lầm người sao?

"Thiếu niên, ngươi dám? ! Ngươi nếu là dám làm, coi chừng ngươi đi không ra Phù Diêu chiến trường, hạ không được Phù Diêu Thụ!"

"Không sai, chúng ta thập đại chủng tộc không cùng người so đo nhiều như vậy, ngươi lại không biết tốt xấu, coi chừng rước họa vào thân a!"

"Chư vị, theo ý ta, không ngại đem hắn trước trấn áp? Chỉ là năm chiếc Phù Diêu Phi Chu, đây coi là được cái gì!"

. . .

Thập đại chủng tộc các cường giả quả nhiên không phải ăn chay, hoàn toàn không bị Hứa Vô Chu uy hiếp.

Nếu như bọn hắn chỉ có trong đó một hai cái chủng tộc ở đây, không chừng thật sẽ cố kỵ một hai, nhưng là hiện tại thập đại chủng tộc có chín cái ở chỗ này, còn cần sợ Hứa Vô Chu?

Là Hứa Vô Chu cần sợ bọn họ!

"Cái này Trần Vũ Phàm Trần gia chủ a, ngươi nói ngươi ta thương lượng như thế nào?"

Hứa Vô Chu thình lình nhìn về phía Trần Vũ Phàm, cười tủm tỉm hỏi.

"Đánh cái gì thương lượng?"

Trần Vũ Phàm bị Hứa Vô Chu hỏi được có chút mộng bức, nói.

Thiếu niên này không phải muốn cùng thập đại chủng tộc đối chọi, cứng rắn sao?

Cái này muốn cùng hắn đánh cái gì thương lượng?.