Chương 2470: Một cây chẳng chống vững nhà

Chương 2470: Một cây chẳng chống vững nhà

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Bây giờ trợ thủ của ta chưa trở về, ta một người. . ."

"Một mình ngươi một cây chẳng chống vững nhà, là của ngươi sự tình, cùng ta có liên can gì."

Trần Vũ Phàm lắc đầu nói ra.

"Cái gì một cây chẳng chống vững nhà? Ta muốn đối phó bọn hắn, chính là tùy tiện sự tình! Nhưng là thuộc hạ của ta tất cả đều không tại, sự tình gì đều là do ta tự thân đi làm, cái này rất không mặt mũi a!"

Hứa Vô Chu phi thường ghét bỏ nói: "Như vậy đi, ngươi đến tạm thời sung làm thuộc hạ của ta, vì ta hiệu lực, thay ta đi theo làm tùy tùng."

"Đây tuyệt đối không được!"

Trần Vũ Phàm hắn một ngụm cự tuyệt, nói.

Hắn tại sao có thể là Hứa Vô Chu hiệu lực đâu!

"Như vậy đi, ngươi xuất thủ một lần, ta liền thả đi năm người như thế nào?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt hỏi.

"Cái gì?"

Trần Vũ Phàm cho là mình nghe nhầm rồi, nói.

"Ngươi nhìn ta hiện tại nắm giữ tù binh, còn có như vậy chừng trăm cái, trong đó không thiếu trọng thương, cơ hồ đều là bị thương, cơ bản không có bình yên vô sự, nếu như ta quyết tâm muốn cùng thập đại chủng tộc xung đột, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ như thế nào đối đãi những tù binh này?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Ngươi đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản, bọn hắn lại không phải người ngu, sao lại thật giết chết chúng ta thập đại gia tộc người, chớ đừng nói chi là bên trong còn có người hoàng tộc."

Trần Vũ Phàm lắc đầu, nói.

Hứa Vô Chu muốn dùng cái này cùng hắn đại đàm điều kiện, không khỏi đem sự tình nghĩ đến quá mức mỹ hảo.

"A, phải không, nếu là như thế này đâu. . ."

Hứa Vô Chu tâm niệm chuyển động phía dưới, Phù Diêu Phi Chu trực tiếp nhắm ngay một bộ phận tù binh, dọa đến hai người bọn họ cỗ run run, mồ hôi tuôn như nước!

"Ngươi, ngươi muốn làm gì? Ngươi đừng làm loạn!"

"Chúng ta chính là thập đại gia tộc người!"

"Ta là hoàng tộc Thạch gia người!"

. . .

Đám người vội vàng nhắc nhở Hứa Vô Chu đừng làm loạn.

Lại nói hắn không phải muốn cùng thập đại chủng tộc đối đầu sao?

Làm sao trong lúc bỗng nhiên lại thay đổi đầu thương uy hiếp bọn hắn những này thập đại gia tộc cùng người hoàng tộc rồi?

"Các ngươi đi đối phó thập đại chủng tộc người, không phải vậy ta hiện tại liền lập tức giết các ngươi!"

Hứa Vô Chu trầm giọng nói ra.

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, thập đại chủng tộc người cơ hồ sửng sốt!

Hứa Vô Chu đây là đang làm cái gì?

Là muốn khu sói nuốt hổ? !

Thế nhưng là, thập đại gia tộc cường giả đều không có mấy cái ở đây, nhiều nhất chính là một cái Trần Vũ Phàm thôi.

Dạng này cùng bọn hắn đấu, thiếu niên này là không phải là không có tỉnh ngủ?

Tăng thêm, những tàn binh bại tướng này, chính là cùng bọn hắn một đổi một, đều làm không được a?

"Bất quá, bọn hắn thật giết tới, chúng ta như thế nào cho phải? Cũng không thể gọi là chúng ta không công bị đánh đi!"

"Đúng vậy a, vô duyên vô cớ bị người đánh loại chuyện này, ta cũng không làm!"

"Bọn hắn đánh tới, chúng ta là có thể phản sát a!"

. . .

Thập đại chủng tộc sinh linh tất cả đều kích động.

Vô luận như thế nào, bọn hắn chủng tộc trưởng bối, cùng cường giả đều ở nơi này đâu!

Nếu là dạng này đều có khí phách không nổi, như vậy thập đại chủng tộc cũng đừng chơi, nguyên địa giải tán đi!

Mắt thấy cảnh này, thập đại gia tộc cùng người hoàng tộc càng là run lẩy bẩy!

Bọn hắn phi thường rõ ràng, thập đại chủng tộc xa so với bọn hắn thập đại gia tộc cường đại!

Chỉ là bọn hắn có hoàng quyền gia trì, vừa rồi có thể áp đảo thập đại chủng tộc phía trên thôi.

Bởi vì hoàng quyền chính là có thể thống ngự toàn bộ Phù Diêu thượng giới, thập đại chủng tộc chính là như thế nào cường đại, như thế nào khủng bố, cũng không có khả năng cùng toàn bộ Phù Diêu thượng giới đối nghịch a?

Nhưng là bây giờ thập đại chủng tộc chiếm lý, đối với bọn hắn những tù binh này, giết cũng liền giết, nếu như hoàng tộc thật vì thế cùng thập đại chủng tộc trở mặt, tin tưởng thập đại chủng tộc cũng không để ý chảy một chút máu.

Đúng vậy, thập đại chủng tộc là không nguyện ý làm to chuyện, mà không phải không có khả năng làm to chuyện!

Thấy thế, Trần Vũ Phàm lúc này biến sắc.

Lấy Hứa Vô Chu trước đó biểu hiện ra đủ loại, không khó coi ra, thiếu niên này cũng không phải cùng bọn hắn đùa giỡn!

Hứa Vô Chu nói là như vậy, như vậy hắn liền sẽ như vậy!

"Người thiếu niên, nghĩ lại mà làm sau a!"

Trần Vũ Phàm vội vàng nói.

"Trần gia chủ, là ngươi nghĩ lại mà làm sau a. . . Ta vừa mới nói, ngươi xuất thủ một lần, ta liền thả năm người, tính toán đâu ra đấy, ngươi xuất thủ cái hai mươi mấy lần không được sao?"

Hứa Vô Chu trái lại tận tình khuyên nhủ.

". . ."

Trần Vũ Phàm hắn không phản bác được.

Một bút này sổ sách, có thể là Hứa Vô Chu kế toán như vậy sao?

Không thể có được hay không!

"Như vậy đi, ta Hứa Vô Chu tuyệt không phải là keo kiệt người, ngươi giúp ta xuất thủ một lần, ta thả đi mười người! Đây là gấp bội! Ngươi liền xuất thủ cái mười lần tám lần, bọn hắn không tất cả đều có thể đi rồi sao?"

Hứa Vô Chu lời nói thấm thía nói ra: "Bởi như vậy, các ngươi không phải cũng tiết kiệm tiền chuộc đúng hay không?"

Trần Vũ Phàm nhìn thoáng qua đầy rẫy kinh hoảng thập đại gia tộc bọn người, trầm ngâm không nói.

"Trần Vũ Phàm, ngươi sẽ không phải thật muốn ra tay đi? Ngươi ta nước sông không đáng nước giếng, đáng giá dạng này đối đầu?"

Thiên Yêu tộc Đại Thánh đỉnh phong đột nhiên nói ra.

"Không sai, Trần Vũ Phàm, ngươi chính là tự mình hạ trận thì đã có sao? Có chúng ta ở đây, ngươi không chiếm được tốt."

Yêu Long tộc Đại Thánh lạnh giọng nói ra.

Yêu Long tộc ẩn chứa Chân Long huyết mạch, trời sinh cường đại, so với mặt khác nửa bước Đế cảnh, càng là cường đại không chỉ một Đinh nửa điểm, chính là chân chính nửa bước Đế cảnh tới, đều chưa chắc có thể chiếm được đến tốt, chứ đừng nói là Trần Vũ Phàm cái này Đại Thánh đỉnh phong.

"Trần Vũ Phàm, còn có ta đây. . . Có chúng ta ở đây, ngươi không có phần thắng, cũng đừng có giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi!"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh cũng là ồm ồm nói.

Không sai, một nửa bước Đế cảnh đoán chừng Trần Vũ Phàm đã quá sức, chớ đừng nói chi là trọn vẹn hai vị.

Thật đánh nhau rồi, Trần Vũ Phàm trừ bỏ bị nghiền ép bên ngoài, vẫn là bị nghiền ép!

Mặt khác thập đại chủng tộc cường giả mặc dù không ngôn ngữ, nhưng là nét mặt của bọn hắn đã nói rõ hết thảy!

Trần Vũ Phàm sắc mặt âm trầm!

Hắn rất giận, rất giận!

Đường đường thập đại gia tộc đứng đầu gia chủ, lại bị nhìn như vậy không dậy nổi!

"Cái này có thể nhịn? Cái này không nện chết hắn bọn họ? !"

Hứa Vô Chu ở một bên châm ngòi thổi gió, nói.

Trần Vũ Phàm nhìn phía Hứa Vô Chu, ánh mắt phức tạp!

Chuyện này lúc đầu không có quan hệ gì với hắn, hoàn toàn là Hứa Vô Chu cùng thập đại chủng tộc ở giữa sự tình.

Kết quả trực tiếp bắt hắn cho kéo xuống trận.

Hiện tại Trần Vũ Phàm là nhịn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng thua thiệt!

"Ngươi cũng là thập đại gia tộc gia chủ, hay là thập đại gia tộc đứng đầu gia chủ, ngươi ngay cả điểm ấy bài diện đều không có, ngươi nói ngươi còn có thể làm chút cái gì? Không bằng về nhà trồng trọt tốt."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Vâng, ta thừa nhận ta đích xác là đang chọc giận ngươi, nhưng là ta nói đến chẳng lẽ không đúng sao? Nếu như ngươi thật như thế có mặt mũi, bọn hắn bây giờ chỉ sợ không phải như thế một bộ sắc mặt đi!"

Thập đại chủng tộc các cường giả đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, bọn hắn xem kịch sau khi, lại thị phi thường hiếu kỳ, Trần Vũ Phàm thật sẽ bởi vậy hạ tràng, đi giúp Hứa Vô Chu?

Đây không phải thỏa thỏa lấy trứng chọi đá? !

Trần Vũ Phàm thật sẽ làm chuyện ngu xuẩn như thế sao?

Bọn hắn cảm thấy sẽ không.

Bởi vì đó là Trần Vũ Phàm, như vậy là đủ..