Chương 2471: Dĩ hòa vi quý

Chương 2471: Dĩ hòa vi quý

"Hoặc là nói, hoàn toàn là bởi vì cái này Trần Vũ Phàm Trần gia chủ là một người thông minh, vừa rồi sẽ không làm chuyện ngu xuẩn. . ."

Ma Xà tộc Đại Thánh đỉnh phong âm thầm suy nghĩ.

Đây cũng là người thông minh tai hại a!

Bọn hắn quá mức thông minh, biết cái gì là chuyện ngu xuẩn, biết được cực lực tránh cho đi làm.

Thí dụ như hiện tại loại tư thế này, thập đại chủng tộc chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chớ nói Trần Vũ Phàm chỉ là lẻ loi một mình, chính là hắn mang theo thập đại gia tộc nhân mã, cũng là nhất định không chiếm được tốt.

Dù sao, hiện tại bọn hắn thập đại chủng tộc đám lão già này đều đi ra, chỉ là Phù Diêu Phi Chu có thể trấn không nổi tràng diện!

Mọi người ở đây đều coi là Trần Vũ Phàm khẳng định sẽ lui bước thời điểm, hắn lại giận quá thành cười, nói: "Tốt, tốt, tốt. . . Tất cả mọi người cảm thấy ta Trần Vũ Phàm không dám cùng các ngươi đấu đúng không? Các ngươi có phải hay không quên đi, ta Trần Vũ Phàm đại biểu, chính là hoàng quyền!"

"Cho dù ta chỉ có một người, ta lại không thể đại biểu hoàng quyền sao? Cái này Phù Diêu chiến trường thai nghén đồ vật, chúng ta hoàng tộc nhất định phải kiếm một chén canh!"

Dừng một chút, Trần Vũ Phàm trầm giọng nói ra.

"Cái gì? !"

Lời vừa nói ra, ở đây thập đại chủng tộc các cường giả tất cả đều ngồi không yên!

Đều là bởi vì Trần Vũ Phàm hiện tại thuyết pháp, phi thường vi diệu a!

Nếu nói Trần Vũ Phàm không thể đại biểu hoàng tộc, hắn chỉ có một người mà thôi, thật sự cho rằng bù đắp được thiên quân vạn mã sao?

Thế nhưng là, Trần Vũ Phàm tôn làm hoàng tộc dưới trướng thập đại gia tộc đứng đầu gia chủ, ai dám nói hắn không cách nào đại biểu hoàng tộc rồi? !

Trần Vũ Phàm hết thảy quyền lực, đều là nguồn gốc từ tại hoàng tộc Thạch gia ban cho hoàng quyền a!

"Trần Vũ Phàm, ngươi quá mức a!"

Liệt Linh tộc Đại Thánh đỉnh phong lạnh giọng nói ra.

"Là các ngươi trước quá phận. . . Các ngươi không phải là không có đem chúng ta thập đại gia tộc còn có hoàng tộc để vào trong mắt đâu? Ta hiện tại sẽ nói cho các ngươi biết, thứ này, chúng ta hoàng tộc muốn một phần! Ta là thay hoàng chủ đại nhân muốn!"

Nói xong, Trần Vũ Phàm còn trực tiếp đối với hoàng thành phương vị ôm quyền, nói: "Quả thật, ta Trần Vũ Phàm không có thực lực này, cũng không có tư cách này, nhưng là hoàng chủ đại nhân hắn hẳn là có a? Hay là nói, các ngươi thập đại chủng tộc đã là đến có thể không đem hoàng chủ đại nhân để ở trong mắt tình trạng? !"

". . ."

Thập đại chủng tộc các cường giả tất cả đều là thần sắc biến hóa!

Bởi vì bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Trần Vũ Phàm đây là muốn đến thật!

Hứa Vô Chu đối với cái này tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Trần Vũ Phàm trực tiếp cùng thập đại chủng tộc đối đầu, sẽ là như thế một cái tư thế!

Đương nhiên, Trần Vũ Phàm hắn một màn này, có thể uy hiếp đạt được thập đại chủng tộc, nhưng là không uy hiếp được chính mình.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn đều không tại một cái trên đường đua, này làm sao uy hiếp?

Hứa Vô Chu không ăn cái gì thập đại gia tộc còn có hoàng tộc một bộ này.

Lại hoặc là nói, Hứa Vô Chu hắn đánh, chính là thập đại gia tộc cùng hoàng tộc!

Đúng là như thế, Trần Vũ Phàm làm người thông minh, biết rõ một loại này uy hiếp đối với Hứa Vô Chu vô dụng, dứt khoát không đề cập tới!

Bây giờ khó được thập đại chủng tộc đưa tới cửa, như vậy Trần Vũ Phàm cũng liền thừa cơ hội này, đùa giỡn một chút hắn thập đại gia tộc đứng đầu gia chủ uy phong đi!

"Ha ha, Trần Vũ Phàm Trần gia chủ, chúng ta đều là nói cười cười mà thôi, ngươi không phải là tưởng thật a?"

Bạch Sơn tộc Đại Thánh đỉnh phong cười ha ha, nói.

Hắn bao nhiêu là muốn vãn hồi tràng diện.

Bởi vì Phù Diêu chiến trường thai nghén đồ vật, bọn hắn thập đại chủng tộc khẳng định là muốn, nhưng là vì thế trực tiếp cùng thập đại gia tộc thậm chí hoàng tộc trở mặt. . . Hiện tại còn không phải thời cơ tốt nhất!

"Đúng vậy a, dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý a. . . Chúng ta thập đại chủng tộc cùng các ngươi thập đại gia tộc cùng hoàng tộc, nước sông không đáng nước giếng nhiều năm, mong rằng sau này có thể một mực như vậy tiếp tục giữ vững."

Hắc Thủy tộc Đại Thánh đỉnh phong cũng là phụ họa nói ra.

Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc chính là đồng thời tấn thăng thập đại chủng tộc một thành viên.

Bọn hắn vốn là quan hệ vô cùng tốt, làm thập đại trong chủng tộc thực lực hạng chót hai cái, càng là lẫn nhau đến đỡ, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Hỏa Vân tộc cùng Vân Lam tộc cường giả vẫn không có nói chuyện.

Thập đại trong chủng tộc cũng có vòng tròn phân chia.

Hai nhà bọn họ là cùng Hải Thiên tộc quan hệ vô cùng tốt.

Vấn đề ở chỗ, Hải Thiên tộc hiện tại không thấy tăm hơi, Hải Thiên lão tổ cũng không biết đi nơi nào, ngược lại để tình cảnh của bọn hắn hơi có vẻ lúng túng.

"Chư vị, hiện tại chúng ta có thể có tư cách tham dự trong đó?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

Nghe vậy, thập đại chủng tộc các cường giả nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt, đã hoàn toàn khác biệt.

Trước đó thời điểm, bọn hắn tại biết Hứa Vô Chu cùng Trần Vũ Phàm là thế nào một chuyện tình huống dưới, hoàn toàn không có đem thiếu niên này để ở trong mắt!

Dù sao, Phù Diêu Phi Chu uy hiếp không được bọn hắn thập đại chủng tộc.

Lại không biết Hứa Vô Chu hay là đồng dạng một tay bài, nhưng là đổi một cái phương thức đằng sau, liền đem hết thảy cho bàn hoạt!

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Hiện tại bọn hắn là không thể coi thường đi lên.

Không phải vậy thiếu niên này năm chiếc Phù Diêu Phi Chu, tăng thêm một cái Trần Vũ Phàm, là thật có thể làm cho bọn hắn chịu không nổi!

"Nhưng là, ta cảm thấy người ở chỗ này có chút nhiều. . . Mặc dù các ngươi thập đại trong chủng tộc Hải Thiên tộc không đến, thế nhưng là tăng thêm chúng ta, cũng là khoảng chừng thập phương thế lực!"

"Phù Diêu chiến trường thai nghén đồ vật, cố nhiên là vô cùng trân quý, nhưng là bảo vật này đi, cỡ nào hiếm có đều tốt, chia làm mười phần, có phải hay không có hơi nhiều?"

"Huống chi, bảo vật này chúng ta có thể hay không xử trí, đều là hai chuyện nói riêng đâu."

. . .

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Chư vị hẳn không có quên liên quan tới hoàng tộc truyền thuyết a?"

"Hoàng tộc truyền thuyết? !"

Quả nhiên, Hứa Vô Chu hắn vừa nói như vậy, thập đại chủng tộc các cường giả nhao nhao biến sắc.

Trên thực tế, lấy nhãn lực của bọn hắn kình, làm sao có thể không ý thức được điểm này đâu.

Nhưng là, tất cả mọi người tại ra vẻ hồ đồ thôi.

Phù Diêu chiến trường thai nghén nhiều năm đồ vật, nếu không thấy tận mắt thấy một lần, nếm thử thu lấy, chẳng phải là lãng phí một cách vô ích lần này cơ duyên tạo hóa sao?

Chỉ là hiện tại Hứa Vô Chu trực tiếp điểm phá chuyện này, ngược lại để bọn hắn thần sắc biến ảo.

Đây chính là Thiên Đình a!

"Nếu như truyền thuyết làm thật, đến đỡ lịch đại hoàng tộc, chính là Thiên Đình, như vậy Phù Diêu chiến trường thai nghén đồ vật, nhất định là Thiên Đình vật trong bàn tay. . . Chúng ta thật làm, nhưng chính là đoạt thức ăn trước miệng cọp a!"

"Không chỉ có như vậy, đoạt thức ăn trước miệng cọp, còn có toàn thân trở ra khả năng, nhưng là đắc tội Thiên Đình, khả năng toàn thân trở ra sao!"

"Đúng vậy a, mà lại Thiên Đình 100% sẽ không nói cái gì người không biết không tội, thật chọc phải bọn hắn, hạ tràng có thể nghĩ!"

. . .

Mạnh như thập đại chủng tộc đều ở trong nháy mắt này không bình tĩnh.

Việc quan hệ Thiên Đình, thử hỏi ai có thể trấn định tự nhiên đâu? !

Trần Vũ Phàm hắn thì là cảm thấy kì quái!

Hứa Vô Chu hiện tại đưa ra cái này một chút, lại là muốn làm gì?

Hắn thoạt đầu là coi là Hứa Vô Chu nói nhiều như vậy, đơn giản là muốn chơi khu sói nuốt hổ sáo lộ, hiện tại xem ra, giống như cũng không phải a!

"Thật sự là nhìn không thấu thiếu niên này đến tột cùng muốn làm gì. . ."

Trần Vũ Phàm đối với Hứa Vô Chu là càng tò mò..