Chương 2472: Lòng tin sao là

Chương 2472: Lòng tin sao là

Trần Vũ Phàm tự hỏi là một người thông minh, rất nhiều thứ căn bản không gạt được hắn hai mắt.

Thế nhưng là đối với Hứa Vô Chu. . . Hắn là thật xem không hiểu!

Hắn không rõ ràng lắm thiếu niên này muốn làm gì.

"Không bằng dạng này, chúng ta đây, trước đào thải một bộ phận thế lực, còn sót lại vừa rồi tranh đoạt bảo vật này thuộc về như thế nào?"

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Đương nhiên, bị đào thải thế lực, cũng là có thể đạt được một bút bồi thường, chính là không bằng trực tiếp cạnh tranh tới muốn bao nhiêu thôi."

"Chỉ là trực tiếp cạnh tranh  đồng dạng là có một phen nguy hiểm, tỷ như quay tới quay lui, khẳng định đều không vòng qua được hoàng tộc phía sau tồn tại kia, nhưng là vạn nhất đâu! Vạn nhất làm bồi thường, cho rất nhiều, hay là kiếm lời."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại giải thích nói ra: "Đương nhiên, vạn nhất, chung quy vẫn là vạn nhất! Không ai dám nói, nhất định sẽ là cái này vạn nhất a! Bất quá càng thêm không ai dám nói, tuyệt đối không có cái này vạn nhất a?"

Thiếu niên những lời này nói giống như không nói một dạng, nhưng là hắn đề cập đủ loại, không ai dám việc không đáng lo!

Dù sao, Thiên Đình cũng không phải nháo chơi vui!

Thật chọc giận Thiên Đình, chính là đem thập đại chủng tộc toàn bộ nhổ tận gốc, cũng không phải không có khả năng sự tình.

Chỉ là những năm gần đây, Thiên Đình phảng phất là xuất phát từ một loại nào đó cố kỵ, không có hiển hiện tại thế, cái này không có nghĩa là Thiên Đình không có thực lực này.

Tựa như Hứa Vô Chu làm như có thật nói một dạng, vạn nhất đâu!

"Ta xem chư vị cũng không phải ai cũng là đối với bảo vật này hứng thú a? Như vậy chẳng phải là đến rất đúng lúc sao? Như vậy phân ra danh ngạch, quên cả trời đất?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Cứ việc thiếu niên cách làm có chút không hợp thói thường, nhưng là lần này, thập đại chủng tộc thế mà tất cả đều không nói!

Chẳng phải là nói, Hứa Vô Chu những lời này nói là trúng tâm tư của bọn hắn sao?

"Oa, không phải đâu? Thập đại chủng tộc dạng này là bị thuyết phục ý tứ sao? Thập đại chủng tộc lúc nào trở nên dễ nói chuyện như vậy!"

"Đúng vậy chính là? Thập đại chủng tộc có thể nói là không dễ tiếp xúc tới cực điểm đó a, là dễ dàng như vậy có thể bị thuyết phục sao?"

"Chậc chậc, lời ấy sai rồi a. . . Chúng ta thập đại gia tộc thậm chí hoàng tộc, chẳng lẽ là bùn nặn hay sao? Trước hôm nay, ai có thể nghĩ tới, chúng ta sẽ trở thành kẻ này tù binh! Có sự tình, không cần như vậy không hợp thói thường!"

. . .

Thập đại gia tộc cùng hoàng tộc võ giả, đối với Hứa Vô Chu một phen thao tác, là đã là im lặng, lại là bội phục!

Im lặng ở chỗ, đám người bọn họ bị Hứa Vô Chu trấn áp, liền ngay cả thiếu chủ Thạch Hoàn An đều bị giết đến bỏ trốn mất dạng.

Bội phục thì là, tại đắc tội bọn hắn thập đại gia tộc cùng hoàng tộc tình huống dưới, Hứa Vô Chu còn dám tiếp lấy đi đắc tội thập đại chủng tộc, đây không phải gan to bằng trời hay là cái gì?

Lui một bước tới nói, hiện tại Hứa Vô Chu tại Phù Diêu thượng giới là thế gian đều là địch đi!

Hôm nay trước đó, bọn hắn là thật không thể tin được, còn có như vậy hoang đường không hợp thói thường sự tình, thực sự có người dám làm như vậy, xin hỏi đầu óc đâu? !

Chỉ là tận mắt nhìn thấy Hứa Vô Chu thật làm như vậy đằng sau, bọn hắn trừ trầm mặc, vẫn là trầm mặc!

Kẻ này thật đúng là dám a!

"Chư vị, các ngươi là cái gì cái nhìn?"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh trước tiên mở miệng, nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy pháp này có thể thực hiện."

Ồ

Lời này vừa ra, đám người hơi kinh ngạc!

Bởi vì Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh, từ trước đến nay cường thế bá đạo!

Đối với Hứa Vô Chu những đề nghị này, hẳn là chẳng thèm ngó tới mới đúng!

Bây giờ lại là cảm thấy pháp này có thể thực hiện, thật hay giả!

"Ta cũng cảm thấy có thể!"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh cũng là phụ họa nói ra.

Ma Xà tộc Đại Thánh đỉnh phong nhìn một chút Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh, lại nhìn coi Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh, như có điều suy nghĩ!

Trên thực tế, bọn hắn là cái gì ý nghĩ, rõ ràng!

Đối với loại này có nửa bước Đế cảnh hoặc là nói bỏ được xuất động nửa bước Đế cảnh chủng tộc, khẳng định là người cạnh tranh càng ít càng tốt!

Dù sao lấy thực lực của bọn hắn, cạnh tranh tư cách là ván đã đóng thuyền, như vậy chia cắt chỗ tốt người, khẳng định càng ít càng tốt!

Cho dù cho một ngụm nước canh những cái kia mất đi tư cách chủng tộc, cũng không không thể!

Hai vị nửa bước Đế cảnh đều đáp ứng, những chủng tộc khác, hoặc là không có nửa bước Đế cảnh tọa trấn, hoặc là cũng là bởi vì một ít duyên cớ, không có xuất động nửa bước Đế cảnh, còn có thể như thế nào?

Chỉ có thể đáp ứng!

"Bất quá, ta cảm thấy, trước muốn nghiệm chứng một hai tư cách của các ngươi."

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh nói ra: "Nói đi thì nói lại, các ngươi hiện tại là lấy thân phận gì tham dự trong đó? Là hoàng quyền đâu, hay là cá nhân đâu?"

Nếu là lấy hoàng quyền tham dự trong đó, tự nhiên là không có vấn đề.

Bọn hắn cũng là kiêng kị lấy hoàng tộc Thạch gia, cùng Thạch gia phía sau Thiên Đình.

Nhưng là, như lấy cá nhân danh nghĩa tham dự. . . Thử hỏi bọn hắn lại có tư cách tham gia, cùng bọn hắn bình khởi bình tọa.

"Lúc đầu đâu, là lấy hoàng tộc Thạch gia danh nghĩa, chỉ là hoàng tộc Thạch gia thiếu chủ Thạch Hoàn An, hiện tại thiếu ta kếch xù nợ nần, liền tạm thời dùng cái này giằng co!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

Thiếu niên khoác lác không làm bản nháp dáng vẻ, để Trần Vũ Phàm khóe miệng co quắp động.

Thế nhưng là hắn không có phản bác.

Đều là bởi vì Phù Diêu chiến trường thai nghén đồ vật  dựa theo đạo lý, hoàng tộc khẳng định là muốn tham dự trong đó, chẳng những là phía sau Thiên Đình, hoàng tộc thống ngự Phù Diêu thượng giới, chuyện tốt bực này, há có không tham dự đạo lý!

"Trần Vũ Phàm đây là chấp nhận ý tứ sao?"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh ngược lại là không nghĩ tới thông minh hơn người mà lại làm việc có chút cứng nhắc Trần Vũ Phàm, thế mà lại tán thành Hứa Vô Chu thuyết pháp!

Chỉ là hắn sớm đã nghĩ kỹ hết thảy, chớp mắt, nói: "Tốt, ta liền tạm thời tán thành ngươi thuyết pháp, bất quá, hai người các ngươi đều muốn trải qua khảo nghiệm mới được."

"Ồ? Hai người chúng ta đều muốn trải qua khảo nghiệm. . . Không biết là dạng gì khảo nghiệm?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Bình thường tới nói, chúng ta cạnh tranh với nhau, cường giả tiến, kẻ yếu lui, phi thường công bằng! Nhưng là hai người các ngươi đi, có chút đặc thù, hoặc là nói có chút kỳ quái, tự nhiên là không có khả năng dựa theo bình thường đường đi đến đi!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh khẽ cười một tiếng, nói: "Bởi vậy, Trần Vũ Phàm muốn chiến một trận, ngươi cũng muốn chiến một trận. . . Chỉ cần có trong đó một trận thua, các ngươi rút lui. Đương nhiên, nước canh hay là sẽ phân các ngươi một ngụm."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu khịt mũi coi thường!

Liền người nơi này chất tù binh, hoàng tộc thiếu chủ Thạch Hoàn An cũng không biết muốn thanh toán cho mình bao nhiêu tiền chuộc đâu!

Còn muốn quan tâm Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh cho một ngụm này nước canh? !

Mặc dù Thạch Hoàn An gia hỏa này vô cùng có khả năng chạy chỉ riêng là.

Trần Vũ Phàm cũng là đã nhận ra đối phương làm khó dễ.

Chỉ là hắn không có lên tiếng.

Hiện tại hắn cùng Hứa Vô Chu đạt thành hiệp nghị, là Hứa Vô Chu sở dụng, như vậy hết thảy liền nhìn Hứa Vô Chu an bài liền tốt!

"Được a, liền sợ các ngươi thua không nhận nợ mà thôi."

Hứa Vô Chu xem thường nói.

"Chúng ta thập đại chủng tộc nói chuyện nhất ngôn cửu đỉnh!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh híp mắt nhìn xem Hứa Vô Chu nói ra.

Hắn cũng là hiếu kì thiếu niên lòng tin từ đâu mà đến!.