Chương 2473: Không hợp thói thường

Chương 2473: Không hợp thói thường

"Trần gia chủ, không ngại ngươi đánh cho ta cái dạng như thế nào?"

Hứa Vô Chu nói với Trần Vũ Phàm.

"Ồ? Có thể."

Đối với Hứa Vô Chu để cho mình dẫn đầu xuất chiến, Trần Vũ Phàm là cảm thấy ngoài ý liệu, tình lý ở trong!

"Ai đến cùng Trần gia chủ so tay một chút?"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh mỉm cười hỏi: "Liệt Linh tộc, các ngươi cho là như thế nào?"

Đi

Liệt Linh tộc Đại Thánh đỉnh phong tùy ý đáp.

Mọi người đều biết, Liệt Linh tộc cùng Yêu Long tộc quan hệ vô cùng tốt, nếu như Liệt Linh tộc Đại Thánh đỉnh phong thật làm bất quá Trần Vũ Phàm, như vậy Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh liền sẽ không như vậy điểm danh.

Còn nữa chính là dựa vào quan hệ giữa bọn họ, chính là Liệt Linh tộc Đại Thánh đỉnh phong thật bại bởi Trần Vũ Phàm, Yêu Long tộc khẳng định sẽ an bài sung túc bồi thường, lại thế nào cũng không thể bạc đãi người một nhà a!

Cho nên, Liệt Linh tộc Đại Thánh xuất thủ, có thể nói là hợp tình hợp lý.

"Trần gia chủ, đánh bại cái này Liệt Linh tộc Đại Thánh, không biết cần xuất thủ bao nhiêu lần?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt hỏi.

Nói thật, Hứa Vô Chu hỏi như vậy, rất không lễ phép!

Thứ nhất là đối phương nói thế nào đều thuộc về thập đại chủng tộc chí cường giả một trong, Hứa Vô Chu cách hỏi là hoàn toàn không đem đối phương để vào trong mắt a!

Thứ hai thì là, Hứa Vô Chu là đang thử thăm dò Trần Vũ Phàm nhân phẩm a?

Dù sao, Hứa Vô Chu cùng Trần Vũ Phàm ước định là, xuất thủ một lần, liền thả đi mười người, nếu như Trần Vũ Phàm cố ý xoát số lần, cuối cùng cũng là đánh bại Liệt Linh tộc Đại Thánh đỉnh phong, một bút này sổ sách lại phải như thế nào phép tính? !

Trần Vũ Phàm nhìn thật sâu một chút Hứa Vô Chu, nói: "Sau trận chiến này, thả đi trăm người."

"Trăm người, mười chiêu, tốt!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi đáp.

"Cái gì? Muốn trong vòng mười chiêu thắng ta? Trần Vũ Phàm, ngươi không có đang nói đùa chứ!"

Nghe vậy, Liệt Linh tộc Đại Thánh đỉnh phong lập tức bị chọc giận, nói.

Không phải sao?

Lẫn nhau đều là Đại Thánh đỉnh phong, dù cho Trần Vũ Phàm thành danh đã lâu đều tốt, lại là như thế nào dám can đảm cam đoan trong vòng mười chiêu đánh bại chính mình?

"Cái này Trần Vũ Phàm không khỏi quá mức càn rỡ đi? Vậy mà dạng này không đem Liệt Linh tộc Đại Thánh đỉnh phong để ở trong mắt!"

"Đúng vậy a, Liệt Linh tộc có một ngày phú, chính là có thể đang không ngừng giao chiến bên trong, liên tục tụ lực, đến lúc đó một hơi bạo phát đi ra!"

"Trần Vũ Phàm hắn thật có thể chịu nổi a? Không cần thiết là một bước thua từng bước thua a!"

...

Thập đại chủng tộc các cường giả đều là cảm thấy Trần Vũ Phàm khẩu khí có chút lớn!

Trong vòng mười chiêu đánh bại một cái đồng cấp Đại Thánh đỉnh phong, hay là thập đại chủng tộc Đại Thánh đỉnh phong, đây cũng không phải là tùy tiện có thể khái quát!

Trần Vũ Phàm không nói gì, hắn chậm rãi ra khỏi hàng, nói: "Xin mời."

"Tốt, tốt, tốt!"

Liệt Linh tộc Đại Thánh đỉnh phong giận quá mà cười, liên tục nói ba chữ tốt.

"Lão long a, ngươi liền đối với hắn có lòng tin như vậy a?"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh đối với Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh hỏi: "Trần Vũ Phàm hắn cái này thập đại gia tộc đứng đầu gia chủ, thật không đơn giản... Nói là Đại Thánh đỉnh phong, nhưng là ngươi ta ai không đem hắn xem như nửa bước Đế cảnh đối đãi?"

Không sai, Trần Vũ Phàm tôn làm thập đại gia tộc đứng đầu gia chủ, đạt được hoàng chủ Thạch Trấn Lân yêu thích, khẳng định là được ban cho cho không ít chí bảo.

Một tới hai đi gia trì phía dưới, đúng vậy chính là tương đương một nửa bước Đế cảnh a?

Vấn đề ở chỗ, Trần Vũ Phàm cũng không phải chân chính nửa bước Đế cảnh a, cho nên bọn hắn những này chân chính nửa bước Đế cảnh liền không tốt đi ỷ lớn hiếp nhỏ!

"Thế nhân đều biết, Liệt Linh tộc xuất thủ đằng sau, có thể đem chiến ý nộ khí các loại tích lũy, đến lúc đó một hơi bạo phát đi ra, nhưng là giống như không có mấy cái biết, một loại này tích lũy, không nhất định là muốn cùng một cuộc chiến đấu bên trong đó a."

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh cười nhẹ một tiếng, nói.

"Ồ? Ý của ngươi là..."

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh giật mình không thôi, nói.

"Đúng, ta chính là ý tứ này... Lúc trước hắn xuất thủ, đều một mực tại tích lũy, chưa từng bộc phát, hiện tại khó được cùng Trần Vũ Phàm so chiêu, liền một hơi bạo phát đi ra đi."

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh ung dung nói ra: "Nếu như Trần Vũ Phàm dạng này đều có thể ngăn cản xuống tới, như vậy ta liền nhận đi... A? !"

Chỉ là Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh còn chưa nói xong, lại là ánh mắt ngưng tụ!

Chỉ gặp Trần Vũ Phàm hắn không nói hai lời, bước ra một bước liền giết tới!

Hưu hưu hưu hưu!

Bành bành bành bành!

Ầm ầm ầm ầm!

Trần Vũ Phàm tựa như một tôn Chiến Thần, đổ ập xuống đánh giết tới.

"Cái quỷ gì!"

Liệt Linh tộc Đại Thánh đỉnh phong sắc mặt biến đổi lớn, nói.

Cường đại như hắn, tại bất ngờ không đề phòng, đều là bị giết đến liên tục lùi lại, không hề có lực hoàn thủ!

Trần Vũ Phàm quá quá mạnh, so với bình thường Đại Thánh đỉnh phong còn cường đại hơn không ít, chính là một phương diện.

Thứ yếu chính là, Trần Vũ Phàm hắn thi triển ra chiêu số, vậy mà có thể lẫn nhau điệp gia!

Chiêu thứ nhất, chiêu thứ hai, chiêu thứ ba... Hắn tế ra thủ đoạn chưa hẳn chính là cường đại nhất, càng không phải là nói một loại đế bí dính liền một loại khác đế bí khoa trương như vậy, nhưng là hắn một chiêu một thức, chính là có thể mượt mà đến cực điểm điệp gia đứng lên, tiếp theo đạt đến một loại khó nói nên lời uy lực kinh khủng!

Chính là Hứa Vô Chu cũng nhịn không được con mắt thẳng, nói: "Còn có như thế một loại cách chơi? !"

Trên thực tế, ngày xưa thời điểm Hứa Vô Chu cũng là đã từng nghĩ tới muốn hay không dạng này chơi, nhưng là hắn vì mình đại đạo trưởng thành, cũng là đủ loại kỳ ngộ trùng hợp, đạt được mỗi loại đế bí cùng vô thượng bí thuật.

Thân gia đều như vậy phong phú, trực tiếp nện là được, còn muốn nhiều như vậy làm gì!

Chần chờ một giây đều là đối với các loại đế bí không tôn trọng a!

Thế nhưng là, hiện tại thấy được Trần Vũ Phàm chiêu này, hay là để Hứa Vô Chu thu hoạch rất nhiều, như có điều suy nghĩ!

Càng làm cho Hứa Vô Chu kinh ngạc chính là, Trần Vũ Phàm cái này sẽ đối phương cho đánh cho liên tục bại lui, đã là vận dụng chín chiêu nhiều!

"Còn có một chiêu... Ngươi không có khả năng một chiêu bại ta!"

Liệt Linh tộc Đại Thánh đỉnh phong quả thực là tức nổ tung, nhưng là hắn một mực bị áp chế, ngay cả thở hơi thở chỗ trống đều không có, hắn nhìn chòng chọc vào Trần Vũ Phàm, chỉ chờ đối phương chiêu thứ mười tế ra đằng sau, trực tiếp bộc phát ra hết thảy lực lượng, đem Trần Vũ Phàm phản sát!

"Chiêu thứ mười... Dựa theo trình độ này, không thắng được a?"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh nhíu mày nói ra: "Chính là đế bí đều khó có khả năng! Trừ phi là một ít cực kỳ sát phạt chí bảo. Nhưng là, đến mức đó sao? Không đến mức a!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh khẽ vuốt cằm, biểu thị đồng ý.

Nói cho cùng chính là một trận luận bàn mà thôi, phân ra thắng bại liền tốt, nếu như là thật phân ra sinh tử... Hắn cảm thấy chính là hoàng tộc Thạch gia tới, bọn hắn thập đại chủng tộc đều có đầy đủ lý do làm cho đối phương đổ máu một phen.

Không chỉ là bọn hắn, người bên ngoài cũng không thấy đến, Trần Vũ Phàm có thể tại chiêu thứ mười đánh bại Liệt Linh tộc Đại Thánh đỉnh phong, vô luận như thế nào đều không được, trừ phi Trần Vũ Phàm sớm đã là nửa bước Đế cảnh nhưng là che giấu thực lực đi, không phải vậy tuyệt không có khả năng phát sinh như thế không hợp thói thường sự tình..