Chương 2474: Chiêu thứ mười

Chương 2474: Chiêu thứ mười

"Chiêu thứ mười!"

Khi Trần Vũ Phàm lại oanh ra một kích thời điểm, Liệt Linh tộc Đại Thánh đỉnh phong toàn lực ứng phó, toàn lực phòng thủ!

Nhưng là, một kích này xa xa không hề tưởng tượng đáng sợ như vậy, cái này khiến Liệt Linh tộc Đại Thánh đỉnh phong hai mắt tỏa sáng!

"Đây là nỏ mạnh hết đà sao!"

Liệt Linh tộc Đại Thánh đỉnh phong hai mắt tỏa sáng, nói.

Mặc kệ là nguyên nhân gì, lý do gì đều tốt, hắn rốt cục đem hết toàn lực ngăn cản xuống, chỉ cần biết rằng điểm này, như vậy là đủ!

Chỉ là Trần Vũ Phàm thần sắc vẫn như cũ, hắn thản nhiên tiếp tục xuất thủ.

"Ừm? Làm sao còn tại tiếp tục xuất thủ, mà lại một kích này, so với vừa mới còn cường đại hơn mấy lần không thôi..."

Liệt Linh tộc Đại Thánh đỉnh phong trực tiếp kinh ngạc!

Đây là tình huống như thế nào!

Ầm ầm long!

Ngay sau đó, đáng sợ oanh minh không ngừng chấn động, Liệt Linh tộc Đại Thánh đỉnh phong suýt nữa mắt tối sầm lại, cứ như vậy bị vô tận cự lực lật tung, cuốn ngược mà đi!

"A, cái này. . ."

Mắt thấy cảnh này, đám người sửng sốt!

Việc đã đến nước này, đây là kết quả gì, có thể nói là rõ ràng!

Liệt Linh tộc Đại Thánh đỉnh phong... Bại!

"Cái gì? Liệt Linh tộc Đại Thánh đỉnh phong, thua? Không phải đâu! Hắn thật thua sao!"

"Thua ở chiêu thứ mười một a! Nhưng là, giống như cũng không có quy định bao nhiêu chiêu là thắng, bao nhiêu chiêu là thua a? Nói như vậy, loại này không đều là đánh tới phân ra thắng bại mới thôi sao?"

"Đúng vậy a, cho nên chúng ta vừa mới vì cái gì như vậy xoắn xuýt chiêu thứ mười không chiêu thứ mười? Không phải đánh xong liền xong việc sao!"

...

Đám người hậu tri hậu giác, chỉ cảm thấy như vậy sự tình, thật là là có chút không thể tưởng tượng nổi a!

Không chỉ là bọn hắn, chính là thập đại chủng tộc các cường giả đều là ngạc nhiên không thôi!

Bọn hắn thế mà trong bất tri bất giác liền bị mang vào!

"Cái này Trần Vũ Phàm, không giống như là mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy a! Liệt Linh tộc vị này, tuyệt không phải người lương thiện, nhưng là đồng dạng bại."

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh chậm rãi nói ra.

Đây là hắn đối với trận chiến này lời bình.

Bởi vì bọn hắn đều bị cùng một chỗ mang vào trong khe, Liệt Linh tộc Đại Thánh đỉnh phong trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, thật không kỳ quái!

"Lão long a, ngươi nói có phải hay không là hắn cùng thiếu niên này hợp mưu như vậy đây này?"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh liếc qua Hứa Vô Chu, nói.

Không sai, cái gì chiêu thứ mười không chiêu thứ mười, đúng vậy chính là Hứa Vô Chu cùng Trần Vũ Phàm nói a?

Mọi người vốn đang xem như là xem kịch một dạng xem bọn hắn, kết quả hiện tại giống như đột nhiên biến thành giật dây!

Bọn hắn trong bất tri bất giác liền bị cái gì chiêu thứ mười cho hạn chế lại, hoàn toàn quên đi chỉ cần phân ra thắng bại là được, chỗ nào cần quản nhiều rốt cuộc muốn đánh bao nhiêu chiêu a!

"Mười một chiêu, thêm ra tới một chiêu là đưa ngươi."

Trần Vũ Phàm từ tốn nói: "Như vậy ngươi bây giờ có phải hay không hẳn là thực hiện hứa hẹn?"

"Có thể."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, vung tay lên, ngẫu nhiên thả 100 người!

"Cái này. . . Hắn thật thả chúng ta a! Ta cho là hắn nói đúng là nói mà thôi, là tại lừa gạt người đâu! Nguyên lai hắn là đến thật đó a!"

"Đúng vậy a, thế mà thật muốn thả đi chúng ta! Mặc dù Trần gia chủ cũng là xuất thủ đánh bại một vị thập đại chủng tộc cường giả, lẽ ra buông tha chúng ta."

"Xuỵt! Ngươi không có phát hiện thập đại chủng tộc các cường giả, sắc mặt rất khó coi sao? Tranh thủ thời gian rời đi a! Bằng không bọn hắn đổi ý, coi như trễ!"

...

Thập đại gia tộc cùng hoàng tộc bị thả đi 100 người, tại đối với Trần Vũ Phàm nhao nhao chắp tay đằng sau, vội vàng rời đi.

Đưa mắt nhìn bọn hắn đi xa, Trần Vũ Phàm đồng dạng buông lỏng một hơi.

Trên thực tế, Trần Vũ Phàm cũng là do dự qua Hứa Vô Chu có thể hay không thật thả người, đều là bởi vì Hứa Vô Chu hắn Phù Diêu Phi Chu nơi tay, hắn chính là không thả, hoặc là khác kiếm cớ, Trần Vũ Phàm thật đối với hắn không có biện pháp!

Cũng may, Hứa Vô Chu hay là dựa theo ước định thả người.

Mặt khác chính là, Trần Vũ Phàm phi thường tò mò, Hứa Vô Chu đích thực đem người đem thả đi, không có nhược điểm, còn như thế nào áp chế hắn?

Phải biết, hiện tại Hứa Vô Chu như thế một cái quang côn tư lệnh, thập đại chủng tộc cũng sẽ không bắt hắn cho để ở trong mắt.

Dù là hắn có trọn vẹn một tay số lượng Phù Diêu Phi Chu cũng thế.

Phù Diêu Phi Chu loại vật này, giảng thật, chỉ có thể là hù dọa một chút Đại Thánh cao giai trở xuống mà thôi, Đại Thánh cao giai trở lên, cơ bản giết không chết, chớ đừng nói chi là thập đại chủng tộc còn có Đại Thánh đỉnh phong thậm chí nửa bước Đế cảnh tại.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu không phải là càng gia tăng hơn chuôi nắm chuôi mới đúng a, làm sao còn thật đem người đem thả đi.

"Đây là thắng bại đã phân đi?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

Đám người không nói tiếng nào.

Đều là bởi vì kết quả rõ ràng!

"Đùng, đùng... Thật không hổ là thập đại gia tộc đứng đầu người cầm lái a, lần này thực lực, bội phục, bội phục a!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh triển lộ nét mặt tươi cười, vỗ tay nói ra.

Thập đại chủng tộc nửa bước Đế cảnh đều thừa nhận kết quả này, những người khác cũng là không lời nào để nói.

Dù sao, bọn hắn còn có thể phản đối Yêu Long tộc vị này nửa bước Đế cảnh hay sao? !

"Như vậy tiếp xuống chính là ta!"

Hứa Vô Chu tiến lên nói ra: "Tới đi, ai tới làm đối thủ của ta?"

Thấy vậy, thập đại chủng tộc tuổi trẻ Đại Thánh bọn họ, tất cả đều kích động!

Bọn hắn làm bất quá Trần Vũ Phàm, còn làm bất quá Hứa Vô Chu rồi? !

"Ta tới, ta tới, để cho ta tới! Thiếu niên này nhìn qua cường đại như thế, đối thủ như vậy, không được lưu cho ta đến biểu hiện biểu hiện? !"

"Đây là đối thủ của ta! Ai dám cùng ta tranh, chính là cùng ta làm khó dễ!"

"Lăn, lăn, lăn! Ta tới trước, đây là đối thủ của ta!"

...

Nhìn xem thập đại chủng tộc cái này tuổi trẻ Đại Thánh tranh nhau chen lấn muốn đối phó Hứa Vô Chu, Trần Vũ Phàm hắn chỉ có trầm mặc!

Bọn gia hỏa này, thật là không biết trời cao đất rộng a!

Nếu như là bọn hắn thập đại gia tộc thậm chí là hoàng tộc nhân tài mới nổi, không biết sống chết khiêu chiến Hứa Vô Chu, hắn khẳng định dẫn đầu cho bọn hắn mấy cái bàn tay thô, để cho bọn hắn thanh tỉnh một chút!

Theo Trần Vũ Phàm, Hứa Vô Chu thực lực sâu không lường được, nhìn qua là Đại Thánh đệ nhất trảm, nhưng là có trời mới biết Hứa Vô Chu cực hạn ở nơi nào!

Chính là hắn cái này Đại Thánh đỉnh phong đều không muốn đi ước lượng thiếu niên này đến tột cùng là thực lực gì, bao nhiêu cân lượng, thật không biết những này thập đại chủng tộc tuổi trẻ Đại Thánh tại kích động cái gì kình!

Cuối cùng, tại thập đại chủng tộc các cường giả ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đằng sau, do Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh điểm ra một người, nói: "Liền để nhà ta tiểu bối đi thử một lần đi!"

Sau đó, một đạo thân ảnh khổng lồ nghiễm nhiên ra khỏi hàng!

Đây là một tôn hình người Đại Giác Lộc, song giác hiện ra màu vàng óng, hắn cũng là Đại Thánh đệ nhất trảm, nhưng là có chủng tộc huyết mạch tăng thêm, so với bình thường sinh linh mạnh không chỉ một Đinh nửa điểm.

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh ngược lại là một chút nhận ra, đây là lão Lộc lão gia hỏa này trực hệ hậu đại a!

"Đây là muốn để hắn nhân cơ hội này dương danh?"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh âm thầm suy nghĩ.

Tốt xấu là để Trần Vũ Phàm nói gì nghe nấy thiếu niên, nếu có thể tại trước mắt bao người đem hắn đánh tan, hoàn toàn chính xác cũng là một cái dương danh lập vạn cơ hội thật tốt..