Chương 2475: Rùng mình

Chương 2475: Rùng mình

"Lão Lộc điểm ấy tư tâm a... Chà chà!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh đối với cái này cười khẽ lắc đầu.

Nói thật, lão Lộc chút tâm tư này, cũng không có gì, vấn đề ở chỗ, thật có thể ăn Hứa Vô Chu sao?

Hắn cảm thấy không nhất định a!

"Hắn đến cùng ta đánh? Thật hay giả? Hắn không phải cùng ta một cái tu vi sao?"

Hứa Vô Chu khiếp sợ không thôi mà hỏi: "Đều là Đại Thánh đệ nhất trảm, hắn muốn thế nào cùng ta chiến?"

Lời này vừa ra, đám người chỉ cảm thấy thiếu niên này vì sao cuồng vọng như vậy, kẻ này lòng tin từ đâu mà đến!

"Hắn không phải cũng là Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi? Hẳn là cho là mình có thể ăn chắc cái này Đại Giác Lộc tộc Đại Thánh sao?"

"Theo ta được biết, đây là Đại Giác Lộc tộc vị kia nửa bước Đế cảnh trực hệ hậu đại a, thiên phú tài tình khủng bố đến không được!"

"Cũng không nên ngay cả một hiệp đều không chịu đựng được, như vậy thì khôi hài!"

...

Tất cả mọi người là không coi trọng Hứa Vô Chu, cảm thấy thiếu niên Nhân tộc này chính là cường đại tới đâu đều tốt, cũng không có khả năng địch nổi vị này nửa bước Đế cảnh trực hệ hậu đại đi!

Nếu không có như vậy, vị này Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh, làm sao lại đường hoàng điểm ra chính mình trực hệ hậu đại đến chiến Hứa Vô Chu đâu.

Không phải liền là ăn chắc Hứa Vô Chu không phải là đối thủ sao?

"Thật là khiến người ta cho coi thường đâu... Trần gia chủ, ngươi cảm thấy ta đến chiến hắn, phần thắng bao nhiêu."

Hứa Vô Chu hít một tiếng, hỏi thăm Trần Vũ Phàm, nói.

Trần Vũ Phàm không nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ hỏi chính mình, nhưng là thiếu niên đều hỏi, hắn chính là trả lời nói ra: "Cái này muốn nhìn ngươi chuẩn bị như thế nào chiến pháp, nếu như ngươi cùng ta nghĩ một dạng, như vậy ngươi tỷ số thắng sẽ là 100%."

"Cái gì? !"

Lời vừa nói ra, vừa mới hay là cao hứng bừng bừng, cho là Hứa Vô Chu nhất định phải thua thập đại chủng tộc sinh linh, lập tức không làm nữa!

Theo bọn hắn nghĩ, Hứa Vô Chu chính là như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, cũng không trở thành 100% ăn chắc đối phương a?

Vị kia đến từ Đại Giác Lộc tộc yêu nghiệt, tuyệt không phải kẻ vớ vẩn, chỉ là xuất phát từ bọn hắn trong tộc nửa bước Đế cảnh cân nhắc, một mực không có gì dương danh mà thôi.

Hiển nhiên, bây giờ là chọn tốt thời gian cùng đối tượng, liền muốn cầm Hứa Vô Chu khai đao hạ thủ a!

Nhưng là, Trần Vũ Phàm tôn làm thập đại gia tộc đứng đầu Trần gia gia chủ, cũng không phải cái gì nhân vật đơn giản, hắn vậy mà nói ra, Hứa Vô Chu 100% có thể thắng Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh trực hệ hậu bối, đối phương làm sao có thể đáp ứng!

"Trần Vũ Phàm, Trần gia chủ, ngươi cùng người thiếu niên này, có phải hay không có quan hệ gì? Làm sao như vậy xem trọng hắn đánh bại ta tiểu bối?"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh ồm ồm mà hỏi.

"Còn muốn ta cùng hắn có cái gì đặc thù quan hệ sao? Ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy ta ngay tại bị quản chế tại người sao? Liền ngay cả ta đều có thể khống chế gia hỏa, ngươi tiểu bối thì như thế nào? Ta nói là đối thủ của hắn, ngươi liền tin rồi hả?"

Trần Vũ Phàm liếc một cái đối phương, nói.

Lời nói này đối phương á khẩu không trả lời được!

Không phải sao?

Có thể làm cho thập đại gia tộc đứng đầu gia chủ đối với mình nói gì nghe nấy, Hứa Vô Chu đã thắng nhiều lắm!

Bằng vào điểm này, đã không phải là Đại Giác Lộc tộc yêu nghiệt hạng người có thể so sánh.

"Ha ha, nếu là như vậy so đo, hoàn toàn chính xác rất có bản sự a... Vấn đề ở chỗ, Trần gia chủ ngươi lại không thể hạ tràng hỗ trợ, cái này có thể xem như thực lực của hắn a?"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh cười ha ha, nói.

Nghe vậy, Trần Vũ Phàm hắn cười không nói.

Đương nhiên, Trần Vũ Phàm kỳ thật cũng không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu chuẩn bị gì át chủ bài, thế nhưng là... Hắn y nguyên tin tưởng vững chắc, Hứa Vô Chu không có khối kim cương sẽ không ôm nghề đồ gốm!

Hứa Vô Chu nếu làm như vậy, khẳng định là có mười đủ mười lòng tin xử lý đối phương.

Về phần là phương thức gì đi... Trần Vũ Phàm cảm thấy khó mà nói!

Dù sao Hứa Vô Chu luôn có biện pháp.

"Ai, lúc đầu ta còn muốn hâm nóng thân, thế nhưng là Trần gia chủ ngươi tin tưởng ta như vậy, không thể nghi ngờ là đem ta gác ở trên lửa nướng a!"

Hứa Vô Chu không thể làm gì nói.

Đối với Hứa Vô Chu mà nói, Trần Vũ Phàm hắn là một chữ đều không tin!

Nếu như liền ngay cả thiếu niên này cũng không có cách nào, hắn không biết còn có người nào biện pháp.

"Hừ! Ngươi cho rằng chính mình thật có thể thắng ta? !"

Đại Giác Lộc tộc tuổi trẻ Đại Thánh hừ lạnh một tiếng, nói.

Hắn tự nhận là không kém ai!

Trong cùng thế hệ mặc dù chưa nói tới tuyệt đối vô địch, nhưng là có thể tới chém giết, ít càng thêm ít!

Nếu như không phải lão tổ tông vì hắn một tiếng hót lên làm kinh người, cố ý không để cho hắn hiển lộ thực lực chân chính, tin tưởng hiện tại toàn bộ Phù Diêu thượng giới đều biết tên của hắn!

Bây giờ đụng phải Hứa Vô Chu như thế một cái cũng không biết tốt xấu, hắn nói đúng không lòng sinh nộ khí chính là giả.

"Cái này còn muốn coi là? Ta một cái hô hấp liền để ngươi nằm xuống."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Khẩu khí thật lớn! Còn một cái hô hấp liền để hắn nằm xuống, ngươi đem chúng ta thập đại chủng tộc trở thành cái gì!"

"Không sai, ngươi cho rằng ngươi thật có thể là chúng ta thập đại chủng tộc đối thủ? Không nên nói đùa!"

"Đại Giác Lộc tộc, ngươi tranh thủ thời gian xử lý hắn, không phải vậy chúng ta thập đại chủng tộc còn mặt mũi nào mà tồn tại!"

...

Thập đại chủng tộc bọn tiểu bối vừa kinh vừa sợ!

Bọn hắn có sự kiêu ngạo của bọn họ, há có thể dung nhịn bị Hứa Vô Chu như vậy chà đạp!

"Tốt, tốt, tốt... Không cần một cái hô hấp liền để ta ngã xuống? ! Nếu như ngươi thật có thể làm đến, ta đi theo ngươi, nhận ngươi làm chủ nhân thì như thế nào!"

Đại Giác Lộc tộc tuổi trẻ Đại Thánh giận không kềm được, nói.

"Đi theo tại ta? Nhận ta làm chủ? Thật hay giả!"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi mà hỏi: "Như vậy sự tình, nhà ngươi lão tổ tông có thể đáp ứng a?"

"Đây là ta Lộc Phương Thánh một người quyết định!"

Cái này trẻ tuổi Đại Giác Lộc tộc Đại Thánh không chút nghĩ ngợi đáp.

Mắt thấy cảnh này, Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh thì là có chút nhíu mày!

Loại chuyện này, há có thể trò đùa!

Thế nhưng là, hiện tại nói đều thả ra, chính là thuyết phục đổi giọng, đoán chừng đều là trễ!

Huống chi, hắn không có đạo lý không tin mình hậu thế đi!

"Lão Lộc a, trận chiến này, có chút ý tứ đâu!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh cười híp mắt nói ra.

Cũng không phải sao?

Vừa mới hắn khâm điểm Liệt Linh tộc Đại Thánh đỉnh phong, vẻn vẹn mười một chiêu liền bị Trần gia chi chủ Trần Vũ Phàm xử lý, hắn nói không mất thể diện thì là giả.

Nhưng là, hắn đường đường nửa bước Đế cảnh, lại là thập đại trong chủng tộc cường giả hiếm có, thử hỏi ai dám cười hắn!

Bất quá, hiện tại khó được có người cùng hắn cùng một chỗ mất mặt, mà lại có lẽ so với hắn càng thêm mất mặt, hắn khẳng định là vui thấy kỳ thành!

Đương nhiên, bọn họ tự vấn lòng, hay là không hy vọng loại chuyện này phát sinh, liên quan đến thập đại chủng tộc mặt mũi, khẳng định là nghĩ đến điểm tốt a!

Làm sao chơi đến lớn như vậy  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, chơi đến càng lớn, càng là dễ dàng xảy ra chuyện đó a!

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh không nói tiếng nào, mà là ra hiệu tranh thủ thời gian bắt đầu!

Dù sao dựa theo vừa rồi nói, chỉ cần một cái hô hấp bên trong không bị xử lý là được rồi đi!

"Đã ngươi thành ý khẩn thiết..."

Hứa Vô Chu lại thán một tiếng, tâm niệm chuyển động phía dưới, Lộc Phương Thánh chỉ cảm thấy rùng mình, một trận cảm giác nguy cơ mãnh liệt từ trong lòng hiển hiện!.