Chương 2476: Đây là

Chương 2476: Đây là

"Đây, đây là. . ."

Không đợi Lộc Phương Thánh kịp phản ứng, chỉ gặp năm chiếc Phù Diêu Phi Chu đồng loạt nhắm ngay hắn!

Cái này khiến hắn con ngươi co vào, mặt mũi tràn đầy không dám tin!

Chờ

Chỉ là Hứa Vô Chu hoàn toàn không cho Lộc Phương Thánh cơ hội nói chuyện, năm chiếc Phù Diêu Phi Chu đột nhiên xuất kích!

Ầm ầm long!

Oanh minh chập trùng, bên tai không dứt, nhưng là không có đám người tưởng tượng đẫm máu cảnh tượng!

"A? Đây là. . ."

Đám người hậu tri hậu giác, mới phát hiện Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh không biết lúc nào ngăn tại Lộc Phương Thánh trước mặt!

"Người thiếu niên, ngươi quá mức a!"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh trầm giọng nói ra.

Đối với cái này, Hứa Vô Chu hắn là oan uổng tới cực điểm, nói: "Ta quá phận? Đây là ngươi quá mức đi! Nói xong là ta cùng cái này cái gì Lộc Phương Thánh ở giữa giao thủ a? Kết quả đây? Ngươi làm trưởng bối, thế mà chặn ngang một tay, cái này còn thế nào chơi, còn chơi cái gì!"

"Lời ấy sai rồi!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh lắc đầu nói ra: "Ngươi vậy mà vận dụng Phù Diêu Phi Chu, đây là thắng mà không võ a!"

"Thắng mà không võ? Ha ha! Ngươi không bằng hỏi một chút Trần Vũ Phàm Trần gia chủ, ta vận dụng Phù Diêu Phi Chu, thuộc về cái gì thao tác càng tốt hơn!"

Hứa Vô Chu xem thường nói.

Nghe vậy, Trần Vũ Phàm hắn ngược lại là trực tiếp làm đáp: "Thiếu niên này hắn vận dụng Phù Diêu Phi Chu, thuộc về hợp tình hợp lý lại hợp pháp."

"Cái quỷ gì!"

Ma Xà tộc Đại Thánh đỉnh phong lập tức không làm nữa, nói: "Đây không phải hoàng tộc đồ vật sao? Bây giờ bị thiếu niên này vận dụng, hoàn thành hợp tình hợp lý lại hợp pháp rồi? Đây là đang nói đùa cái gì!"

"Hẳn là thiếu niên này là các ngươi hoàng tộc con riêng hay sao? !"

Ngừng lại một chút, Ma Xà tộc Đại Thánh đỉnh phong lại là chần chờ nói ra.

Lời này vừa ra, ngược lại là đến phiên Hứa Vô Chu hắn không làm nữa!

"Uy, uy, uy. . . Nhìn ngươi nói chính là chuyện ma quỷ gì! Cái gì ta là hoàng tộc Thạch gia con riêng, ngươi đây là đang nói xấu ta à, rất tội lớn!"

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi, nói: "Huống chi, ta cũng là bọn hắn trèo cao nổi sao? Không muốn sống nữa a!"

Lời này không có bị bao nhiêu người lưu ý đến, chỉ có Trần Vũ Phàm nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần, đang tự hỏi thiếu niên những lời này thâm ý!

"Hoàng chủ hắn không với cao nổi? ! Thiếu niên này đến tột cùng là lai lịch gì?"

Trần Vũ Phàm trong lúc nhất thời suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, hắn thậm chí như nghĩ đến một chút phi thường khủng bố khả năng!

Nhưng là có đồ vật, hắn không dám truy đến cùng a.

Bởi vì biết được nhiều lắm, có đôi khi là sẽ chết người đấy!

Dù là Trần Vũ Phàm tôn làm Phù Diêu thượng giới thập đại gia tộc đứng đầu gia chủ đều tốt  đồng dạng là đảm đương không nổi loại hậu quả này!

"Tình huống cặn kẽ, ta cảm thấy chính là ta không nói, chư vị hẳn là đều có người nhất thanh nhị sở a? Làm gì là biết rõ còn cố hỏi đâu. . . Hoặc là nói, các ngươi cảm thấy ta tại sao phải bị hắn sở dụng?"

Trần Vũ Phàm từ tốn nói.

Lời này vừa ra, thập đại chủng tộc các cường giả, lập tức có chút sắc mặt mất tự nhiên!

Giống như Trần Vũ Phàm nói một dạng, vì sao như vậy, đây không phải rõ ràng sao?

Hứa Vô Chu có thể không hiểu thấu khống chế Phù Diêu Phi Chu, cái này khiến Trần Vũ Phàm bọn hắn hoàn toàn không có cách nào!

Kể từ đó, Phù Diêu Phi Chu nói là Hứa Vô Chu đồ vật, đây là hoàn toàn không có mao bệnh đó a!

"Nếu Phù Diêu Phi Chu là của ta bảo vật, các ngươi cùng ta chiến, ta trực tiếp lấy bảo vật đối oanh, cái này có vấn đề sao? Hoàn toàn không có vấn đề đi!"

Hứa Vô Chu lẽ thẳng khí hùng nói ra.

". . ."

Đám người lại có điểm không phản bác được!

Bởi vì dựa theo Hứa Vô Chu logic, giống như lại là nói thông được a!

Mặc dù Phù Diêu Phi Chu loại vật này, không thể làm thành vũ khí thông thường, nhưng là nói Phù Diêu Phi Chu không hợp với tình lý, cái này cũng không đúng!

Bảo vật này trước mắt là bị Hứa Vô Chu nắm giữ, cũng không có đạo lý không để cho thiếu niên vận dụng đi!

"Cái này không tại chúng ta trước đó hiệp định ở trong!"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh nhìn thoáng qua hơi có vẻ mộng bức nhà mình tiểu bối về sau, chậm rãi nói ra.

Bọn hắn Đại Giác Lộc tộc tuyệt không phải là thua không dậy nổi, nhưng là cứ như vậy không hiểu thấu thua mất, muốn nhận người khác làm chủ, hắn không đồng ý!

Hứa Vô Chu muốn liền đường đường chính chính đến!

Lấy Phù Diêu Phi Chu xuất kích, đây coi là được là cái gì? !

"Các ngươi cũng không nói a. . ."

Hứa Vô Chu giang tay ra, nói.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu có vẻ như cũng không có muốn cùng đối phương truy đến cùng việc này ý tứ.

Vừa mới một kích này, càng giống là cho đối phương một hạ mã uy, để cho đối phương biết, chính mình tuyệt không dễ trêu, chỉ thế thôi.

"Như vậy vừa mới trận chiến này, không có khả năng giữ lời!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh quả quyết nói ra.

Hắn chính là thập đại chủng tộc một trong, tự nhiên vẫn là phải thiên vị một chút chính bọn hắn người!

"Được, như vậy các ngươi tiếp xuống làm sao an bài như thế nào."

Hứa Vô Chu không để ý nói ra.

"Ồ? Hắn vậy mà thật không thèm để ý, thật chuẩn bị một lần nữa chiến một lần? Ta ngược lại thật ra có chút ít nhìn người thiếu niên này!"

"Ha ha, đến phiên hắn không đáp ứng a? Hắn thắng mà không võ trước đây, không có khả năng giữ lời, còn có thể đổi ý hay sao? !"

"Nhưng là, chân chính tái chiến một lần, chúng ta bên này cũng sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, cảm thấy Hứa Vô Chu như thế cách làm, không khỏi có chút khinh thường!

Mặc dù lấy bọn hắn đối với nhà mình trưởng bối hiểu rõ, chính là Hứa Vô Chu không đồng ý, khẳng định cũng là vô bổ tại sự tình.

Địa thế còn mạnh hơn người, Hứa Vô Chu là thế nào nói, nghĩ như thế nào, trọng yếu sao?

Không có chút nào trọng yếu!

Cái này phảng phất lại là tại Hứa Vô Chu kế hoạch bên trong, hắn cứ như vậy lẳng lặng chờ lấy đối phương ra chiêu.

"Liền do ta Yêu Long tộc tiểu bối đến chiến ngươi đi."

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh trầm ngâm một chút, nói: "Long Đăng Đồ, ngươi đến chiến hắn đi!"

"Long Đăng Đồ? Đây là họ Long sao?"

Trần Vũ Phàm hơi kinh ngạc nói.

"Ồ? Bọn hắn Yêu Long tộc, không phải họ Long, như vậy họ gì?"

Hứa Vô Chu cảm thấy kỳ quái hỏi.

"Cũng không phải, cũng không phải. . ."

Trần Vũ Phàm nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Yêu Long tộc, chủng tộc này phi thường đặc thù! Có hai cái dòng họ, một cái là yêu, một cái là rồng! Yêu họ, ngược lại là là phổ biến nhất, nhưng là họ Long đi. . . Nếu không phải là sinh ra đã có, thì là thuộc về Hậu Thiên ban cho! Mặc kệ là như thế nào có được đều tốt, dù sao đều không đơn giản là được."

"Thì ra là thế! Như vậy ngươi cảm thấy, hắn sẽ là đối thủ của ta sao?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

Lời vừa nói ra, lực chú ý của chúng nhân lại một lần tập trung vào Trần Vũ Phàm nơi này.

Nhớ kỹ Trần Vũ Phàm trước đó nói a, Hứa Vô Chu trấn áp Lộc Phương Thánh tỷ lệ là 100%!

Mặc dù khả năng sớm đã đem Phù Diêu Phi Chu cho tính toán ở bên trong, chỉ là đồng dạng hiện ra Trần Vũ Phàm thực lực phi phàm, ánh mắt độc ác!

Hiện tại Hứa Vô Chu lại để cho Trần Vũ Phàm đến dự đoán. . . Cái này thật không có đang nói đùa sao?

Nếu như lại tới một cái 100% chẳng phải là muốn đem Hứa Vô Chu gác ở trên lửa nướng? !

Trần Vũ Phàm liếc qua Hứa Vô Chu, nói: "Theo ý ta, ngươi đối chiến cái này Long Đăng Đồ, phần thắng hay là 100%.".