Chương 2477: Yên tâm

Chương 2477: Yên tâm

Tê

Lời này vừa ra, tất cả mọi người là không dám tin!

Trước đó đối đầu Đại Giác Lộc tộc Lộc Phương Thánh thời điểm, nói là 100% hiện tại muốn chiến Yêu Long tộc Long Đăng Đồ, hay là 100% chẳng lẽ thiếu niên này là vô địch sao?

"Trần gia chủ ngươi đây là muốn nâng giết ta à."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

"Nếu quả thật có thể nâng giết ngươi, như vậy cũng không tệ. . . Liền sợ thực lực ngươi cường hoành, thật vô địch."

Trần Vũ Phàm từ tốn nói.

"Nhìn lời này của ngươi nói đến! Vượt cấp mà chiến khó mà nói, nhưng là đồng cấp một trận chiến đi, không có vạn cổ Truyền Thừa cấp khác chiến lực, ta còn thực sự không chút nào sợ."

Hứa Vô Chu cười khẽ lắc đầu, nói.

"Cuồng vọng vô tri! Hắn khi vạn cổ truyền thừa là cái gì, là rau cải trắng sao? Còn không có vạn cổ Truyền Thừa cấp khác chiến lực không sợ chút nào đâu!"

"Long Đăng Đồ, xử lý hắn! Lộc Phương Thánh không có khả năng nhờ vào đó dương danh, như vậy thì để cho chúng ta Yêu Long tộc đến dương danh lập vạn đi!"

"Ha ha, mặc dù là dựa vào ngoại lực, nhưng là có thể nghiền ép Lộc Phương Thánh gia hỏa, đích thật là có xử lý giá trị!"

. . .

Thập đại chủng tộc thế hệ trẻ tuổi tất cả đều không làm nữa.

Bọn hắn sao mà kiêu ngạo!

Tôn làm thập đại chủng tộc, cũng chính là thấp hơn hoàng quyền thôi, cái gì thập đại gia tộc, không có hoàng quyền gia trì, cái gì cũng không phải!

Hiện tại Hứa Vô Chu như vậy xem thường bọn hắn, không đem bọn hắn để vào mắt, nói đúng không giận chính là giả!

"Lão long a, ngươi là có lòng tin a?"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh chậm rãi hỏi: "Nhà ta tiểu bối nhất thời chủ quan, đã để tràng diện khó coi, các ngươi Yêu Long tộc cũng không nên tiếp tục cản trở a, chúng ta thế nhưng là gánh không nổi nhiều như vậy mặt mũi."

"Yên tâm đi!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh lòng tin tràn đầy nói ra: "Ta tự có diệu kế! Mặc dù không đến thời điểm then chốt, ta cũng không muốn vận dụng loại biện pháp này là được!"

"Ồ? Chẳng lẽ là. . ."

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh như có điều suy nghĩ, nói.

Kỳ thật, Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh nói chính là cái gì mưu kế, hắn hoặc nhiều hoặc ít có chỗ suy đoán!

Chính là không dám kết luận.

Đương nhiên, cũng là cùng Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh nói một dạng, loại thủ đoạn này, có thể không sử dụng, khẳng định là tốt nhất.

Nếu như vạn bất đắc dĩ, chính là vận dụng, cũng là không thể làm gì sự tình.

Long Đăng Đồ chính là một cái thiếu niên thanh tú.

Hắn cau mày nhìn chăm chú Hứa Vô Chu.

Long Đăng Đồ chính là phi thường người kiêu ngạo, không dám nói cùng thế hệ vô địch, đương thời vô địch loại hình a, chỉ là có thể sung làm đối thủ của hắn người, hoàn toàn chính xác ít càng thêm ít!

Bây giờ bỗng nhiên tới một cái như vậy tùy tiện vô biên Hứa Vô Chu, nói thật, hắn rất khó chịu!

Thiếu niên này là dũng khí từ đâu tới cùng hắn khiêu chiến? !

Lại không biết  đợi đến chân chính bắt đầu sau khi giao thủ, Long Đăng Đồ lại là cảm nhận được vô biên áp lực!

Hưu hưu hưu hưu!

Bành bành bành bành!

Phốc phốc phốc phốc!

Long Đăng Đồ trực tiếp bị Hứa Vô Chu đánh cho huyết khí khuấy động, miệng mũi rướm máu!

Đột nhiên xuất hiện một màn, để tất cả mọi người không thể kịp phản ứng.

Bọn hắn thậm chí là lòng tràn đầy đang mong đợi trận chiến này là như thế nào long tranh hổ đấu, dù sao Trần Vũ Phàm như vậy xem trọng Hứa Vô Chu, nói rõ thiếu niên này vẫn rất có thực lực có phải hay không?

Nhưng là, bọn hắn không biết là đánh giá thấp Hứa Vô Chu, hay là đánh giá cao Long Đăng Đồ, trận chiến này vừa mới bắt đầu, cũng đã là tính áp đảo nghiêng về.

Long Đăng Đồ bị Hứa Vô Chu đánh cho liên tục bại lui, để đám người ngạc nhiên không thôi!

"Cái này, cái này, cái này. . . Yêu Long tộc Long Đăng Đồ, thể nội yêu Long Huyết mạch, cực đoan thuần túy, gần như phản tổ! Cho nên được ban cho cho họ Long! Dạng này hắn, sau này là có hi vọng đuổi kịp đương kim Yêu Long tộc lão tổ tông! Hiện tại thế mà hoàn toàn không phải là đối thủ? Thật hay giả!"

"Cái gì là nghiền ép cục? Đây chính là nghiền ép cục a! Hoàn toàn không phải là đối thủ, bị đè ép đến đánh, trời ạ, Long Đăng Đồ giống như sắp ngất đi!"

"Kỳ thật, Long Đăng Đồ đã đau khổ chèo chống tới cực điểm, còn kém như vậy một tia, liền muốn sụp đổ, liền muốn thất bại!"

. . .

Đám người vạn phần hoảng sợ, đây con mẹ nó đến cùng là tình huống như thế nào!

Nếu như Hứa Vô Chu là cái nào đó chủng tộc cường đại nhân tài mới nổi, như vậy có lẽ còn có thể lý giải một hai.

Đều là bởi vì tại có huyết mạch chi lực gia trì dưới, hết thảy đều có khả năng!

Đúng là như thế, thế nhân vừa rồi như vậy sùng bái chủng tộc cường đại huyết mạch.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu hiển nhiên là một tên Nhân tộc a!

Nhân tộc loại tồn tại này, hạn mức cao nhất cố nhiên cực cao, có thể nói là trên thế gian hạn cao nhất sinh linh một trong, nhưng là hạn cuối thật là cực thấp!

Thân ở tại ác liệt hoàn cảnh bên trong, sợ là không cần làm cái gì, Nhân tộc đều khó mà sinh tồn.

Không có cái gì đặc thù thiên phú chủng tộc, cơ bản đều là như vậy.

Bây giờ nói dạng này một cái Nhân tộc thiếu niên, cơ hồ là đem Long Đăng Đồ treo ngược lên đến đánh, nghiền ép đến bọn hắn hoàn toàn nhìn không ra Long Đăng Đồ có cái gì chỗ đặc thù, cùng cái con rối giống như bị Hứa Vô Chu tùy tiện tàn phá bừa bãi.

Như vậy tràng diện, đơn giản nhìn thấy mà giật mình, để cho người ta không đành lòng lại nhìn tiếp!

"Tàn bạo, đây cũng quá qua tàn bạo!"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh đối với Yêu Long tộc chí cường giả nói ra: "Ta nói lão long a, tiếp tục nữa, không chừng chúng ta mặt mũi lớp vải lót đều muốn hết rồi! Ngươi tranh thủ thời gian nghĩ một chút biện pháp a!"

Không thể không nói, lần này Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh cũng là trở nên mồ hôi đầm đìa đứng lên.

Hắn là tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Vô Chu như vậy hung tàn, thật đem Long Đăng Đồ treo ngược lên đến đánh.

Phảng phất đều không cần hắn phái ra bọn hắn Yêu Long tộc thiên chi kiêu tử, tùy tiện bắt cái người qua đường tới, tràng diện chỉ sợ cũng sẽ không càng thêm hỏng bét!

"Mã đức, lúc đầu ta là không muốn động dùng lần này thủ đoạn, thế nhưng là, đây là ngươi bức ta!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh nhìn xem Hứa Vô Chu tàn phá bừa bãi Long Đăng Đồ, quả thực là bị tức đến, lập tức chậm rãi nhắm mắt.

Lốp bốp!

Hứa Vô Chu còn tại không ngừng chiến, hoặc là nói không ngừng ngược Long Đăng Đồ.

Đột nhiên, Long Đăng Đồ bỗng nhiên giương mắt, ánh mắt trở nên âm lãnh đứng lên.

Ầm ầm ầm ầm!

Long Đăng Đồ đấm ra một quyền, một cái Long Quyền lại là đem Hứa Vô Chu bức cho lui!

"Cái gì? !"

Đám người thấy vậy, lấy làm kinh hãi.

Chỉ gặp Long Đăng Đồ đưa tay vỗ vỗ tro bụi, nói: "Vừa mới thật là cho ngươi mặt mũi a. . ."

"Ồ? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu híp híp mắt, nói: "Làm sao cảm giác giống như tựa như đột nhiên biến thành một người khác."

Hắn một mực tại cùng Long Đăng Đồ chiến, quá mức rõ ràng hiện tại Long Đăng Đồ mang đến cho hắn một cảm giác, cùng trước đó mang đến cho hắn một cảm giác, hoàn toàn khác biệt!

"Cái này còn tốt hơn giống? Đoán chừng là thật đổi một người."

Trần Vũ Phàm nhìn xem hết thảy, âm thầm suy nghĩ.

Không sai, Trần Vũ Phàm ngược lại là nghe thấy Yêu Long tộc có tại thể nội thai nghén yêu linh cùng long linh thuyết pháp.

Mặc dù không rõ ràng lắm cụ thể làm sao thao tác, nhưng là bây giờ Long Đăng Đồ biến hóa, đại khái chính là cùng yêu linh cùng long linh có quan hệ đi!

"Đây là đám lão già này thua không nổi, đến âm? Nhưng là, liền sợ đến âm cũng không thắng được, như vậy thì phi thường lúng túng a!"

Trần Vũ Phàm ngược lại là có chút hiếu kỳ, Hứa Vô Chu đối đầu Yêu Long tộc lão gia hỏa, đến tột cùng ai thắng ai thua!.