Chương 2478: Hạ quyết tâm

Chương 2478: Hạ quyết tâm

Phải biết, Yêu Long tộc lão gia hỏa này, ngày xưa tại Phù Diêu thượng giới đều là trò nổi tiếng tồn tại, trừ hoàng tộc, những người khác gặp đều muốn nhượng bộ lui binh.

Chỉ là về sau lớn tuổi, mà lại trong lòng còn có trùng kích Đế cảnh suy nghĩ, vừa rồi ẩn thế không ra.

Hiện tại Phù Diêu chiến trường xuất thế, thai nghén đồ vật sắp thành thục, cuối cùng vẫn là nhịn không được đi ra a.

Chính là bọn hắn có chút xuất sư bất lợi, Hải Thiên tộc gặp thiếu chủ Thạch Hoàn An khiêu khích, hiện tại Yêu Long tộc bọn người, lại bị Hứa Vô Chu chặn ngang một cước.

Bây giờ thậm chí là muốn không cần mặt mũi vận dụng lần này thủ đoạn tới đối phó Hứa Vô Chu. . . Nói thật, nếu như thành công, thì cũng thôi đi, nếu thất bại, Trần Vũ Phàm cảm thấy nét mặt của bọn hắn hẳn là sẽ phi thường đặc sắc!

Dù sao, có đồ vật, liền ngay cả hắn người ngoài này đều không dối gạt được, huống chi là cùng là thập đại chủng tộc các chí cường giả!

"Uy, các ngươi nói, già Long tiền bối có phải hay không vận dụng bọn hắn Yêu Long tộc thủ đoạn? Liền vì đối phó thiếu niên này? Sẽ có hay không có điểm khoa trương a!"

"Khoa trương? Không có chút nào khoa trương có được hay không! Các ngươi cũng không phải mù lòa đi, chẳng lẽ không nhìn thấy kẻ này là thế nào tàn phá bừa bãi chúng ta thập đại chủng tộc tiểu bối sao? Đại Giác Lộc tộc hươu phương thánh, người bên ngoài không biết, chúng ta những lão gia hỏa này còn không biết? Lợi hại đến không được, kết quả vẫn thua!"

"Đúng vậy a, mặc dù trong đó đã bao hàm Phù Diêu Phi Chu yếu tố, chỉ là bỏ qua một bên Phù Diêu Phi Chu vấn đề, muốn thắng bên dưới thiếu niên này, hay là khó a! Điểm này, các ngươi nhìn Long Đăng Đồ liền biết, hoàn toàn không có sức hoàn thủ! Nếu không phải là ta chắc chắn hắn thật chỉ có Đại Thánh đệ nhất trảm, ta đều tưởng rằng từ đâu tới lão yêu quái nữa nha!"

. . .

Thập đại chủng tộc các cường giả tất cả đều âu sầu trong lòng, có chút bị Hứa Vô Chu cho rung động đến!

Bọn hắn lúc còn trẻ cũng không dám nói đánh khắp thiên hạ vô địch thủ đi, thế nhưng là có thể tới vật tay, lác đác không có mấy!

Hứa Vô Chu tuyệt đối thuộc về một cái ngoại lệ!

Nếu như bọn hắn lúc còn trẻ cùng Hứa Vô Chu một thời đại, trừ bỏ bị quét ngang bên ngoài, bọn hắn nghĩ không ra tốt hơn đáp án.

Đối mặt yêu nghiệt dạng này, già Long tiền bối chính là chơi điểm hoa dạng, đùa nghịch điểm mánh khóe, cái này lại thế nào!

Làm sai chỗ nào!

Hiện tại liền sợ, già Long tiền bối tế ra thủ đoạn như vậy, nếu như còn không thắng được, như vậy bọn hắn coi như trên mặt không ánh sáng!

Tuy nói khả năng này cực nhỏ, cực kỳ bé nhỏ!

Dù sao, đây chính là già Long tiền bối a!

"Xin mời đánh thay a? Cái này không đạo đức a!"

Hứa Vô Chu dẫn đầu biểu thị ra bất mãn của mình, nói.

Cũng không phải sao?

Làm bất quá xin mời đánh thay, đây là cái đạo lí gì.

Long Đăng Đồ thần sắc thanh lãnh, không có nói tiếp.

Hắn làm sao có thể thừa nhận chính mình là đánh thay.

Nhưng là, hắn cũng là đã nhìn ra, Hứa Vô Chu không thể khinh thường, không cẩn thận, chính là hắn cũng lật xe, đều không kỳ quái.

"Dù sao, Long Đăng Đồ bản thể, hay là so ra kém ta lúc tuổi còn trẻ, kẻ này không yếu, nếu quả như thật lật xe, như vậy thì buồn cười."

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh âm thầm suy nghĩ.

Hắn là một chút cũng không dám xem nhẹ Hứa Vô Chu.

Lại hoặc là nói, Hứa Vô Chu thật như vậy không tốt, chỗ nào cần hắn tới ra tay.

"Bất quá cũng tốt, ta vừa vặn nhìn một chút, các ngươi thập đại chủng tộc có bao nhiêu bản sự, cũng không nên đánh thay, vẫn thua, như vậy tràng diện liền khôi hài a."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Lớn mật!"

"Tùy tiện!"

. . .

Tất cả mọi người thái độ đối với Hứa Vô Chu tức giận không thôi.

Lúc đầu kẻ này đã không ngừng rơi bọn hắn thập đại chủng tộc mặt mũi, hiện tại còn dám phách lối như vậy, đợi chút nữa Hứa Vô Chu bị thua thời điểm, bọn hắn tuyệt đối là muốn đánh chó mù đường!

Trần Vũ Phàm liếc qua Hứa Vô Chu. . . Hắn phát hiện chính mình thật sự là xem không hiểu thiếu niên này, đều tư thế này, còn dám tiếp tục chọc giận bọn hắn?

Thật không sợ thập đại chủng tộc không nói võ đức, trực tiếp bắt hắn cho đồ a?

Không sai, nếu như thập đại chủng tộc trực tiếp trở mặt, hơn phân nửa cũng là sẽ chỉ đồ Hứa Vô Chu mà thôi, đối với Trần Vũ Phàm, hơn phân nửa là không dám.

Hứa Vô Chu, dù cho thật rất có lai lịch, đều là chuyện sau đó, nhưng là Trần Vũ Phàm đi, đây là hoàng tộc dưới trướng thập đại gia tộc đứng đầu Trần gia gia chủ, thật ra tay với Trần Vũ Phàm, mang ý nghĩa cùng hoàng tộc trở mặt.

Thập đại chủng tộc trước mắt còn không muốn cùng hoàng tộc trở mặt.

Thật đến loại thời điểm này, Trần Vũ Phàm sẽ bảo đảm Hứa Vô Chu sao?

Hơn phân nửa sẽ không.

Lại hoặc là nói, Hứa Vô Chu chết rồi, Phù Diêu Phi Chu sẽ một lần nữa trở lại bọn hắn hoàng tộc trong tay, há không đẹp quá thay? !

Nhưng mà, ngay tại Trần Vũ Phàm còn đang suy nghĩ miên man thời điểm, Hứa Vô Chu đã đạp trên Phiêu Miểu Bộ giết đi qua.

"Thật nhanh. . . Phốc!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh còn không có kịp phản ứng, liền bị Hứa Vô Chu một quyền đánh vào trên lồng ngực, huyết khí khuấy động, há miệng thổ huyết!

"Đây là bị thương rồi? ! Đi lên liền bị thương rồi?"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh đều sợ ngây người.

Bởi vì hắn phi thường rõ ràng, bây giờ tại chiến, cũng không phải Long Đăng Đồ bản nhân, mà là Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh!

Nhưng là, vì cái gì thay người trước đó cùng thay người đằng sau, giống như không có khác nhau, vẫn là bị Hứa Vô Chu tàn phá bừa bãi?

Đây là đang làm cái gì a!

"Cái này Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh cố nhiên cường đại, thế nhưng là giáng lâm thân thể này, hơi yếu một chút. . ."

Hứa Vô Chu nhớ tới lúc trước người áo đen nói, nếu như không có khả năng tại Thánh Vương cảnh thời điểm, làm ra một chút trò mới, như vậy dựa vào cái gì cùng vạn cổ truyền thừa tương đối? !

Vạn cổ truyền thừa, đắm chìm tại đại đạo chi lực bên trong, tẩm bổ vạn cổ tuế nguyệt, vốn là cực độ bất phàm, thường nhân nếu như không có khả năng tại Thánh Nhân cảnh, Thánh Vương cảnh thời điểm đền bù đuổi theo, đến vạn cổ truyền thừa, chính là đem đại đạo chém ra một đóa hoa đến, đều chưa chắc có thể siêu việt đối phương.

Cái này Long Đăng Đồ chính là như vậy.

Long Đăng Đồ đi, Yêu Long tộc yêu nghiệt hạng người, giống như Trần Vũ Phàm nói một dạng, có thể được ban cho cho họ Long, có thể thấy được Long Đăng Đồ thiên phú tài tình cực kỳ bất phàm.

Thế nhưng là, hoàn toàn chính là Yêu Long tộc điểm xuất phát quá cao, cho nên để bọn hắn đánh vỡ thông thường, đi tranh thủ càng nhiều khả năng, thử hỏi ai bỏ được?

Nhiều không nói, liền nói Hứa Vô Chu chính mình, có như vậy hùng hồn vốn liếng, nếu như muốn hắn vô duyên vô cớ bỏ qua, hắn đoán chừng do dự nửa ngày cũng sẽ không có một kết quả.

Đúng là như thế, Long Đăng Đồ không phải là đối thủ của hắn.

Cho dù là thay người đánh thay, cũng chưa chắc có thể biến ra một đóa hoa đến, không bột đố gột nên hồ, chính là chuyện như thế!

"Kẻ này không khỏi quá cường đại đi!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh giờ này khắc này rốt cuộc minh bạch đến hắn cùng Hứa Vô Chu ở giữa chênh lệch.

Hoặc là nói Long Đăng Đồ cùng Hứa Vô Chu chênh lệch ra sao nó to lớn!

Đau khổ chèo chống đã là cực hạn, dù là đổi hắn đến, đều là để tràng diện đẹp mắt như vậy một chút thôi, muốn phản sát, khó như lên trời!

Thế nhưng là, đến đều tới, đổi đánh thay vẫn thua, người này bọn hắn Yêu Long tộc gánh không nổi!

"Chỉ có hi sinh một chút Long Đăng Đồ!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh quyết định sát na, Long Đăng Đồ thể nội yêu linh cùng long linh chính là chậm rãi thức tỉnh!.