Chương 2479: Giơ kiếm

Chương 2479: Giơ kiếm

Coong coong coong coong!

Hống hống hống hống!

Đáng sợ vù vù, khí tức kinh khủng, không ngừng quay cuồng, để mọi người ở đây không có chỗ nào mà không phải là mặt mày đại động, trợn mắt hốc mồm!

Thậm chí hồ, thập đại chủng tộc các cường giả, lập tức liền nhận ra đây là vật gì.

"Không phải là Long Đăng Đồ uẩn dưỡng nhiều năm yêu linh cùng long linh đi! Lão long gia hỏa này chơi đến lớn như vậy sao!"

"Đúng vậy a! Yêu linh còn có long linh, nếu là thi triển thoả đáng, là có thể sung làm cầu nối, trùng kích Đế cảnh... Nhớ năm đó lão long hắn nửa bước Đế cảnh, đúng vậy chính là như thế tới sao? Hiện tại thế mà chơi đến lớn như vậy a!"

"Đúng vậy chính là? Nhưng là, bởi như vậy, chẳng phải là nói, lão long hắn sung làm đánh thay, đều làm bất quá thiếu niên này? ! Thật hay giả!"

...

Mọi người đều kinh, nhất là ý thức được Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh, dạng này làm, đều vẫn là làm bất quá Hứa Vô Chu, càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm!

Đây không phải là một cái người bình thường tộc thiếu niên sao?

Thế mà tìm đánh thay đều đánh không lại, đây quả thật là bình thường Nhân tộc thiếu niên mà thôi? !

Phảng phất là nhìn ra đám người tâm tư Hứa Vô Chu  đồng dạng là không khỏi đi theo đậu đen rau muống đứng lên, nói: "Cái này có chút quá mức a! Ta chỉ là một cái bình thường tới cực điểm Nhân tộc thiếu niên, giống ta dạng này thiếu niên, Chư Thiên Vạn Giới, không khắp nơi đều có? Các ngươi dạng này nhằm vào ta, thích hợp sao? !"

"..."

Đám người cũng không biết Hứa Vô Chu là thật cho rằng như vậy, hay là cố ý Versailles, dù sao lời này để bọn hắn phi thường khó chịu, nhưng là nhất thời nửa khắc lại không cách nào phản bác!

"Hừ! Người thiếu niên, ngươi liền tiếp tục mạnh miệng đi... Đợi chút nữa sợ là ngươi dập đầu liên tiếp đầu nhận lầm cơ hội cũng không có!"

Long Đăng Đồ lạnh lùng nói ra.

Nhưng là Hứa Vô Chu còn có tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, thế này sao lại là Long Đăng Đồ, đây là Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh cái kia lão Tất Đăng!

Hiện tại là diễn đều không diễn, trực tiếp uy hiếp.

Một màn này để Trần Vũ Phàm tấm tắc lấy làm kỳ lạ không ngừng!

Nói thật, Trần Vũ Phàm tôn làm hoàng tộc dưới trướng thập đại gia tộc đứng đầu gia chủ, tính tình của hắn là như thế nào trầm ổn, có thể nói là rõ ràng.

Nhưng là, dạng này Trần Vũ Phàm đều rất khó đối với bây giờ phát sinh sự tình, thờ ơ!

Bởi vì bất luận Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh, hay là Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh, phóng nhãn Phù Diêu thượng giới thậm chí toàn bộ Chư Thiên Vạn Giới, đều tuyệt đối được xưng tụng cường giả hai chữ.

Thế nhưng là, mọi việc như thế nhân vật, vẫn là bị Hứa Vô Chu khiến cho có chút phá phòng, không kiềm được!

Loại tình huống này cũng không thấy nhiều.

Bằng vào điểm này, đều đầy đủ đã chứng minh, cái này Hứa Vô Chu, là một nhân tài a!

"Thế nhưng là, Yêu Long tộc yêu linh cùng long linh, một khi thôi động, sự tình liền không khả năng là đơn giản thu tràng... Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh thật muốn chơi đến lớn như vậy sao?"

Liền ngay cả Trần Vũ Phàm đều mơ hồ lo lắng sự tình không cách nào thu tràng!

Trên thực tế, lấy Trần Vũ Phàm nhãn lực kình, chuyện cho tới bây giờ, hắn chỗ nào còn nhìn không ra, Hứa Vô Chu làm nhiều chuyện như vậy, khái quát đứng lên, kỳ thật chính là một chữ... Kéo!

Đúng, chiến lược kéo dài!

Hứa Vô Chu đang trì hoãn thời gian!

Mặc dù Trần Vũ Phàm cũng không biết Hứa Vô Chu có cái gì tốt kéo dài, tới cùng đi những cái này, không phải toàn bộ táng thân tại tầng tầng lớp lớp trong không gian hư vô sao?

Hẳn là bọn hắn còn có thể trở về hay sao?

Nhưng là, Hứa Vô Chu đích thật là đang trì hoãn, điểm này hắn cuối cùng là đã nhìn ra!

Như vậy tùy theo mà đến, lại có vấn đề thứ hai.

Kéo dài về kéo dài đi, thế nhưng là Hứa Vô Chu đem sự tình càng náo càng lớn, đây cũng là vì cái gì?

Liền không sợ đem sự tình làm cho đập a?

Trần Vũ Phàm hắn trăm mối vẫn không có cách giải!

Bất quá, không đợi Trần Vũ Phàm hắn muốn rõ, Long Đăng Đồ đã toàn thân nở rộ đáng sợ quang mang.

Hắn cao cao tại thượng, phảng phất giống như Thần Minh, nói: "Hô... Người thiếu niên, ngươi a, thật là có điểm cường đại."

"Đã nhường, đã nhường... Từng cái đều nói như vậy, khiến cho ta có chút không có ý tứ."

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Nhưng là, ngươi bây giờ nhiều nhất chính là Đại Thánh trung giai, tiếp cận Đại Thánh cao giai, lúc này là của ta đối thủ sao?"

"Ồ? Đối phó hiện tại ta, ngươi lộ ra rất có lòng tin?"

Long Đăng Đồ hiếu kỳ hỏi.

Hứa Vô Chu chỉ là khu khu Đại Thánh đệ nhất trảm, chính là hắn như thế nào lợi hại, như thế nào khủng bố, đối mặt hiện tại Long Đăng Đồ, hẳn là không có bao nhiêu phần thắng đi?

Cho dù Hứa Vô Chu vừa rồi khoe khoang khoác lác, nói muốn vạn cổ truyền thừa mới có thể chiến hắn, nhưng là hắn sẽ không cho là mình thật so sánh vạn cổ truyền thừa a? !

"Ta có phải hay không có lòng tin, không phải dựa vào nói, là dựa vào chiến."

Hứa Vô Chu uốn nắn đối phương thuyết pháp, nói.

"Tốt, như vậy thì chiến."

Long Đăng Đồ tại lòng tin tràn đầy đằng sau, trở nên lời ít mà ý nhiều đứng lên.

Sau đó, Long Đăng Đồ biểu trên hạ thể, càng là hiện lên một bộ chiến giáp, cùng binh khí!

"Long Đăng Đồ uẩn dưỡng nhiều năm yêu linh còn có long linh là thật kích phát ra tới... Lão long đây là tới thật đó a! Hắn là quyết tâm muốn thắng kẻ này đó a!"

"Tên đã trên dây không phát không được a! Hắn không thắng được kẻ này, chúng ta còn mặt mũi nào mà tồn tại!"

"Nhưng là, yêu linh cùng long linh đối với Yêu Long tộc người mà nói vô cùng trọng yếu a, hi vọng đằng sau lão long có thể đền bù một hai Long Đăng Đồ!"

...

Đám người thở dài thở ngắn, trong lòng minh bạch Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh là trực tiếp cầm Long Đăng Đồ tương lai hạn mức cao nhất tới đối phó Hứa Vô Chu.

Trận chiến này, không thành công thì thành nhân!

Thậm chí hồ, bọn hắn tuyệt không thể thua!

"Vô dụng, các ngươi ngay cả vạn cổ truyền thừa thực lực đều không có, chính là đánh cược cái gì tương lai vận mệnh, liền có thể làm gì được ta sao? Không cần khôi hài đi."

Hứa Vô Chu lắc đầu cười khẽ, để đám người càng khó chịu.

Hừ

Long Đăng Đồ về lấy hừ lạnh một tiếng, lập tức chắp tay trước ngực, diễn hóa các loại biến ảo.

Đây là bọn hắn Yêu Long tộc đế bí!

"Chân Long bí thuật? ! Không phải đâu!"

Có người nhận ra Long Đăng Đồ muốn thi triển thủ đoạn gì, kinh ngạc không thôi, nói: "Lão long đây là ngay cả đế bí đều truyền cho hắn rồi? !"

Yêu Long tộc là có đế bí.

Đều là bởi vì Yêu Long tộc trên thực tế cũng là Chân Long bộ tộc chi nhánh.

Chân Long bộ tộc a, không biết đi ra bao nhiêu Đế cảnh tồn tại, luận hạn mức cao nhất, tuyệt đối là Chư Thiên Vạn Giới bên trong, hạn mức cao nhất cao nhất chủng tộc một trong.

Chính là so với mặt khác hạn mức cao nhất cực cao chủng tộc, huyết thống thuần chính Chân Long tộc người, ít càng thêm ít!

Cho nên, Yêu Long tộc làm Chân Long bộ tộc chính thống chi nhánh, chính là có được Chân Long bí thuật, cũng không kỳ quái!

"Chân Long bí thuật là cần huyết mạch ủng hộ, Long Đăng Đồ mặc dù được ban cho cho họ Long, lại không có nghĩa là huyết mạch của hắn thật có cường đại như vậy, đầy đủ chèo chống Chân Long bí thuật... Nhưng là hiện tại Chân Long bí thuật đều tế ra, hết thảy phải kết thúc!"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh âm thầm suy nghĩ: "Đương nhiên, nếu như còn không thể kết thúc, tiếp xuống bất luận thắng bại, chúng ta thập đại chủng tộc trên mặt mũi, thật là làm khó dễ a!"

Thấy thế, Hứa Vô Chu đối với một đầu trong mơ hồ liền muốn xông phá Thời Không giới hạn, giáng lâm ở đây Chân Long, hắn chỉ là hít sâu một hơi, chậm rãi giơ kiếm..