Chương 2480: Không còn sót lại chút gì

Chương 2480: Không còn sót lại chút gì

"Hắn chính là đồng dạng tế ra đế bí, cũng là vô lực hồi thiên!"

Ma Xà tộc Đại Thánh đỉnh phong khẳng định nói ra.

Không sai, đế bí ở giữa kỳ thật trừ loại hình khác biệt, nếu nói có quá nhiều chia cao thấp, nhưng cũng không phải vậy!

Nhưng là, Long Đăng Đồ thể nội Long tộc huyết mạch, có thể gia trì tại Chân Long bí thuật phía trên, như vậy hắn đế bí sẽ chỉ càng thêm cường đại!

Hứa Vô Chu chính là đồng dạng có được đế bí, hắn cũng có thể lấy huyết mạch gia trì đế bí sao?

Không thể nào đi!

"Kẻ này nhất định phải thua! Thắng lợi là thuộc về chúng ta thập đại chủng tộc!"

"Không sai, cứ như vậy, hắn chính là một thắng một thua! Dựa theo trước đó ước định, bọn hắn hẳn là mất đi cạnh tranh tư cách!"

"Liền hắn còn muốn cùng chúng ta thập đại chủng tộc cạnh tranh? Không khỏi đem sự tình nghĩ đến hơi bị quá tốt rồi đi!"

...

Đám người hoàn toàn không đem Hứa Vô Chu để vào trong mắt, hiện tại Long Đăng Đồ hoặc là nói Yêu Long tộc vị kia, đã là át chủ bài ra hết, chỉ có thể thắng không cho phép bại, hoàn toàn là không thua nổi, Hứa Vô Chu lấy cái gì cùng bọn hắn đấu!

"Chân Long bí thuật... Đế bí sao? Cũng không biết, hai kiếm này, có thể hay không trảm long."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Hắn nói chính là Thần Kiếm Thiên Đế truyền thụ cho Âm Dương Nhị Kiếm.

Đương nhiên, lấy Hứa Vô Chu đối với Kiếm Đạo nhận biết, hẳn là không được.

Âm Dương Nhị Kiếm, cố nhiên cường đại, nhưng là đối mặt có huyết mạch gia trì Chân Long bí thuật, hay là khó như lên trời.

"Nếu như hợp hai làm một đâu? Thái Cực sinh Lưỡng Nghi! Nếu là ta đem Âm Dương Nhị Kiếm, hóa thành một kiếm, Thái Cực chi kiếm đâu?"

Hứa Vô Chu linh quang lóe lên, nói.

Trên thực tế, hiện tại Hứa Vô Chu hắn có không chỉ một lựa chọn.

Hắn nắm giữ rất nhiều đế bí, trong đó Bá Thiên Kích liền có thể chính diện chống lại cái gọi là Chân Long bí thuật.

Chỉ là, Hứa Vô Chu đột nhiên cảm giác được, đây có lẽ là một cái cơ hội.

Một cái có thể làm cho Thái Cực Kiếm Ý mọc rễ nảy mầm cơ hội.

Đều là bởi vì Âm Dương Nhị Kiếm, chính là Thần Kiếm Thiên Đế căn cứ vào Thái Cực Kiếm Ý, xen lẫn mà đến sáng tạo hai kiếm.

Đằng sau phải làm thế nào tu luyện, toàn bằng Hứa Vô Chu.

Bây giờ Hứa Vô Chu hắn chính là cảm thấy, có thể thử đem Âm Dương Nhị Kiếm, hóa thành một kiếm.

Thái Cực một kiếm!

Coong coong coong coong!

Keng keng keng keng!

Đột nhiên, mọi người tại đây mang theo kiếm, đồng thời phát ra mãnh liệt kiếm minh!

"Đây là thế nào? Kiếm của ta, làm sao đột nhiên bộc phát ra kịch liệt như thế vang lên!"

"Là tại hô ứng? Càng giống là tại kích động! Thế nhưng là, cái này có gì có thể kích động?"

"Bởi vì thiếu niên này muốn xuất kiếm sao?"

...

Đám người rốt cục phát hiện, chính là Hứa Vô Chu giơ kiếm sát na, kiếm của bọn hắn có hô ứng, có vang lên!

A

Lúc này, xa ở trên Thiên Đình, Thần Kiếm Thiên Đế đột nhiên mở mắt, nói: "Đây là thế nào? !"

Lúc trước hắn cảm ứng được, có người chạm tới hắn lưu tại Phù Diêu chiến trường lịch sử tàn ảnh.

Nhưng là, Thần Kiếm Thiên Đế lơ đễnh.

Mặc dù hắn phi thường tò mò đối phương là thế nào tại chính mình lịch sử tàn ảnh bên trong không chết, thế nhưng là nguyên nhân duyên rơi, cũng liền theo hắn đi!

Bây giờ xem ra, người này chẳng những là đạt được chính mình chín đại trong kiếm ý Thái Cực Kiếm Ý, hơn nữa còn trực tiếp bước ra hoàn toàn mới một bước.

"Trực tiếp để Âm Dương Nhị Kiếm hợp hai làm một? Quá quá khích tiến vào... Âm Dương chi đạo, cao thâm mạt trắc, huyền diệu khó giải thích! Ta lúc đầu có thể tại tìm hiểu ra Thái Cực Kiếm Ý đồng thời, đạt được Âm Dương Nhị Kiếm, toàn bằng vận khí, đơn thuần trùng hợp!"

"Khi đó ta vì cái gì không trực tiếp tiếp tục tu luyện Thái Cực Kiếm Ý? Nói đúng không nghĩ, hoặc là nói, ta làm không được!"

"Đúng, chính là làm không được! Ngay lúc đó ta mặc dù rất mạnh rất mạnh, chỉ là Kiếm Đạo chi lộ, vô biên vô hạn, ta cũng chỉ là giọt nước trong biển cả! Như thế ta, khó mà quyết định, sau đó phải tu luyện như thế nào Thái Cực Kiếm Ý."

...

Thần Kiếm Thiên Đế tự lẩm bẩm, nói: "Hiện tại gia hỏa này ngược lại tốt, trực tiếp muốn lấy Âm Dương Nhị Kiếm, kết hợp một kiếm, ngươi có thực lực này a?"

Hắn cảm thấy khẳng định là không có.

Mặc dù hắn cũng không có chủ động đuổi theo đối chiếu mới là ai, nhưng là tuyệt đối chẳng mạnh đến đâu, chí ít không phải Đế cảnh.

Không phải Đế cảnh cũng dám như vậy cả gan làm loạn, Thần Kiếm Thiên Đế đều có chút bó tay rồi.

"Thôi, duyên một chữ này, tuyệt không thể tả, ta cũng không muốn khó được Thái Cực Kiếm Ý, bị người chà đạp... Chỉ là ta Âm Dương hợp nhất, chính là ta nửa bước Thiên Đế thời điểm, ngươi bây giờ còn kém xa lắm đâu."

Nói xong, Thần Kiếm Thiên Đế cong ngón búng ra, đúng là có một chút kiếm quang, vượt qua vô số tuế nguyệt, hướng về hạ giới bạo lược mà đi!

Mặc dù chỉ là vô cùng đơn giản một động tác, thế nhưng là tại Thần Kiếm Thiên Đế như thế cách làm trong nháy mắt, mặt khác mấy vị Thiên Đế đều là có cảm ứng.

Thậm chí Tiên Thủy Thiên Quân dạng này Thiên Đế phía dưới người thứ nhất, đều là trực tiếp đã nhận ra Thần Kiếm Thiên Đế cử động.

Phản ứng của bọn hắn, chỉ có kinh ngạc!

"Đây là đang làm gì? Thần Kiếm là can thiệp Thiên Đình bên ngoài sự tình sao? Khó gặp a."

"Vừa mới bay ra ngoài, chính là một chút kiếm ý? Là hắn chín đại trong kiếm ý Thái Cực Kiếm Ý sao?"

"Có thể có được Thần Kiếm truyền thụ kiếm ý, thật sự là hiếm lạ tới cực điểm, ta nhớ được chính là hắn đệ tử thân truyền, đều chưa chắc thường thường có loại cơ hội này a."

...

Mấy vị Thiên Đế đều là lấy làm kỳ không thôi.

Bọn hắn đối với Thần Kiếm Thiên Đế tính tình, biết sơ lược, phi thường rõ ràng đối phương sẽ không vô duyên vô cớ làm một loại này sự tình, trong đó tất có thâm ý.

Tiên Thủy Thiên Quân nhìn một chút Thần Kiếm Thiên Cung phương vị, lại liếc qua kiếm quang bay đi phương hướng, như có điều suy nghĩ.

...

Hống hống hống hống!

Long Đăng Đồ diễn hóa Yêu Long tư thái, phía sau có Chân Long như ẩn như hiện, cả hai đúng là đang bay nhanh hợp hai làm một!

"Thật! Rồng! Bí! Thuật!"

Long Đăng Đồ từng chữ nói ra, gầm thét trùng thiên.

Khí tức cuồn cuộn ở giữa, đúng là có Chân Long hiển hóa, đối với Hứa Vô Chu trấn áp xuống.

Về phần Hứa Vô Chu, hắn đáp lại, chỉ có một kiếm!

Âm Dương Nhị Kiếm, hợp hai làm một!

Coong coong coong coong!

Nhưng vào lúc này, một chút quang mang rơi xuống, dung nhập trong cơ thể của hắn bên trong.

Giờ khắc này, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy là nhìn Thái Cực Kiếm Ý vô số tương lai!

Thái Cực Kiếm Ý vốn chính là ẩn chứa ngàn vạn khả năng, hiện tại Hứa Vô Chu hắn tại trong khoảnh khắc, thấy được vô số loại khả năng.

Cái này khiến Hứa Vô Chu hắn chém xuống động tác, xuất hiện do dự!

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu hắn hiện tại thật không sợ không có lựa chọn khác.

Không có lựa chọn khác, Hứa Vô Chu ngược lại tốt hơn làm ra lựa chọn.

Cùng lắm thì chính là vào chỗ chết làm!

Thế nhưng là, hiện tại đột nhiên nhiều ngàn vạn lựa chọn, Hứa Vô Chu ngược lại khó thực hiện lựa chọn.

Nhất là hắn đang muốn xuất kiếm a!

Một kiếm này chém xuống, hắn cũng không biết Thái Cực Kiếm Ý cùng Âm Dương Nhị Kiếm tương lai sẽ như thế nào!

Đếm mãi không hết khả năng tại Hứa Vô Chu trong óc băng tiêu tuyết tan.

Âm Dương Nhị Kiếm bỗng nhiên dung hợp, tách ra trắng hay đen hai loại hào quang.

"Cái gì? !"

Giờ này khắc này, thiên địa biến sắc, lúc đầu khí thế hung hăng Yêu Long phảng phất trực tiếp đắm chìm tại vũng bùn bên trong, cực kỳ giống trâu đất xuống biển, lúc trước khủng bố tuyệt luân uy thế, không còn sót lại chút gì!.