Chương 2481: Có ý tứ gì

Chương 2481: Có ý tứ gì

Nếu muốn Long Đăng Đồ đến ví von, chính là một quyền đánh vào trên bông!

Đúng vậy, một quyền đánh vào trên bông, hắn vô tận uy thế, băng tiêu tuyết tan, không biết vì sao bị hóa giải!

"Đây chính là đế bí a! Là tới từ Chân Long bộ tộc Chân Long bí thuật a!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh hãi nhiên không thôi, nói.

Hắn có thể nói chính mình căn bản không có xem hiểu Hứa Vô Chu một kiếm này là thế nào một chuyện sao?

Hắn đế bí, Chân Long bí thuật, cứ như vậy bị không hiểu thấu bị phá rồi? !

Thật hay giả!

Ầm ầm long!

Bành bành bành bành!

Phốc phốc phốc phốc!

Ngay sau đó, Long Đăng Đồ cực kỳ giống thoát hơi bóng da một dạng, bị đánh cho cả người là máu, không ngừng cuốn ngược!

"Đây là... Long Đăng Đồ, thua? Không phải đâu! Long Đăng Đồ làm sao lại thua! Hắn đều vận dụng yêu linh cùng long linh a, dạng này đều có thể thua sao?"

"Làm sao có thể! Long Đăng Đồ đều chiến đến nước này, cái này còn có thể thua sao? Thật hay giả!"

"Ta cũng hy vọng là giả! Thế nhưng là, Long Đăng Đồ nhìn đã ngất đi a!"

...

Đám người đơn giản bị chấn kinh đến không muốn không muốn, Long Đăng Đồ là như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, những chuyện này, còn cần cố ý đi nói a?

Căn bản không cần!

Nhưng là, Long Đăng Đồ tại tế ra đế bí tình huống dưới, vẫn thua, chính diện bị thua, thua không lời nào để nói!

Đây mới là trực tiếp đem bọn hắn cho làm trầm mặc nguyên nhân chủ yếu!

Nhất là thập đại chủng tộc các chí cường giả.

Bọn hắn so với nhà mình tiểu bối càng rõ ràng hơn, chuyện gì xảy ra.

"Trời ạ, hiện tại là lão long đều xuất thủ, vẫn thua rồi? Đây rốt cuộc là đang làm cái gì a!"

"Lời này của ngươi nói đến không đúng! Lão long là không thể nào đổ nước, nếu như lão long thua... Chỉ có thể là thật làm bất quá! Nhưng là lão long đều làm bất quá người, hắn đến tột cùng là lai lịch thế nào? Thiếu niên Chí Tôn sao?"

"Thật sự là thiếu niên Chí Tôn hoặc là vạn cổ truyền thừa thì cũng thôi đi, chỉ là hắn thấy thế nào đều là thời đại này người, mà lại thiếu niên Chí Tôn không thiếu niên Chí Tôn, cái này Đại Thánh đệ nhất trảm cũng nhìn không ra tới a!"

...

Thập đại chủng tộc chí cường giả sắc mặt thay đổi liên tục!

Lúc này, Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh chậm rãi mở mắt.

"Khụ, khụ khụ khụ..."

Lại không biết, Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh vừa mới mở mắt, hắn chính là bỗng nhiên mấy lần!

Vừa rồi Hứa Vô Chu một kiếm uy lực quá quá mạnh, đã cường đại đến cơ hồ muốn lan tràn đến bản thể của hắn nơi này.

Đương nhiên, lấy hắn nửa bước Đế cảnh bản thể, tự nhiên là không sợ tại Hứa Vô Chu một kiếm.

Thế nhưng là, Long Đăng Đồ không được a!

Hiện tại Long Đăng Đồ thật là bị Hứa Vô Chu bỏ đi nửa cái tính mạng.

Đây là Hứa Vô Chu lưu thủ tình huống dưới.

Mặc dù Hứa Vô Chu thật giết Long Đăng Đồ mà nói, giết cũng liền giết đi!

Thế nhưng là, giết hay không, giống như cũng không quan trọng, hắn cũng không phải người hiếu sát, là giết mà giết.

Chủ yếu là Hứa Vô Chu nhìn tiểu tử này rất thảm!

Trong nhà lão tổ tông đánh thay còn không đánh lại chính mình thì cũng thôi đi, hơn nữa còn đem Long Đăng Đồ vốn liếng toàn bộ áp lên, còn rơi vào kết quả như vậy, không giết đều là tàn phế, Hứa Vô Chu cũng liền lười nhác giết!

"Đáng giận, tiểu tử này, có có chút tài năng... Vừa mới hắn thi triển, tựa như là đế bí, lại hình như không phải!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, nói: "Nhưng là, nếu nói không phải, không khỏi hơi cường điệu quá! Long Đăng Đồ toàn lực ứng phó, thậm chí ta đi đánh thay, đều chơi không lại hắn? Mà lại hắn ngay cả đế bí đều không cần thi triển? !"

Không hợp thói thường, hoang đường!

"Nói đi thì nói lại, vừa mới là thế nào một chuyện... Ta giống như cảm thấy, trong khoảnh khắc, có vô số liên quan tới Thái Cực Kiếm Ý khả năng, dung nhập trong cơ thể của ta, sau đó ta y theo tự mình tu luyện nhiều năm Kiếm Đạo, sinh ra trực giác, thuần thục đi theo cảm giác đi, trực tiếp đem Âm Dương Nhị Kiếm dung hợp lại cùng nhau!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Hiện tại xem ra, mặc kệ cuối cùng như thế nào, dù sao ta là không có thất bại?"

Như vậy vừa rồi nhưng thật ra là Thần Kiếm Thiên Đế giơ lên chính mình một tay a?

Vừa nghĩ đến đây, vừa mới hay là dương dương đắc ý Hứa Vô Chu, lập tức liền mồ hôi đầm đìa!

Không phải đâu?

Hắn vô tâm cắm liễu liễu xanh um để Thiên Đế chú ý đến chính mình rồi?

Mặc dù Thần Kiếm Thiên Đế vừa mới có lẽ là nể mặt Thái Cực Kiếm Ý, giúp mình, chỉ là bởi như vậy, trên người hắn, coi như nhiều Thần Kiếm Thiên Đế chú ý.

"Ngày xưa Thần Kiếm Thiên Đế chính là tham dự qua Phù Diêu chiến trường bên trong, mà ta cũng là bởi vậy tới lịch sử tàn ảnh kết duyên, hiện tại ta lại đưa tới hắn chú ý... Tê! Sẽ không hư sự tình đi!"

Hứa Vô Chu thần sắc biến ảo, có chút khẩn trương.

Vòng này không đến hắn không khẩn trương đó a.

Hiện tại Hứa Vô Chu hắn cực lực tránh cho trêu chọc, chính là Thiên Đế cấp bậc tồn tại.

Loại tồn tại này quá quá mạnh, nếu nói Hứa Vô Chu tự hỏi tại nhiều phiên ma luyện đằng sau, chính là trực diện Chí Tôn đều có thể núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc, như vậy Thiên Đế... Hơn phân nửa không được!

Tiên Thủy Thiên Quân cái này Thiên Đế phía dưới người thứ nhất đã để hắn áp lực lớn như núi, đối mặt chân chính Thiên Đế thì còn đến đâu? !

"Thiếu niên, ngươi vừa mới khẳng định là vận dụng thủ đoạn khác, vừa rồi trọng thương như thế Long Đăng Đồ!"

Đột nhiên, Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh trầm giọng nói ra: "Dám như vậy thương tích chúng ta thập đại chủng tộc nhân tài mới nổi, không tha cho ngươi!"

Không sai, hắn nhưng là nhớ kỹ trước đó Lộc Phương Thánh nói bị thua liền nhận chủ, đi theo Hứa Vô Chu hứa hẹn.

Vốn là muốn Long Đăng Đồ rửa sạch nhục nhã, như vậy Lộc Phương Thánh sự tình, cũng liền xóa bỏ.

Ai có thể nghĩ tới, Long Đăng Đồ cũng là bại, mà lại đánh thay đều thua, cái này khiến vị này Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh phi thường mộng bức a!

Nếu như không tranh thủ thời gian xử trí Hứa Vô Chu chuyện này, chỉ sợ Lộc Phương Thánh thật là muốn nhận chủ.

Đây là hắn trực hệ hậu duệ, thật nhận chủ Hứa Vô Chu, hắn lão Lộc mặt mũi chỗ nào treo được!

Mặt khác thập đại chủng tộc cường giả xem xét tư thế này, liền biết là tính toán gì.

Bọn hắn thập đại chủng tộc ở giữa, tất nhiên là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Nhất là nhìn mấy cái nửa bước Đế cảnh sinh động tại thế chủng tộc ý tứ làm việc.

Thí dụ như Ma Xà tộc, tuy có nửa bước Đế cảnh, nhưng là xuất phát từ đủ loại nguyên nhân, trừ phi diệt tộc, nếu không căn bản không có khả năng xuất thế, có chẳng khác gì là không có, kết quả là, thập đại chủng tộc chỉ có thể là lấy Yêu Long tộc, Đại Giác Lộc tộc còn có Hải Thiên tộc các loại chủng tộc cầm đầu.

Hải Thiên tộc tạm thời không thấy tăm hơi, chỉ là Đại Giác Lộc tộc cùng Yêu Long tộc đều tại Hứa Vô Chu nơi này nhao nhao ăn quả đắng, bọn hắn có thể tha Hứa Vô Chu? !

Hiện tại muốn chủ động đối với Hứa Vô Chu nổi lên, mặt khác thập đại chủng tộc, khẳng định là muốn đuổi theo.

Thấy vậy, Trần Vũ Phàm lập tức nhíu mày!

Là hắn biết, một bước này sớm muộn sẽ đến!

Thập đại chủng tộc, há lại tốt như vậy liên hệ.

Hứa Vô Chu lần lượt để bọn hắn ăn quả đắng, có thể tha thiếu niên này liền có quỷ!

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hắn không chút hoang mang, nói: "Chư vị, hiện tại ta thắng các ngươi thập đại chủng tộc nhân tài mới nổi, hơn nữa còn không chỉ một vị, Trần gia chủ đồng dạng đánh bại Liệt Linh tộc Đại Thánh đỉnh phong, các ngươi lại bày ra như vậy tư thế, là có ý gì?".