Chương 2482: Không sai

Chương 2482: Không sai

Đối với Hứa Vô Chu biết rõ còn cố hỏi, bọn hắn là cười lạnh không thôi!

"Thiếu niên, nếu như trước ngươi biết khó mà lui, có lẽ còn có thể làm làm không có việc gì phát sinh, đáng tiếc, ngươi bây giờ bị thương người của chúng ta, ngươi chính là còn muốn chạy, đều là không kịp!"

"Không thể bỏ qua hắn! Vậy mà đối với Lộc Phương Thánh cùng Long Đăng Đồ như vậy ra tay, đừng nghĩ đến có thể đơn giản bỏ qua!"

"Không sai, Long Đăng Đồ đều xuất thủ như thế, hay là không hiểu thấu bại, ngươi không phải vạn cổ truyền thừa, ngươi như thế nào làm đến? Khẳng định là vận dụng thủ đoạn hèn hạ!"

. . .

Thập đại chủng tộc đều là lòng đầy căm phẫn, không ngừng hướng Hứa Vô Chu nơi này giội nước bẩn!

"Các ngươi thập đại chủng tộc tìm người đánh thay, ta đều không có cùng các ngươi so đo đâu, hiện tại liền vội vã đối với ta giội nước bẩn rồi?"

Hứa Vô Chu vẫn như cũ chậm rãi nói: "Bởi vì các ngươi so với chúng ta. . . A, nói đúng ra, so ta mạnh hơn, cho nên cứ như vậy không chút kiêng kỵ sao?"

Hắn không có trực tiếp đem Trần Vũ Phàm tính vào chính mình trong trận doanh.

Trần Vũ Phàm cùng Hứa Vô Chu chỉ là tạm thời hợp tác, người tới này từ ở thập đại gia tộc đứng đầu gia chủ, hắn là rất khó lôi kéo tiến đến.

Chí ít không phải hiện tại có thể lôi kéo.

Cho nên, Hứa Vô Chu sẽ không đần độn thật coi Trần Vũ Phàm là thành người mình.

Đối với cái này, Trần Vũ Phàm hắn là tương đối hiếu kỳ a!

Trước đó thời điểm, Hứa Vô Chu kỳ thật mang không mang tới Trần Vũ Phàm đều tốt, thập đại chủng tộc không phải mù lòa, nhận được hắn Trần Vũ Phàm, cũng có thể nhìn ra được Trần Vũ Phàm tại sao phải cùng Hứa Vô Chu liên hợp lại.

Lúc kia kéo không lôi kéo Trần Vũ Phàm ngược lại là có cũng được mà không có cũng không sao!

Hiện tại thế nào?

Có thể nói là chân chính đến muốn cùng thập đại chủng tộc giằng co thời điểm, Hứa Vô Chu ngược lại là cùng Trần Vũ Phàm phủi sạch quan hệ, đây cũng là để Trần Vũ Phàm cho xem không hiểu!

Thiếu niên này đến tột cùng muốn làm gì?

Hắn cứ như vậy có lòng tin sao?

"Thập đại chủng tộc có lẽ cố kỵ lai lịch của hắn, nhưng là thường nói, Cường Long không ép địa đầu xà! Thật đến một ít tiết điểm, một ít thời điểm, cũng sẽ không quản nhiều hắn là lai lịch gì, dù sao người sống một đời, còn có thể toàn bộ đều không đắc tội sao?"

Trần Vũ Phàm càng như vậy nghĩ, thì càng hiếu kỳ Hứa Vô Chu lực lượng từ đâu mà đến!

"Người thiếu niên. . . Khụ khụ! Nhiều lời vô ích, ngươi liền ngoan ngoãn lên đường đi!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh vốn định trào phúng một hai Hứa Vô Chu, nhưng là một hồi huyết khí không ngừng dâng lên, hắn trong nháy mắt biến sắc, nói.

"Liền ngươi lão già này, nếu như ta là nửa bước Đế cảnh. . . A, không, ta là Đại Thánh đỉnh phong đều tùy tiện chém ngươi! Đánh thay đều đánh không lại ta, có thể có cái gì thực lực?"

Hứa Vô Chu hắn hoàn toàn không có đem Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh để vào trong mắt, nói: "Đừng tưởng rằng chính mình rất mạnh, chờ ta người đến, ngươi ngay cả khóc đều không có địa phương khóc!"

"Người của ngươi? !"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh nghi hoặc không thôi.

Bọn hắn mặc dù không thiếu mắt thấy Hứa Vô Chu cùng thập đại gia tộc thậm chí hoàng tộc thiếu chủ Thạch Hoàn An ở giữa tranh chấp, nhưng là mặt khác, bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Cũng không cần biết!

Nguyên nhân rất đơn giản, phóng nhãn Phù Diêu thượng giới nơi này, trừ thập đại gia tộc cùng hoàng tộc bên ngoài, không phải liền là bọn hắn thập đại chủng tộc sao?

Còn có thể có những người khác hay sao? !

Không đáng để lo!

Bởi vậy, Hứa Vô Chu hiện tại uy hiếp, đối với bọn hắn tới nói, quả thực là cùng trò cười không sai biệt lắm!

"Hừ, lên đường đi!"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh hừ lạnh một tiếng, nói.

Hắn nhất định phải gạt bỏ Hứa Vô Chu, dùng cái này vãn hồi Lộc Phương Thánh tôn nghiêm!

"Lão tổ tông chậm đã!"

Lúc này, Lộc Phương Thánh đột nhiên xông ra, quỳ gối lão tổ tông trước mặt, nói: "Ta biết lão tổ tông vội vã gạt bỏ thiếu niên này, là vì chuyện của ta. . . Là ta trẻ người non dạ, không biết trời cao đất rộng, tùy tiện đi cược, vừa rồi thua cuộc, ta nguyện ý phụ trách đứng lên, ai làm nấy chịu!"

"Lộc Phương Thánh, ngươi cũng đã biết mình tại nói cái gì!"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh giận không kềm được, nói.

Lộc Phương Thánh chính là bọn hắn Đại Giác Lộc tộc thế hệ trẻ tuổi tài năng xuất chúng nhất một trong mấy người.

Hắn còn muốn lấy đem đến từ mình tọa hóa, có Lộc Phương Thánh mấy người tại, vẫn là có thể chèo chống nổi Đại Giác Lộc tộc, không đến mức thập đại chủng tộc vị trí đổi chủ.

Đúng là như thế, hắn trăm phương ngàn kế bãi bình chuyện này, miễn cho Lộc Phương Thánh thật nhận chủ.

Kết quả Lộc Phương Thánh không biết khổ tâm của hắn a, thế mà trước mặt mọi người ngăn cản, cái này ngỗ nghịch tử tôn là muốn làm gì? !

"Lão tổ tông, ta biết. . . Nhưng là, ta hôm nay không làm như vậy, chỉ sợ đạo tâm của ta bị long đong, sau này khó tiến độ tấc!"

Lộc Phương Thánh cúi đầu nói ra: "Nếu là như vậy, chính là ta không nhận chủ, như vậy ta là thật tự do a? Còn không bằng ai làm nấy chịu!"

"Ồ? Ngươi hươu con này ngược lại là có chút ý tứ!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói: "Ta vốn còn nghĩ những này thập đại chủng tộc đều bộ dáng này, tương lai nếu có cơ hội, không ngại thanh tẩy một hai, đổi đi một bộ phận, trong đó liền bao quát các ngươi Đại Giác Lộc tộc. Nửa bước Đế cảnh, uy hiếp rất lớn a, lại đối ta như vậy không lễ phép, không tôn kính, giảng thật, lưu hắn không được."

"Nhưng là ngươi cái này hậu thế, có chút ý tứ, đến lúc đó để hắn cút về ngoan ngoãn bế quan tốt, tạm thời xem ở trên mặt của ngươi, tha hắn một lần!"

Hứa Vô Chu nhìn xem Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh, tùy tiện nói ra.

Một màn này thấy đám người sửng sốt!

Hứa Vô Chu đây là đang làm gì?

Cho dù Lộc Phương Thánh ngoài ý muốn bên ngoài yêu cầu vẫn như cũ nhận chủ, nhưng là cái này không có nghĩa là Hứa Vô Chu có kêu gào thập đại chủng tộc tư cách!

Bây giờ càng là phát ngôn bừa bãi, trực tiếp đem bọn hắn cho làm mơ hồ!

"Ha ha ha ha. . . Khụ khụ! Tiểu tử, ngươi không phải là bị sợ choáng váng đi! Ngươi đây là đang đối với lão Lộc hắn vênh mặt hất hàm sai khiến? Ngươi có thực lực này sao?"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh kém chút cười đến nước mắt đều đi ra, nói.

Hắn lúc đầu đánh thay thất bại đã phi thường mất mặt, kết quả ngược lại tốt, Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh trực tiếp không có bị Hứa Vô Chu để ở trong mắt, cái này khiến hắn làm sao không dở khóc dở cười!

"A, a, a! Lộc Phương Thánh ngươi cút ngay cho ta  chờ ta thu thập hắn, lại đến thu thập ngươi!"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh bị triệt để chọc giận, liền muốn đi giết Hứa Vô Chu.

Hôm nay không giết kẻ này, hắn khó tiết mối hận trong lòng a!

"Lão tổ tông, không thể. . . Phốc!"

Lộc Phương Thánh vốn định ngăn cản, nhưng là bọn hắn Đại Giác Lộc tộc lão tổ tông đã thật sự nổi giận, chính là tiểu bối tới chặn, đều là trực tiếp đánh bay, trực tiếp quét ngang, không lưu bất luận cái gì thể diện!

"Hươu con, ngươi cũng đừng có ngăn trở, ta ngược lại muốn xem xem, hắn muốn thế nào giết ta."

Hứa Vô Chu bình chân như vại nói.

"Ta cũng sẽ không giúp ngươi."

Trần Vũ Phàm nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi đắc tội hắn, rất không sáng suốt!"

"Thật sao? Ta Hứa Vô Chu người này, cho tới bây giờ đều là không có khối kim cương không ôm đồ sứ, ta nếu đã nói như vậy, ta liền không sợ hắn, nửa bước Đế cảnh thì như thế nào? Chân chính đặt chân Đế cảnh rồi nói sau."

Hứa Vô Chu xem thường nói..