Chương 2483: Vô tri

Chương 2483: Vô tri

"Cuồng vọng vô tri! Ngươi cái này hoàng mao tiểu tử, ngươi cho rằng Đế cảnh là cái gì!"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh quả thực là muốn bị Hứa Vô Chu kẻ vô tri không sợ cho tức giận cười!

Cũng không phải sao?

Đế cảnh. . . Tuyệt không phải trò đùa!

Kết quả đến Hứa Vô Chu trong miệng, phảng phất cùng bên đường rau cải trắng một dạng, nói không bị tức giận cười chính là gạt người.

"Đế cảnh? Đế cảnh chính là Đế cảnh a, còn có thể là cái gì. . ."

Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra: "Ta thường thường cùng Đế cảnh chuyện trò vui vẻ!"

"Chỉ bằng ngươi? !"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh cũng không cùng Hứa Vô Chu tiếp tục nói nhảm đi xuống, hắn trực tiếp đánh tới, muốn đem thiếu niên này nghiền ép hầu như không còn!

Thấy thế, Trần Vũ Phàm hắn nhíu mày không thôi!

Một tôn này lão Lộc là đến thật đó a!

Nhìn tư thế này, là thật muốn giết chết Hứa Vô Chu!

"Ngươi dám!"

"Lão Lộc, chớ có thương hắn!"

Hai đạo thanh âm kinh hô liên tiếp vang lên.

Ngay sau đó, chính là liên tiếp không ngừng gợn sóng chập trùng, một chiếc phi hạm đúng là từ đó bay ra!

Chính là lúc trước biến mất không thấy gì nữa Phù Diêu Phi Hạm!

"Trở về rồi? !"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

Thoạt đầu thời điểm, hắn ngẫu nhiên mơ hồ cảm ứng được Phù Diêu Phi Hạm tồn tại, nhưng là cảm giác không đủ chân thực!

Hứa Vô Chu khi đó đã cảm thấy, cái này Phù Diêu Phi Hạm có phải hay không ngay tại lân cận trong không gian?

Có lẽ còn không có tiến vào lịch sử tàn ảnh, ngay tại những này cái trong không gian du đãng?

Như vậy dựa theo Hứa Vô Chu trước đó ra vào kinh nghiệm, không chừng đã đến giờ, bọn hắn liền đi ra.

Bởi vì đến Phù Diêu chiến trường nơi này tuyệt không phải là mời khách ăn cơm, không phải nói tới, liền cam đoan nhất định có thể tìm tới cơ duyên tạo hóa.

Nếu như không giết chết bọn hắn, sớm muộn đều sẽ đi ra.

Cho nên, Hứa Vô Chu vẫn luôn tại chiến lược kéo dài!

Hắn chính là cứng rắn kéo!

Thẳng đến đem người lôi đến trở về mới thôi.

Nhất là Phù Diêu chiến trường thai nghén đồ vật sắp lúc xuất thế, Hứa Vô Chu cảm ứng liền càng thêm mãnh liệt!

Dù sao đều là các loại, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tóm lại không thể để cho thập đại chủng tộc vượt lên trước đi lấy bảo.

Kết quả cái gọi là thập đại chủng tộc không nói võ đức a, chưa chắc liền so hoàng tộc chó săn thập đại gia tộc muốn tốt đi nơi nào, sửng sốt chỉnh thành như thế một cục diện.

Hiện tại tốt, Hứa Vô Chu người trở về, hắn ngược lại muốn xem xem cái này Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh còn muốn như thế nào giết chết chính mình!

Cái gì?

Ngươi nói nếu như không thể kịp thời trở về làm sao bây giờ?

Hứa Vô Chu có là biện pháp, đánh không lại còn không chạy nổi a?

Bây giờ Phù Diêu Phi Hạm trở về, hết thảy càng là hết thảy đều kết thúc.

"Ngươi là ai? Dám cản ta!"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh tự nhiên là nhận ra gọi mình làm lão Lộc, là Hải Thiên tộc nửa bước Đế cảnh, vị kia Hải Thiên lão tổ, nhưng là một cái khác, hắn không biết!

"Ngươi hỏi ta a? Ha ha, ta là Diêu Thiên Uy!"

Diêu Thiên Uy ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy? !"

Nghe vậy, Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh rốt cục biến sắc, nói.

Nếu nói nửa bước Đế cảnh bên trong, có phân chia cao thấp, như vậy Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy, khẳng định là xếp tại trước mặt.

Vừa đến, là Diêu Thiên Uy hắn thành danh đã lâu, thứ hai chính là Thiên Linh tộc có được trời ưu ái ưu thế!

Ngày xưa Thiên Linh Tam Tổ, một môn ba Đế cảnh, quả thực là chấn động Chư Thiên Vạn Giới.

Về sau mặc dù xuống dốc, chỉ là trời đất xui khiến giống như lại cùng Thiên Đình dính líu quan hệ, để Thiên Linh tộc một mực là đứng ở thế bất bại!

Bây giờ nói là trước mắt vị này, chính là Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy, Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh nói không có nửa điểm kính sợ chính là giả!

"Lão Lộc a lão Lộc, ngươi đang làm cái gì? Không nên vọng động a!"

Hải Thiên lão tổ nhanh đi khuyên, nói.

Không phải sao?

Hắn còn muốn lấy nếu như đằng sau gặp thập đại chủng tộc những người khác, rốt cuộc muốn như thế nào cách làm vừa rồi có thể giải thích hắn bị bắt làm tù binh tình huống.

Kết quả hắn còn chưa nghĩ ra đâu, tại tầng tầng lớp lớp trong không gian, vừa đi vừa về du đãng một phen, vừa mới trở về, liền phát hiện Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh muốn xuống tay với Hứa Vô Chu.

Cái này lão Lộc là thế nào dám đó a!

"Hải Thiên lão quỷ, ngươi đây là đang làm gì? !"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh phi thường khó chịu hỏi.

"Ta đang làm gì? Là ngươi đang làm gì a! Ngươi là muốn đối với Hứa thiếu gia ra tay? !"

Hải Thiên lão tổ nhíu mày hỏi.

"Hứa thiếu gia? Hải Thiên tộc lão tổ tông vậy mà xưng hô thiếu niên này làm Hứa thiếu gia? Thật hay giả!"

"Đây chính là bộ tộc lão tổ tông, nửa bước Đế cảnh a, thế mà đối với một thiếu niên như vậy tất cung tất kính?"

"Nhưng là Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy cũng đang giúp lấy hắn. . . Hải Thiên lão tổ có lẽ là xuất phát từ một ít lo lắng, vừa rồi không hy vọng hành sự lỗ mãng? !"

. . .

Đám người kinh ngạc không thôi, nghị luận ầm ĩ.

Chính là bên cạnh Trần Vũ Phàm đều kinh ngạc.

Bọn hắn lúc trước truy tung Hứa Vô Chu đám người đi tới Phù Diêu chiến trường, nhưng là không thể kịp thời đuổi kịp, chỉ có thể là trơ mắt đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu một đoàn người tiến vào tầng tầng lớp lớp trong không gian.

Về sau Hứa Vô Chu một người trở về, Trần Vũ Phàm còn tưởng rằng những người khác tất cả đều táng thân tại trong không gian nữa nha, không nghĩ tới vậy mà đều trở về!

"Cái này cũng không đúng! Bọn hắn có trọn vẹn hai vị nửa bước Đế cảnh, dù cho phát sinh biến cố gì, cũng không có khả năng bởi vậy đều chôn vùi tại không gian ở trong. . . Về điểm này, ngược lại là ta nghĩ lầm! Chính là bọn hắn có thể nhanh như vậy trở về, có chút ngoài ý muốn bên ngoài!"

Trần Vũ Phàm âm thầm suy tư, nói: "Là cùng Phù Diêu chiến trường thai nghén đồ vật sắp xuất thế có quan hệ a?"

Căn cứ hoàng tộc lấy được tình báo, Phù Diêu Thụ tạm thời không nói, Phù Diêu chiến trường có thể nói là thai nghén đồ vật mà tồn tại, những này tầng tầng lớp lớp không gian, còn có lịch sử tàn ảnh, đều là như vậy.

Bởi vì thai nghén đồ vật thành thục, muốn xuất thế, lúc đầu khả năng bị thôn phệ Thiên Linh lão tổ bọn hắn, cũng là nhận lấy bài xích, bị những không gian này phun ra? !

Cụ thể như thế nào, Trần Vũ Phàm không rõ ràng lắm, bọn hắn đối với Phù Diêu Thụ còn có Phù Diêu chiến trường hiểu rõ, quá mức có hạn.

Kỳ thật chớ nói bọn hắn, chính là chân chính Đế cảnh, chỉ sợ cũng là mà biết không nhiều!

Nếu nói ai khả năng biết được nhiều một chút, như vậy khả năng chính là Thiên Đình!

"Hải Thiên lão quỷ, ngươi xưng hô thế này, thật không phải là đang nói giỡn sao?"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh trầm giọng hỏi.

Bọn hắn thập đại chủng tộc ở giữa, lẽ ra là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, kết quả tại Hứa Vô Chu như vậy đắc tội hắn cùng lão Lộc tình huống dưới, Hải Thiên lão tổ đối với Hứa Vô Chu biểu thị thân cận, hắn có thể cao hứng chính là quái sự!

"Không nói gì, ta hiện tại cùng Hứa thiếu gia ở giữa. . . Nói như thế nào đây, đã đạt thành một loại nào đó chung nhận thức, ngược lại là các ngươi, làm sao đối với Hứa thiếu gia như vậy đối địch? Cái này không nên đi."

Hải Thiên lão tổ không biết chuyện gì xảy ra, chỉ là hắn hơi suy nghĩ một chút, liền lựa chọn đứng tại Hứa Vô Chu bên này.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn Hải Thiên tộc làm thập đại chủng tộc ba vị trí đầu tồn tại, cũng không thể là không hiểu thấu đem bọn hắn đá ra ngoài đi?

Như vậy chỉ cần kiên định xếp hàng Hứa Vô Chu, chí ít Hải Thiên tộc khẳng định là kiếm bộn không lỗ..