Chương 2484: Tới rồi sao

Chương 2484: Tới rồi sao

Hải Thiên lão tổ ý nghĩ, không thể gạt được Yêu Long tộc cùng Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh.

Thứ nhất là bọn hắn quen biết nhiều năm, sao có thể không biết lẫn nhau đức hạnh?

Còn nữa chính là thập đại trong chủng tộc, cũng là có riêng phần mình vòng nhỏ.

Tỷ như Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc, chính là đồng thời trở thành thập đại chủng tộc, lịch đại đều có thông gia, quan hệ vô cùng tốt.

Hải Thiên tộc cùng Vân Lam tộc cùng Hỏa Vân tộc rất thân cận!

Đại Giác Lộc tộc mặc dù chỉ cùng Ma Xà tộc quan hệ tốt, thắng ở Ma Xà tộc còn có một vị không xuất thế nửa bước Đế cảnh.

Chỉ cần vị kia Ma Xà lão tổ không có thật đã chết rồi, ai dám không đem hắn để vào trong mắt.

Bởi vậy, trừ Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc thường thường theo đại lưu bên ngoài, thập đại chủng tộc ba bên kỳ thật cũng là lẫn nhau ngăn được.

Hiện tại Hải Thiên lão tổ là không nói võ đức, vì để cho bọn hắn Hải Thiên tộc được lợi, trực tiếp bán bọn hắn thập đại chủng tộc a, thử hỏi Yêu Long tộc cùng Đại Giác Lộc tộc há có thể cam tâm?

Tôn làm có nửa bước Đế cảnh trấn giữ chủng tộc, nếu không bày tỏ một chút, sau này chẳng phải là ai cũng có thể tại bọn hắn trên đầu làm mưa làm gió rồi?

Thấy thế, Hải Thiên lão tổ than nhẹ một tiếng, hắn không nói gì, vẻn vẹn chỉ chỉ Phù Diêu Phi Hạm, nói: "Hai vị lão bằng hữu, Phù Diêu Phi Chu, các ngươi không quan tâm, nhưng là Phù Diêu Phi Hạm đâu?"

Lời vừa nói ra, Yêu Long tộc cùng Hải Thiên tộc nửa bước Đế cảnh lập tức trầm mặc.

Đúng vậy a, vừa mới quá quá khích động, quá mức phẫn nộ, ngược lại là trong lúc nhất thời quên đi, còn có một chiếc Phù Diêu Phi Hạm ở đây!

Bọn hắn mặc dù cường đại, nhưng là Phù Diêu Phi Hạm tuyệt đối có thể đối bọn hắn tạo thành sát thương!

Lui một bước tới nói, chính là Phù Diêu Phi Hạm không đánh chết bọn hắn, chỉ là đem mặt khác tiểu bối toàn diện oanh sát, bọn hắn giống nhau là nguyên khí đại thương, không bột đố gột nên hồ!

Nếu như đã chết càng nhiều một chút, cho dù là bọn họ chủng tộc căn cơ hùng hậu, như vậy thập đại chủng tộc vị trí, hay là phiêu diêu muốn ngã!

Bất quá, nếu muốn bọn hắn nuốt vào khẩu khí này, điều đó không có khả năng!

Đạo tâm của bọn họ, tôn nghiêm của bọn hắn, liền quyết không cho phép loại chuyện này phát sinh!

"Ta cảm thấy chúng ta ở giữa, là tồn tại một ít hiểu lầm. . ."

Lúc này, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Hiểu lầm? !"

Đám người mặt mày khẽ động, ngược lại là không nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ là như thế một triển lãm cá nhân mở!

"Tới, tới, lại tới!"

Diệp Kinh Tiên ngược lại là nhìn ra Hứa Vô Chu sáo lộ, lặng lặng lẽ lẽ nói: "Gia hỏa này lại muốn thu mua lòng người!"

"Diệp cô nương, lời ấy sai rồi. . . Thiếu gia tương lai cũng là muốn quân lâm thiên hạ, đây là đế vương tâm thuật a!"

La Diễn Trung là Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Lại nói ngươi không phải thiếu gia nữ nhân sao? Làm sao thường xuyên hủy đi hắn đài? !"

"Ai là nữ nhân của hắn rồi? ! Ta nhưng không có thừa nhận!"

Diệp Kinh Tiên có chút phát điên, nói.

Tuy nói thay thế Hứa Vô Chu nữ nhân như thế một cái danh hiệu, có chuyện gì, trực tiếp để Hứa Vô Chu cõng nồi  có vẻ như vẫn rất thoải mái?

Nhưng là gia hỏa này tổng khi dễ chính mình, ai muốn thật hợp lý nữ nhân của hắn!

Thạch Thông Thiên đều là mỉm cười không nói.

Hắn tự nhiên hay là lấy Hứa Vô Chu vi tôn, chỉ là Hứa Vô Chu lại đem hắn chỉ cho Diệp Kinh Tiên làm quản gia, hiện tại là nữ chủ nhân nói chủ nhân nói xấu, hắn trừ cười làm lành còn có thể như thế nào?

"Như vậy Kinh Tiên ngươi cảm thấy hắn lần này có thể thu mua lòng người a?"

Nhược Thủy đối với Diệp Kinh Tiên hỏi.

"Ta cảm thấy. . . Có chút độ khó!"

Diệp Kinh Tiên hơi suy nghĩ một chút, nói: "Chủ yếu là cái này Yêu Long tộc cùng Đại Giác Lộc tộc, không có dễ đối phó như vậy a! Hải Thiên tộc đâu, ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, dẫn đầu bị Hứa Vô Chu lôi kéo được, đối với chúng ta có rất nhiều hảo cảm, khẳng định là thiên hướng về Hứa Vô Chu, Yêu Long tộc cùng Đại Giác Lộc tộc cũng không phải đồ đần, há có thể nhìn không ra điểm này, nếu là nhìn ra, chắc chắn sẽ không có quá nhiều ý nghĩ."

"Lại nói, Hứa Vô Chu nhìn qua là đem bọn hắn cho đắc tội hung ác! Như vậy thì càng thêm không có khả năng đáp ứng!"

Dừng một chút, Diệp Kinh Tiên lại nói.

"Có chút đạo lý, nhưng là sư đệ hắn khẳng định có biện pháp."

Nhược Thủy khẽ vuốt cằm, nói: "Ta tin tưởng hắn."

. . .

Đối với Hứa Vô Chu nói hiểu lầm, Yêu Long tộc cùng Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh liếc nhìn nhau.

Bọn hắn đều là sống bao nhiêu năm tồn tại, còn có thể nhìn không ra Hứa Vô Chu sáo lộ cùng mánh khóe? !

Giảng thật, liền Hứa Vô Chu hỏa lực còn có Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy ở đây, bọn hắn cũng không phải không có khả năng cân nhắc hợp tác.

Chỉ là Hải Thiên lão tổ vượt lên trước một bước, bọn hắn đằng sau ra trận, không khỏi là có chút thua lỗ!

Về phần thật xóa bỏ. . . Bọn hắn lúc trước là không công bị đánh đúng không?

Đầu tiên là Lộc Phương Thánh cùng cái kẻ ngu giống như, suýt nữa để Hứa Vô Chu dùng Phù Diêu Phi Chu cho oanh không có, đằng sau Long Đăng Đồ, mời đánh thay đều đánh không lại, thua rối tinh rối mù, hiện tại Hứa Vô Chu để bọn hắn xem như vô sự phát sinh. . . Điều này có thể sao!

"Hai vị nếu là không muốn làm làm vô sự phát sinh, cũng được, như vậy thì đại cục làm trọng, chúng ta tới trước làm làm tới trước tới sau vấn đề đi!"

Hứa Vô Chu không chút hoang mang mà hỏi: "Đợi chút nữa Phù Diêu chiến trường thai nghén đồ vật xuất thế, ta đi trước nhìn xem nhìn một cái, có thể hay không lấy đi, ta nếu là không có khả năng, ta liền đem cơ hội lưu cho các ngươi, như thế nào?"

"Ồ? Cái này. . ."

Nghe vậy, chớ nói Yêu Long tộc cùng Đại Giác Lộc tộc hai vị nửa bước Đế cảnh, chính là Trần Vũ Phàm đều cảm thấy Hứa Vô Chu lần này không khỏi quá dễ nói chuyện đi!

Bọn hắn còn tưởng rằng Hứa Vô Chu muốn chơi áp chế loại hình đây này, kết quả thật dễ nói chuyện như vậy?

"Lời ấy thật chứ?"

Đây là Trần Vũ Phàm hỏi.

Nếu như Hứa Vô Chu đoạt bảo thất bại, đem cơ hội nhường cho thập đại chủng tộc bọn hắn  đợi đến thập đại chủng tộc cũng thất bại, Trần Vũ Phàm hắn cũng nghĩ thử một lần!

"Coi là thật. A, ngươi đằng sau là như thế nào cách làm, được ngươi thương lượng với bọn họ."

Nhìn ra Trần Vũ Phàm tâm tư Hứa Vô Chu nói ra.

"Có thể."

Trần Vũ Phàm nhẹ gật đầu, nói.

Hắn nhịn không được nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần.

Nếu nói lúc trước hắn giống như nhìn có chút không thấu Hứa Vô Chu, như vậy hiện tại Trần Vũ Phàm dám nói, hắn là thật không thể nhìn thấu Hứa Vô Chu là thế nào một chuyện!

"Lão Lộc, nếu là như vậy, cũng vẫn có thể xem là một cái phương pháp a. . . Việc cấp bách, đúng vậy chính là Phù Diêu chiến trường thai nghén đồ vật sao? Những chuyện khác, có thể đằng sau lại nói!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh nói ra.

"Đúng vậy a, bảo vật này chính là Thiên Đình đều coi trọng như vậy, chúng ta nếu có được đến, cũng là có thể nếm thử cùng Thiên Đình cò kè mặc cả! Chúng ta thập đại chủng tộc, không nên vẻn vẹn cực hạn tại Phù Diêu thượng giới bên trong."

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh cũng là biểu thị đồng ý, nói.

Bọn hắn đều là dã tâm bừng bừng người, tại Phù Diêu thượng giới tích lũy nhiều năm, cũng là thời điểm chân chính đi hướng Chư Thiên Vạn Giới.

Coong coong coong coong!

Cùng lúc đó, Phù Diêu chiến trường bên trong, tầng tầng lớp lớp không gian không ngừng có gợn sóng khuấy động, cuối cùng từng đoạn lịch sử tàn ảnh, từng cái không gian, đúng là diễn hóa trở thành từng khỏa tinh thần, trong đó thai nghén đồ vật, tựa như chúng tinh củng nguyệt, chậm rãi hiển hiện.

"Thế Giới Chi Tâm, đã đến rồi sao? !"

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu ánh mắt nóng bỏng, từng bước đến gần..