Chương 2485: Lửa nóng

Chương 2485: Lửa nóng

Mắt thấy cảnh này, mọi người đều là ánh mắt lửa nóng, kích động không thôi.

Mặc dù cái thứ nhất đi lên đoạt bảo chính là Hứa Vô Chu, mà không phải bọn hắn, nhưng là hội tụ ở này, cái nào không biết Phù Diêu chiến trường thai nghén đồ vật, chính là mưu đồ rất nhiều năm tháng đồ vật.

Cho dù dẫn đầu đoạt bảo không phải bọn hắn  đồng dạng là giống như vinh yên!

Sau đó, chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc!

Hứa Vô Chu từng bước một đến gần, hắn đồng dạng là có chút khẩn trương.

"Ngày xưa Thiên Đình cùng Địa Ngục vì tranh đoạt bảo vật này, thậm chí hồ phái ra lúc còn trẻ Thần Kiếm Thiên Đế. . . Đáng tiếc khi đó chưa là thành thục thời điểm, chính là tới thiếu niên Thiên Đế  đồng dạng không công mà lui!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Loại chuyện này, mặc dù không nói rõ, nhưng là hắn đồng dạng có thể tưởng tượng đạt được!

Nếu không có như vậy, Thiên Đình đoán chừng sớm đã thu lưới, chỗ nào sẽ còn tiếp tục không ngừng đầu tư Phù Diêu thượng giới đến nay, tiếp tục đến đỡ nhiều đời hoàng tộc ở đây, trả lại cho Phù Diêu Phi Chu cùng Phù Diêu Phi Hạm loại vật này, không phải là vì mưu đồ Phù Diêu Thụ thai nghén đồ vật sao?

Bây giờ, cơ hội này rốt cục đến Hứa Vô Chu trước mặt.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu hắn lại là có chút do dự!

Nguyên nhân rất đơn giản, cái đồ chơi này có thể xưng Thiên Đình độc chiếm a, hắn dạng này chạm đến, thật được chứ?

"Mã đức, quản hắn có được hay không, cùng lắm thì ta lấy xuống đằng sau hiến cho tỷ tỷ của ta Tiên Thủy Thiên Quân, hoặc là tương lai của ta cha vợ Bắc Cực Thiên Đế đi!"

Hứa Vô Chu cắn hàm răng một cái, làm ra quyết định.

Không sai, thứ này hoàn toàn chính xác không phải hắn có thể tùy tiện nhúng chàm, điểm này Hứa Vô Chu hắn muốn thừa nhận!

Chỉ là thường nói, trời sập xuống có cao to đỉnh lấy, kém nhất tình huống, không phải liền là nộp lên Thiên Đình? !

Hứa Vô Chu cũng không phải không có người có thể giao, có gì phải sợ.

Coong coong coong coong!

Phù Diêu Thụ thai nghén đồ vật, cụ thể lớn lên thành hình dáng ra sao, Hứa Vô Chu thấy không rõ lắm, chỉ cảm thấy bên trong ẩn chứa khó nói nên lời năng lượng.

"Phảng phất có được mấy cái giới vực ở bên trong!"

Hứa Vô Chu kinh thán không thôi, nói.

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu còn phi thường khiếp sợ đã nhận ra, bên trong lực lượng có một loại sinh trưởng tính.

Liền giống như Phù Diêu Thụ!

Theo hắn biết, Phù Diêu Thụ bản thân sở dĩ càng lúc càng lớn, ngoại trừ có Thánh Nhân cùng Thánh Vương võ giả gắn bó, Đại Thánh võ giả mở, còn cùng Phù Diêu Thụ tự thân cũng đang không ngừng mở giương, rất có quan hệ!

Bây giờ, Phù Diêu Thụ dựng dục ra tới Thế Giới Chi Tâm, vậy mà cũng là có loại lực lượng này.

"Khó trách Thiên Đình cùng Địa Ngục đều muốn cực lực tranh chấp. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Hắn nhớ kỹ lúc còn trẻ Thần Kiếm Thiên Đế tự nhủ qua, Thiên Đình sở dĩ có thể tại một chút cực đoan địa phương nguy hiểm, sừng sững không ngã, cùng này rất có quan hệ!

Nhưng mà, đang lúc Hứa Vô Chu hắn hít sâu một hơi, muốn đem bảo vật này thu hồi thời điểm, một màn kinh người xuất hiện!

Chỉ gặp lúc đầu đã lơ lửng bất động Thế Giới Chi Tâm, lại là chậm rãi chìm xuống.

"A? Cái này. . ."

Hứa Vô Chu nao nao, có chút chưa kịp phản ứng.

Không chỉ là hắn, những người khác thấy vậy cũng là ngạc nhiên không thôi, có chút chưa kịp phản ứng.

"Cái này đều tình huống như thế nào? Vì cái gì bỗng nhiên trầm xuống? Thiếu niên này hắn không phải vẫn không có động thủ thu lấy sao?"

"Đúng vậy a, cái này đều chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là còn không có triệt để thành thục?"

"Cái này không nên! Nếu là không có thành thục, sao lại xuất hiện! Xuất hiện liền đại biểu thành thục, nhưng là hiện tại vừa trầm xuống dưới, ta đây liền có chút xem không hiểu!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, tất cả đều cảm thấy khó có thể tin!

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh cùng Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh thấy thế, liếc nhìn nhau.

Coong coong coong coong!

Hống hống hống hống!

Bọn hắn vậy mà trực tiếp hóa thành Yêu Long cùng Đại Giác Lộc, đối với Thế Giới Chi Tâm chộp tới!

"Thiếu gia!"

"Hứa đại nhân!"

Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy bọn hắn cũng là giật mình không thôi, muốn hỗ trợ, chỉ là Hứa Vô Chu bất động như núi, bọn hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Ầm ầm ầm ầm!

Quả nhiên, Yêu Long cùng Đại Giác Lộc vừa mới giá lâm, liền trực tiếp bị Thế Giới Chi Tâm lan tràn ra lực lượng bức cho lui.

Phốc phốc phốc phốc!

Yêu Long lại tốt, Đại Giác Lộc cũng được, tất cả đều trong nháy mắt này liên tục thổ huyết, khí tức uể oải!

"Đế cảnh, không phải Đế cảnh lực lượng không thể làm a. . ."

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh kinh ngạc không thôi, tiếc nuối đến cực điểm.

Hắn cùng Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh đồng loạt ra tay, chính là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy đều chưa chắc có thể đem bọn hắn ngăn lại, nhưng là bây giờ bị trực tiếp bức lui, thổ huyết không thôi, không phải liền là nói rõ hết thảy vấn đề a?

Không có Đế cảnh thực lực cấp bậc, căn bản là không có cách nhúng chàm!

"Còn có, hiện tại đắm chìm, là nói rõ còn chưa tới nơi thành thục thời điểm sao?"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh ngữ khí tiếc hận, không nghĩ tới sẽ là như vậy sai thân mà qua!

Bởi vì không phải Đế cảnh không thể thu lấy, chẳng phải là nói bọn hắn toàn bộ người đều đi một chuyến uổng công rồi hả?

Cái này làm sao không đáng tiếc, như thế nào không tiếc nuối!

Nhưng là, đối với điểm này, Nam Cung Từ Khê cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Ma Khuyển tộc bọn hắn, lại có khác biệt cách nhìn!

"Khó trách Hứa thiếu gia nói hắn lần này chính là đi ngang qua thuận tiện nhìn xem mà thôi, Thiên Đình không có cho hắn đối ứng nhiệm vụ. . . Nghĩ đến là Thiên Đình sớm đã chắc chắn, bây giờ không phải là thu lấy thời cơ đi!"

"Đúng vậy a, cho nên Hứa thiếu gia là sang đây xem xem xét, nhìn một cái có thể hay không thu lấy, nếu là có thể, cũng liền thuận tay làm, dù sao công lao một kiện đúng hay không? Nếu như không có khả năng, hắn cũng không quan trọng, quyền đương được thêm kiến thức, mở mang tầm mắt!"

"Không sai, Thiên Đình tại Phù Diêu thượng giới bố trí nhiều năm mưu đồ a, thật muốn thu hoạch sao lại không có động tĩnh? Không có phân phó, nói rõ thời cơ chưa tới!"

. . .

Bọn hắn ngươi một lời ta một câu đem Hứa Vô Chu quẫn cảnh cho giải thích rõ.

Chỉ có Diệp Kinh Tiên, nàng hơi hơi nhíu mày, không nói lời nào.

"Kinh Tiên muội muội, sao rồi?"

Nhược Thủy ân cần bắt lấy Diệp Kinh Tiên tay, nhẹ giọng hỏi.

"Nhược Thủy tỷ tỷ, ta cảm thấy chuyện này, có chút kỳ quái."

Diệp Kinh Tiên chần chờ hỏi.

"Kỳ quái? Cái gì kỳ quái?"

Nhược Thủy hiếu kỳ hỏi.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu bọn hắn không cách nào thu lấy nguyên do, Nam Cung Từ Khê cùng Hoàng Kim Sư Tử tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Ma Khuyển tộc bọn người không phải giải thích rõ sao?

Thời cơ chưa tới!

Thời điểm chưa tới, không thể nhận lấy, không phải cũng là tình lý ở trong sao?

"Không, không phải như thế. . ."

Diệp Kinh Tiên nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Cái này Thế Giới Chi Tâm, kỳ thật đã thành thục."

"Cái gì? Thế Giới Chi Tâm, đã thành thục?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là có chút mộng bức.

Lời này nếu như là những người khác nói, bọn hắn có lẽ còn có thể xem như đánh rắm xử lý!

Thế nhưng là, lời này đến từ Diệp Kinh Tiên, như vậy thì đáng giá thương thảo!

Tuy nói Diệp Kinh Tiên thường xuyên đều là đần độn, bị Hứa Vô Chu không ngừng ghét bỏ, nhưng là nàng cuối cùng xuất từ Bắc Cực Thiên Cung, tôn làm Đế Nữ!

"Như vậy vì sao không cách nào thu lấy?"

Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, nói..