Chương 2486: Bởi vì cái gì

Chương 2486: Bởi vì cái gì

"Còn không phải bởi vì Hứa Vô Chu hắn a?"

Diệp Kinh Tiên nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nói.

"Bởi vì Thế Tôn? !"

Tiểu hòa thượng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới nguyên nhân lại là Hứa Vô Chu!

"Đúng vậy, nó tại e ngại Hứa Vô Chu?"

Diệp Kinh Tiên có chút hiểu được, nhưng là lại nhếch miệng, nói: "Thế nhưng là Hứa Vô Chu có gì phải sợ?"

Lời này đám người là không có cách nào nhận, chỉ là bọn hắn nhìn xem trọng thương mà về Yêu Long tộc cùng Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh, lại là cảm thấy kỳ quái.

Nói đến e ngại, chẳng lẽ Hứa Vô Chu có thể so sánh hai vị nửa bước Đế cảnh còn cường đại hơn sao?

Nếu nói Hứa Vô Chu đến từ Thiên Đình, thế nhưng là y theo Thế Giới Chi Tâm dễ như trở bàn tay trọng thương hai vị nửa bước Đế cảnh đến xem, liền Hứa Vô Chu Đại Thánh đệ nhất trảm tu vi, tài giỏi chút gì?

Thật sự là gọi người trăm mối vẫn không có cách giải!

Trên thực tế, không chỉ là Diệp Kinh Tiên, liền ngay cả Hứa Vô Chu đều cảm thấy, thật chính là như vậy!

"Thật sự là kỳ quái. . . Không nói trước cuối cùng thành công hay không đi, ta cảm thấy ta là có thể nếm thử chạm đến Thế Giới Chi Tâm, nhưng là nó đột nhiên sợ sệt ta, trực tiếp rút đi, trực tiếp đi!"

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy đều là không thể tưởng tượng nổi!

Được hay không, trước hết để cho hắn thử một lần thôi!

Kết quả là thử cũng không cho thử, trực tiếp đi!

Hứa Vô Chu không có nếm thử cưỡng cầu, không có cưỡng ép giữ lại.

Đều là bởi vì trực giác nói cho hắn biết, hiện tại Thế Giới Chi Tâm, phi thường sợ sệt hắn!

Nếu như Hứa Vô Chu có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, cả khỏa Phù Diêu Thụ đều sẽ phát sinh rung chuyển lớn.

Đến lúc đó chỉ sợ chết Kizuna số.

"Không thể lấy được Thế Giới Chi Tâm. . . Mặc dù cùng tưởng tượng không giống nhau lắm, thế nhưng là, đây có phải hay không thuộc về thời cơ chưa tới một loại? !"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Mặc dù như vậy, nhưng là thật sự là hắn không thể lấy được Thế Giới Chi Tâm, Thiên Đình lại tốt, Địa Ngục cũng được  đồng dạng không có tới người.

Hết thảy hết thảy, phảng phất hôm nay không phải lấy được Thế Giới Chi Tâm thời gian.

"Lại là thời cơ chưa tới a. . . Khụ khụ!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh tiếc nuối không thôi, lại là kìm lòng không được ho mãnh liệt mấy lần, đều ho ra máu nữa.

Không sai, hắn tại đánh thay thất bại, bị Hứa Vô Chu trọng thương đằng sau, hiện tại lại bị Thế Giới Chi Tâm lực lượng, hoặc là nói là bị Phù Diêu Thụ lực lượng thương tích, một đợt này có thể nói là thua thiệt tê!

Hắn nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, không nói lời nào.

Nếu như Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh vừa mới thành công lấy được Thế Giới Chi Tâm, như vậy Hứa Vô Chu sự tình, nói không chừng còn có thể sơ lược.

Nhưng là, hắn không thành công, còn bị thương tích, nói không hận Hứa Vô Chu chính là giả!

Trần Vũ Phàm đem hết thảy để ở trong mắt, hắn trầm mặc không nói.

Liên quan tới chuyện này, hắn có không nói rõ được cũng không tả rõ được hoang đường ly hôn phổ!

"Khó trách Thiên Đình không có chuyên môn phái người giáng lâm, là lần này không cách nào thu lấy bảo vật này a? Chỉ là thiếu niên này đoạt bảo quá trình, để cho ta cảm thấy vô cùng ly kỳ cổ quái, ta thậm chí cảm thấy đến, nếu không phải là hắn, nói không chừng có thể đem bảo vật này lấy đi?"

Trần Vũ Phàm âm thầm suy nghĩ.

Loại ý nghĩ này quá kì quái, hắn đều không thể giải thích đây hết thảy.

"Bây giờ sự tình tạm thời chấm dứt, Trần gia chủ ngươi không ngại trở về lấy tiền chuộc người? Dù sao, nhà các ngươi thiếu chủ, ta cảm thấy là dựa vào không được."

Hứa Vô Chu chớp mắt, tùy tiện nói ra.

Lúc này, lực chú ý của chúng nhân rốt cục tập trung vào Trần Vũ Phàm nơi này.

Thoạt đầu thời điểm, cũng là có người đã nhận ra vị này thập đại gia tộc đứng đầu Trần gia gia chủ.

Nhưng là, khi đó thập đại chủng tộc cùng Hứa Vô Chu giương cung bạt kiếm, cũng không ai quan tâm quá nhiều vị này Trần gia chi chủ.

Dù sao, Trần Vũ Phàm chỉ có một người, uy hiếp thế nào đều so thập đại chủng tộc nhỏ a?

Hiện tại hết thảy xong chuyện, Thế Giới Chi Tâm không hiểu thấu lại một lần chìm xuống, không cách nào hái, cũng là phải thanh toán một chút vừa mới ân ân oán oán.

Chính là không hề nghĩ tới, Hứa Vô Chu há miệng chính là thả đi Trần Vũ Phàm!

"Thả đi Trần Vũ Phàm? Đây chính là thập đại gia tộc gia chủ a, hay là xếp tại đệ nhất Trần gia gia chủ, đối với hoàng tộc tới nói, Trần Vũ Phàm tồn tại, không thể coi thường!"

"Đúng vậy a, Hứa thiếu gia không phải muốn làm đại sự a? Trần Vũ Phàm có thể xưng hoàng tộc một tấm vương bài a! Giải quyết Trần Vũ Phàm, chính là gãy mất hoàng tộc phụ tá đắc lực!"

"Đã như vậy, Hứa thiếu gia đây là đang làm gì?"

. . .

Đám người tất cả đều trợn tròn mắt, bọn hắn không phải là không có nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ như thế nào đối phó Trần Vũ Phàm, nhưng là trực tiếp thả đi, làm cho đối phương mang tiền chuộc chuộc người cái gì, cái này thật đúng là không nghĩ tới!

Lại nói Trần Vũ Phàm thật sẽ dựa theo Hứa Vô Chu nói đi làm sao?

Thấy thế nào đều khó có khả năng a!

Trần Vũ Phàm im lặng không nói.

Hắn ngay từ đầu gặp được Hứa Vô Chu thời điểm, đã cảm thấy chính mình xem không hiểu thiếu niên này.

Làm một chút chuyện kỳ quái, kể một ít bí ẩn lời nói, hiện tại càng là muốn thả đi hắn, chớ nói người bên ngoài, chính hắn đều xem không hiểu.

"Trần gia chủ, nếu như ta thả đi ngươi, ngươi sẽ mang tiền chuộc đến chuộc người đi. . . A, giấy tờ ta trước đó có cho các ngươi thập đại gia tộc người mang về rồi?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

". . ."

Đám người không phản bác được.

Thiếu niên này nhưng biết mình tại nói cái gì?

Để Trần Vũ Phàm như thế cách làm, cùng bảo hổ lột da có cái gì khác nhau?

Nhưng là, Trần Vũ Phàm hơi trầm mặc đằng sau, thế mà nhẹ gật đầu, nói: "Đương nhiên. . . Nhưng là chuyện của ta rất nhiều, ta còn muốn đi tìm thiếu chủ, đồ vật, ta sẽ phái người đưa tới cho ngươi, cũng không biết muốn cho ai, là cho Nam Cung gia tộc đâu, hay là như thế nào?"

Lời nói này đến Nam Cung Từ Khê mồ hôi đầm đìa!

Nếu nói trước đó đi theo Hứa Vô Chu, thuộc về bí mật mưu phản, hiện tại thì là quang minh chính đại ngỗ nghịch hoàng tộc Thạch gia.

Từ xưa đến nay, ngỗ nghịch một giới hoàng tộc chưa từng có cái gì tốt hạ tràng.

Hoàng tộc chính là một giới to lớn, không vâng lời Thượng Thương, có thể có quả ngon để ăn a?

Trần Vũ Phàm hiện tại hỏi có phải hay không đưa đi Nam Cung gia tộc, đây là muốn bắt bọn hắn Nam Cung gia tộc khai đao ý tứ a?

"Này cũng không cần. . ."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Liền lưu tại hoàng thành đi! Chúng ta sẽ đi hoàng thành thu lấy."

"Cái gì? Lưu tại hoàng thành? !"

Trần Vũ Phàm mặt mày khẽ động, nói: "Người thiếu niên, ngươi nếu thực như thế? Đây chính là hoàng thành a!"

"Ta biết là hoàng thành."

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, nói.

"Cho dù ngươi có thể khống chế Phù Diêu Phi Chu thậm chí Phù Diêu Phi Hạm, có thể uy hiếp Đại Thánh đỉnh phong thậm chí là nửa bước Đế cảnh, nhưng là hoàng thành. . . Thủy chung là hoàng thành!"

"Hoàng thành không chỉ là Thạch gia hoàng thành, đây là hoàng tộc kinh doanh nhiều năm căn cơ, hoàng tộc không chỉ là họ Thạch!"

"Hoàng tộc có cái quy củ bất thành văn, bất kể là ai làm hoàng tộc đều tốt, hoàng thành đều là phải thật tốt tu kiến, cực kỳ duy trì, đều là bởi vì đây là hoàng quyền biểu tượng. Dĩ vãng cũng là từng có gia tộc, làm qua hai đời thậm chí nhiều hơn hoàng tộc."

. . .

Trần Vũ Phàm hít một hơi, nói: "Dạng này hoàng thành, tuyệt không phải lực lượng một người có thể chống lại, chớ đừng nói chi là đẩy ngã, chớ nói người thiếu niên chỉ có bên người chút người này, chính là tăng thêm thập đại chủng tộc, đều là không thể nào a.".