Chương 2487: Mặt mũi

Chương 2487: Mặt mũi

Giảng thật, Trần Vũ Phàm một phen, rất không cho thập đại chủng tộc mặt mũi.

Cho dù thập đại chủng tộc phi thường rõ ràng, Trần Vũ Phàm nói chính là sự thật!

Không phải vậy, liền hoàng tộc năm gần đây như vậy làm mưa làm gió, thập đại chủng tộc há có thể như vậy dễ dàng tha thứ? !

Xét đến cùng, không phải là làm bất quá a?

Chỉ có thể là mở một con mắt nhắm một con, nhịn!

Hiện tại Trần Vũ Phàm như vậy quang minh chính đại đem hết thảy điểm phá, ngược lại để bọn hắn tức giận không thôi, nếu không phải là bận tâm hoàng tộc Thạch gia uy hiếp, nói cái gì đều muốn cho Trần Vũ Phàm một chút giáo huấn.

"Những vật này cũng không cần Trần gia chủ thay chúng ta suy nghĩ."

Hứa Vô Chu xem thường nói.

"Hoàng chủ không phải nhân vật đơn giản, nếu không cũng không có khả năng thượng vị, càng không khả năng một mực ổn thỏa hoàng chủ vị trí."

Trần Vũ Phàm lo nghĩ, nói.

Hắn không có nhận ra Thạch Thông Thiên, chỉ là đối với làm ra rung chuyển hoàng tộc vị trí chuyện người, hoàng chủ Thạch Trấn Lân tuyệt đối không có khả năng buông tha.

Hiện tại sớm nói cho Hứa Vô Chu, chính là muốn hắn nghĩ lại mà làm sau, không phải vậy đến lúc đó ngay cả hối hận chỗ trống đều không có.

"Hoàng thành, chúng ta là đi định, còn xin hoàng chủ còn có Trần gia chủ tại hoàng thành chờ lấy chúng ta liền tốt. . . Đúng, nói đi thì nói lại, liên quan tới Phù Diêu Đạo Quả sự tình, hay là chín thành?"

Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Chín thành. Không có khả năng thiếu."

Trần Vũ Phàm ngữ khí kiên quyết nói ra.

Đây là hoàng chủ Thạch Trấn Lân quyết định tiêu chuẩn.

Nếu như không đến được chín thành, chỉ sợ rất khó bổ khuyết được Thiên Đình sứ giả một bút này sổ sách.

Đương nhiên, hoàng thành cố nhiên là có vật trân quý, thế nhưng là một thứ gì đó, cho dù là lịch đại hoàng tộc, đều là chỉ có quyền sử dụng thôi!

Những vật này là chân chính chủ nhân, chính là Thiên Đình.

Chính là những cái kia vô pháp vô thiên Thiên Đình sứ giả, đều là không dám đối với Thiên Đình tài sản ra tay.

"Như vậy các ngươi hết sức đi thu lấy xong, chúng ta đều bằng bản sự đi!"

Hứa Vô Chu đồng dạng không có dông dài, cứ như vậy để Trần Vũ Phàm đi.

Trần Vũ Phàm không nghi ngờ gì, trực tiếp quay người rời đi.

Về phần bị Hứa Vô Chu cướp đi Phù Diêu Phi Chu cùng Phù Diêu Phi Hạm, hắn cũng không muốn lấy muốn lấy trở về.

Chủ yếu là không có thực lực này.

"Cứ như vậy để cho hắn chạy thoát rồi? Đây chính là thập đại gia tộc gia chủ a! Thả đi hắn, hậu hoạn vô tận!"

"Nhưng là, không để cho chạy hắn lại có thể thế nào? Chúng ta còn có thể giết hắn hay sao? Không thể giết, như vậy thì chỉ có thể là thả đi a!"

"Đáng tiếc, thật quá mức đáng tiếc! Bất đắc dĩ hiện tại lại không thể cùng hoàng tộc vạch mặt!"

. . .

Đối với cái này càng tiếc nuối, hay là thập đại chủng tộc!

Bọn hắn cùng hoàng tộc bất hòa, đây là không tranh sự thật.

Vấn đề ở chỗ, loại mâu thuẫn này, lại không thể trực tiếp mang lên mặt bàn!

Bởi vì bọn hắn cỡ nào bất mãn đều tốt, trực tiếp cùng hoàng tộc vạch mặt, đều không phải là một cái lựa chọn tốt!

Chỉ có thể là một nhẫn lại nhẫn!

Cho nên, bây giờ thấy Trần Vũ Phàm dạng này toàn thân trở ra, vừa rồi như thế tiếc nuối!

"Uy, chúng ta đây. . ."

Ngưu Thần Sơn rốt cục không khỏi rống lên!

Trên thực tế, hắn sớm đã phát hiện Trần Vũ Phàm, nhưng là hắn không có có ý tốt kêu đi ra.

Đầu tiên là Trần Vũ Phàm tình cảnh gần giống như hắn, nhìn chính là Hứa Vô Chu tù nhân!

Đều là cá mè một lứa, như vậy thì đại ca không nói nhị ca!

Còn nữa chính là, lấy Trần Vũ Phàm tâm tính, nếu có thể rời đi, khẳng định là mang lên hắn.

Tốt xấu mọi người cùng là thập đại gia tộc gia chủ đúng hay không?

Lại không biết, Trần Vũ Phàm hắn đi thẳng, hoàn toàn không mang theo Ngưu Thần Sơn ý tứ.

Mắt thấy Trần Vũ Phàm thật phải đi, Ngưu Thần Sơn rốt cục ngồi không yên!

Cái này đều cái gì cùng cái gì a!

"Lão ngưu, ta tạm thời cứu không được ngươi. . . Vị này Hứa thiếu gia nói để cho ta rời đi, nhưng là không nói thả ngươi đi, cho nên ngươi đi không được, mà ta cũng không tự chuốc nhục nhã."

Trần Vũ Phàm quay người từ tốn nói.

Lời nói này đến Ngưu Thần Sơn trợn mắt hốc mồm!

Thật hay giả? !

Đây là muốn mặc kệ hắn rồi?

"Huống chi, Hứa thiếu gia hắn sẽ không giết ngươi, một cái chết Ngưu Thần Sơn, giá trị không lớn, còn sống Ngưu Thần Sơn, vừa rồi đáng giá chúng ta dùng tiền đến chuộc về."

Dừng một chút, Trần Vũ Phàm nói ra: "Mặt khác chính là, cho dù ta thật có biện pháp đưa ngươi mang đi đều tốt, ngươi khẳng định muốn bây giờ đi về trực diện hoàng chủ lửa giận sao?"

Lời này để Ngưu Thần Sơn á khẩu không trả lời được!

Không sai, bây giờ đi về, nhưng là muốn trực diện hoàng chủ Thạch Trấn Lân lửa giận.

Ngưu gia hiện tại có thể nói là tử thương thảm trọng, truyền nhân Ngưu Thiên Phong bị Hứa Vô Chu giết gà dọa khỉ làm thịt rồi, gia chủ Ngưu Thần Sơn lại bị trấn áp, bị bắt làm tù binh, thảm hại hơn chính là Phù Diêu Phi Hạm đều bị đoạt đi.

Ngưu Thần Sơn hắn không cần suy nghĩ nhiều đều có thể biết, loại chuyện này, không thể nghi ngờ chính là tội chết!

Hắn bây giờ đi về, khẳng định không có quả ngon để ăn, nhất định chịu không nổi!

Bởi vậy, Ngưu Thần Sơn còn muốn trở về sao?

"Cáo từ."

Nói xong, Trần Vũ Phàm trực tiếp rời đi.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua lòng như tro nguội Ngưu Thần Sơn, cười tủm tỉm nói ra: "Ngưu gia chủ, ngươi hay là thành thành thật thật tiếp tục cho ta tại Phù Diêu Phi Hạm làm khách đi."

"Hiện tại có phải hay không hẳn là làm một chút chuyện của chúng ta?"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh bỗng nhiên nói ra.

"Không sai, giữa chúng ta nợ, là thời điểm xử lý một hai đi?"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh cũng nói với Hứa Vô Chu.

"Tốt, dù cho các ngươi không nói, ta cũng là muốn xách chuyện này. . . Không ngại đến Phù Diêu Phi Hạm ngồi một chút, hảo hảo trò chuyện chút chuyện này!"

Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra.

Lời vừa nói ra, ngược lại là đến phiên thập đại chủng tộc do dự!

Phù Diêu Phi Hạm a, một khi đi lên, thật không phải dê vào miệng cọp, họa địa vi lao?

"Các ngươi yên tâm đi, Hứa thiếu gia tuyệt không phải là người nói không giữ lời, hắn thật muốn làm gì, hiện tại trực tiếp thôi động Phù Diêu Phi Hạm liền tốt, còn cần đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì a? Đây đều là lưu cho không có thực lực người chơi."

Hải Thiên lão tổ khẽ cười một tiếng, nói.

Lời này để mặt khác thập đại chủng tộc người rất không dễ chịu!

Không phải sao?

Hải Thiên lão tổ hiện tại rõ ràng cùng Hứa Vô Chu bọn hắn có một chân, làm thập đại chủng tộc người, lại cùng Hứa Vô Chu đi được gần như vậy. . . Đây sao?

Đúng là không nên a!

Chỉ là bây giờ địa thế còn mạnh hơn người, tựa như Hải Thiên lão tổ nói một dạng, Hứa Vô Chu thật muốn gây sự, trực tiếp thôi động Phù Diêu Phi Hạm mấy cái nữa là được rồi.

Cái này đầy đủ để Yêu Long tộc cùng Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh bể đầu sứt trán.

Bất quá, nếu muốn bọn hắn cái gì đều không so đo, như vậy rút đi, cái này lại tuyệt đối không thể nào.

Thập đại chủng tộc không có khả năng không công ăn thiệt thòi!

Kết quả là, bọn hắn tại ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đằng sau, thập đại chủng tộc hay là rối rít leo lên Phù Diêu Phi Hạm phía trên.

Lên Phù Diêu Phi Hạm, bọn hắn không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

Bởi vì Phù Diêu Phi Hạm thuộc về hoàng tộc vũ khí bí mật, bọn hắn thập đại chủng tộc dựa theo tình huống bình thường, muốn đăng lâm trên đó, không thể nghi ngờ là chỉ có thể làm tù nhân.

Bây giờ lại là bị Hứa Vô Chu mời đi lên nói chuyện, loại cảm giác này, trừ có chút tươi mới kích thích bên ngoài, còn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cổ quái!.