Chương 2488: Việc vặt

Chương 2488: Việc vặt

Chỉ là đến đâu thì hay đến đó, tại Phù Diêu thượng giới nơi này, trừ hoàng tộc bên ngoài, không có bọn hắn e ngại người bên ngoài đạo lý.

Thập đại chủng tộc người nhao nhao leo lên Phù Diêu Phi Hạm sau khi, lại là bội phục Hứa Vô Chu đảm lượng!

Cần biết bây giờ bị nhiều như vậy thập đại chủng tộc người đăng lâm trên đó, vạn nhất bọn hắn đột nhiên bạo khởi, thử hỏi Hứa Vô Chu lại phải kết cuộc như thế nào?

Phù Diêu Phi Hạm tuy mạnh, nhưng là địch nhân tất cả đều ở phía trên, cái này lại muốn làm sao cái cách làm?

Một khi không thể phá cục, không thể nghi ngờ là một con đường chết.

Cho nên, bọn hắn đối với Hứa Vô Chu như vậy cả gan, vẫn là tương đối kính nể.

Đương nhiên, kính nể về kính nể, một mã là một mã, nếu như Hứa Vô Chu không thể để cho bọn hắn hài lòng, sự tình hay là khó mà thu tràng.

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm ngồi tại trên chủ vị, sai người dâng lên đạo trà.

"Trà ngon. . . Ta tại Phù Diêu thượng giới nhiều năm, đều chưa từng thưởng thức qua nói như thế trà!"

"Trà này chỉ trên trời mới có, nhân gian cái nào đến Kỷ Hồi Văn!"

"Không nghĩ tới sẽ lấy tốt như vậy trà đến chiêu đãi chúng ta, ngược lại là xem thường hắn!"

. . .

Đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hơi kinh ngạc Hứa Vô Chu vậy mà như thế ăn ngon uống sướng chiêu đãi đám bọn hắn.

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh mặc dù có chút kinh ngạc đạo trà phẩm chất bất phàm như thế, chỉ là trong lòng y nguyên khó chịu!

Hứa Vô Chu để hắn liên tục ăn quả đắng, trong lòng của hắn có thể cao hứng liền có quỷ!

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh cũng là híp mắt không nói.

Mắt thấy cảnh này, mặt khác thập đại chủng tộc sinh linh cũng là thu liễm thần sắc.

Bọn hắn thập đại chủng tộc ở trong cường giả đều là mặt mũi tràn đầy không thích dáng vẻ, bọn hắn nếu là lộ ra cao cỡ nào hưng, chẳng phải là muốn tìm gọt? !

"Liên quan tới lần này sự tình, ta muốn hỏi hỏi một chút, ai có hứng thú cùng ta cùng một chỗ, để hoàng chủ vị trí đổi chủ?"

Hứa Vô Chu buông xuống đạo trà, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Cái . . . Cái gì? !"

Đám người sửng sốt, có chút không có hiểu Hứa Vô Chu đây là mấy cái ý tứ!

"Làm sao? Là ta vừa mới nói đến không đủ rõ ràng sao?"

Hứa Vô Chu cảm thấy kỳ quái hỏi: "Ta hỏi, bây giờ hoàng chủ Thạch Trấn Lân, để cho chúng ta tất cả mọi người rất khó chịu, không ngại chúng ta biến thành người khác khi Phù Diêu thượng giới hoàng chủ tốt."

Tê

Lời vừa nói ra, đám người trong nháy mắt hít sâu một hơi!

Mới đầu thời điểm, bọn hắn còn tưởng rằng Hứa Vô Chu cùng Trần Vũ Phàm nói những cái kia, bất quá là cùng thập đại gia tộc cùng hoàng tộc mâu thuẫn.

Nếu là mâu thuẫn, như vậy giải quyết đằng sau, cũng liền bình yên vô sự, cùng lắm thì chính là đánh một trận đi!

Thế nhưng là, muốn để hoàng chủ thay người, tình huống lại khác biệt!

Đây chính là một giới hoàng tộc, hoàng thành chi chủ a!

Há lại dễ đối phó như vậy?

"A? Không đúng. . . Vừa rồi Hứa thiếu gia ngươi nói, là hoàng chủ thay người, không phải hoàng tộc thay người a?"

Hải Thiên lão tổ ra vẻ nghi ngờ hỏi.

Kỳ thật, Hứa Vô Chu muốn làm cái gì, muốn làm gì, Hải Thiên lão tổ đều là đại khái nghĩ tới.

Đã như vậy, hắn liền thuận nước đẩy thuyền, cùng Hứa Vô Chu diễn trận trước đi!

Cũng tốt bày tỏ một chút thành ý của hắn!

"Đúng, là hoàng chủ thay người, mà không phải hoàng tộc thay người. . . Dù sao, hoàng tộc là do ai khâm định, điểm này chư vị đều là tâm lý nắm chắc a, cũng không phải ta nói muốn đổi liền có thể đổi."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Nghe vậy, thập đại chủng tộc thần sắc lập tức trở nên rất mất tự nhiên!

Không sai, hoàng tộc chính là Thiên Đình khâm điểm!

Cái này đúng vậy hưng đổi a!

Nếu không, đến lúc đó thật sự có Thiên Binh Thiên Tướng giá lâm ở đây, chớ nói thập đại chủng tộc, toàn bộ Phù Diêu thượng giới đều không được sống yên ổn.

Đúng vậy, Thiên Đình đã biến mất ở ngoài Chư Thiên nhiều năm.

Tốt nhất vẫn là không nên xuất hiện.

Một khi xuất hiện, tuyệt không chuyện tốt!

"Nhưng là hoàng chủ thay người, lại là mấy cái ý tứ? Chẳng lẽ lại đổi cái kia Thạch Hoàn An đi lên?"

Hỏa Vân tộc cường giả nhịn không được hỏi.

Hỏa Vân tộc cùng Vân Lam tộc cùng Hải Thiên tộc, ba cái chủng tộc quan hệ vô cùng tốt, cùng nhau trông coi, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Hiện tại Hải Thiên lão tổ rõ ràng muốn giúp Hứa Vô Chu, bọn hắn cũng là phi thường nhu thuận hiểu chuyện tiếp lời gốc rạ.

"Thạch Hoàn An không thể được! Khó xử chức trách lớn! Mặc dù có lẽ so với hiện tại hoàng chủ Thạch Trấn Lân tốt hơn một chút như vậy, nhưng là thật chỉ có một chút như vậy mà thôi, không có khả năng càng nhiều."

Vân Lam tộc cường giả nói như vậy.

"Thạch Hoàn An? Thạch Hoàn An là cái thá gì? ! Hắn còn có cha hắn đều tuyệt không phải chính thống."

Hứa Vô Chu cười khẽ lắc đầu, nói.

"Chính thống? Ngày xưa được khâm điểm trở thành hoàng chủ vị kia, không phải sớm đã chết không nơi táng thân sao? Bao quát bọn hắn nhất mạch kia, đều là sống không bằng chết."

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh trực tiếp cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt, nói.

Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc!

Đây là đương kim hoàng chủ Thạch Trấn Lân thượng vị đằng sau, việc đầu tiên!

Chính là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, để trước đó hoàng tộc truyền nhân Thạch Hiên trốn thoát, nghe nói chạy tới vô pháp vô thiên Đại Xích Thiên Khư ở trong.

Đại Xích Thiên Khư, ngày xưa 36 trọng thiên Đại Xích Trọng Thiên!

Bây giờ mặc dù sụp đổ, nhưng là tại bị Đế cảnh pháp tắc che chở tình huống dưới, cùng bản thân tiềm ẩn rất nhiều ngày xưa bí mật cùng truyền thừa tạo hóa, cũng là hấp dẫn rất nhiều Chư Thiên Vạn Giới nhân tài mới nổi tiến đến lịch luyện.

Loại địa phương này, chính là một giới hoàng tộc, đều là rất khó nhúng tay.

Tình thế quá mức phức tạp, thường thường đều là lấy chủng tộc tới phân chia giới hạn.

Hoàng tộc?

Thật không quen!

Đúng là như thế, Thạch Trấn Lân nhiều năm như vậy, hay là cầm Thạch Hiên không có cách nào.

Chỉ có thể là thỉnh thoảng đưa chút Thạch Hiên nhất mạch thân nhân tàn chi đi kích thích đối phương.

Chính là đưa tàn chi đi người, thường xuyên cũng là một đi không trở lại là được rồi.

Không phải là bị Thạch Hiên xử lý, chính là bị những người khác xử lý, quá nhiều kẻ liều mạng cả một đời cẩu thả ở trong Đại Xích Thiên Khư không ra, thật đúng là bắt bọn hắn không có cách nào.

Bây giờ Hứa Vô Chu lại nói chính thống cái gì, hắn chẳng lẽ còn chuẩn bị đi Đại Xích Thiên Khư đem Thạch Hiên cho tìm đến a!

"Lão long, lời ấy sai rồi. . ."

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết, Thạch Hiên đã rời đi Đại Xích Thiên Khư a?"

"Ồ? Ngươi nói chuyện này. . ."

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh nao nao, nói.

Chuyện này, hắn thật đúng là không biết.

"Nhớ kỹ trước đó có một đoạn thời gian, hoàng tộc cùng thập đại gia tộc là nổi cơn điên một dạng phái người rời đi Phù Diêu thượng giới, không biết muốn làm gì, về sau ta tìm hiểu phía dưới, nghe nói là Đại Xích Thiên Khư phát sinh một phen biến cố, Thái Minh Ngọc Giới hung hăng ăn quả đắng, Thạch Hiên có thể là thừa cơ chạy tới."

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh chậm rãi mà nói, nói: "Chúng ta vị hoàng chủ này, làm việc tâm tư kín đáo, sát phạt quyết đoán, vậy mà cũng thất thố như vậy, chỉ có thể là lý giải trở thành, bọn hắn một cái sơ sẩy bị Thạch Hiên chạy, thẹn quá hoá giận. Mặc dù không sợ Thạch Hiên xoay người, thế nhưng là từ làm cho Thạch Hiên trốn ở Đại Xích Thiên Khư không dám ra đến, đến căn bản tìm không thấy Thạch Hiên hạ lạc, cũng là thật to ngã nhào xuống một cái a!"

"Thiếu niên, ngươi vừa mới nói cái gì chính thống, sẽ không phải là muốn đem Thạch Hiên tìm đến sau đó làm cái gì bình định lập lại trật tự a?"

Dừng một chút, Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh đối với Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi..