Chương 2489: Cười không nói

Chương 2489: Cười không nói

Nghe chút lời này, thập đại chủng tộc đều là cười không nói!

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu ý nghĩ này, hoặc nhiều hoặc ít có chút không hợp thói thường!

Không nói trước Thạch Hiên cũng không biết đi nơi nào, thiên nam địa bắc, ai biết Thạch Hiên ở nơi nào?

Lại nói, Thạch Hiên không phải liền là quang côn tư lệnh a?

Đến đỡ Thạch Hiên thượng vị, có thể có chỗ tốt gì?

Hoàn toàn không có chỗ tốt!

Lại không biết, Hứa Vô Chu cười híp mắt đáp: "Ồ? Làm sao ngươi biết ta chính là ý nghĩ này? Xem ra chúng ta hay là tâm hữu linh tê đó a!"

"Hừ! Ai muốn cùng ngươi tâm hữu linh tê!"

Nghe vậy, Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh sửng sốt một chút, hừ lạnh nói ra.

Hắn hiện tại vẫn là vô cùng khó chịu Hứa Vô Chu đây này, ai mà thèm cùng thiếu niên này tâm hữu linh tê!

"Bởi vì Thạch Hiên ngay ở chỗ này, ngươi còn nói không phải cùng tâm ta có linh tê?"

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Nhưng là hắn bây giờ đã đổi tên gọi là Thạch Thông Thiên, đây là hắn tại Đại Xích Thiên Khư thời điểm lập xuống hoành nguyện, cuối cùng sẽ có một ngày, để hắn họ Thạch vang vọng đất trời, hiện tại ta chính là đến giúp hắn hoàn thành một bước này, để cái danh hiệu này một lần nữa đăng lâm Phù Diêu thượng giới đỉnh phong."

"Cái gì? Ngươi không phải đang nói đùa chứ!"

Nhìn xem Thạch Thông Thiên từ Hứa Vô Chu bên người đi ra, Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh bọn hắn rốt cục thần tình nghiêm túc đi lên.

Nguyên lai, thiếu niên này không có đang nói đùa a!

Hắn là chăm chú, thật muốn trợ giúp Thạch Hiên, cũng chính là hiện tại Thạch Thông Thiên, trở lại Phù Diêu thượng giới hoàng tộc.

"Hắn, hắn đây là tới thật? Trời ạ, quả thực là điên rồi a!"

"Không phải sao? Trước bất luận chuyện này thật thật giả giả, lui 10. 000 bước tới nói, cho dù là thật thì như thế nào? Đây không phải đơn thuần khôi hài a!"

"Đúng a, Thạch Hiên nhất mạch sớm đã không được, chết thì chết, thương thì thương! Còn sót lại đều là bị trở thành heo chó nuôi nhốt, liền vì kích thích Thạch Hiên thôi, hắn chỉ dựa vào một người, có thể làm cái gì? Đến đỡ người như vậy, có thể có chỗ tốt gì!"

. . .

Mọi người đều kinh, tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Vô Chu đây là tới thật, hắn thật là muốn đỡ cầm Thạch Thông Thiên thượng vị, thậm chí ngay cả người đều tìm tới!

"Thiếu niên, ngươi thật để cho chúng ta không tưởng được a. . . Cái này Thạch Hiên, a, bây giờ gọi làm Thạch Thông Thiên đúng không, thật bị ngươi tìm tới."

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh nhìn thật sâu một chút Thạch Thông Thiên, nói: "Nhưng là, ta vẫn là một câu kia đi, trước làm tốt ân oán của chúng ta, lại nói mặt khác! Không phải vậy, ngươi chính là đem Thạch Trấn Lân tìm đến, chúng ta đều chẳng muốn cùng ngươi nhiều lời."

"Cũng được!"

Hứa Vô Chu xem thường nói: "Ngươi nói một chút ân oán của chúng ta muốn làm sao cách giải quyết?"

"Long Đăng Đồ sự tình!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh trầm giọng nói ra: "Đây là chúng ta Yêu Long tộc bất thế ra yêu nghiệt hạng người, hiện tại bởi vì duyên cớ của ngươi, bị thương bị thương thành cái dạng này, tiền đồ của hắn có thể nói là hủy!"

Nói đến đây, Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh hắn là thật có chút tức giận!

Bởi vì hết thảy lúc đầu đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Tuy có khó khăn trắc trở gợn sóng, thế nhưng là trên đại thể, vấn đề không lớn!

Kết quả Hứa Vô Chu so với tưởng tượng cường đại nhiều lắm.

Một tới hai đi, ngược lại là đem Long Đăng Đồ thương tổn tới hiện tại tình trạng này.

Bây giờ Long Đăng Đồ, nói là tiền đồ hủy hết mặc dù khoa trương một chút, chỉ nói là lớn đến mức nào thành tựu, hiển nhiên là không thể nào.

Nếu không có nghịch thiên cơ duyên tạo hóa, chỉ sợ Đại Thánh đỉnh phong chính là cực hạn.

Đế cảnh?

Chớ nói nửa bước, chính là một tơ một hào cũng khó khăn như lên trời!

Nhìn xem vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh Long Đăng Đồ, tất cả mọi người là nhíu mày không thôi.

"Yêu Long tộc trọng yếu nhất, không có gì hơn là yêu linh cùng long linh! Long Đăng Đồ vì một trận chiến, đốt lên yêu linh cùng long linh, thậm chí là thiêu đốt quá độ, phản phệ bản thân, đây là hỏng căn cơ, đằng sau khó khăn nha!"

"Đúng vậy a, kẻ này ra tay không khỏi có chút tàn nhẫn, trực tiếp đem Long Đăng Đồ bị thương thành cái dạng này, nói hắn không phải cố ý, thử hỏi ai mà tin?"

"Không sai, hắn còn nói cùng chúng ta đàm luận cái này nói cái kia, thật có thành ý, sẽ vừa lên đến giống như này ra tay a? Không thể nào đi!"

. . .

Thập đại chủng tộc nhìn xem Long Đăng Đồ, hoặc nhiều hoặc ít có chút thỏ tử hồ bi cảm giác.

Đây là bọn hắn thập đại chủng tộc yêu nghiệt hạng người, nhân tài mới nổi a, bây giờ lại bị Hứa Vô Chu làm hỏng!

Diệp Kinh Tiên bọn hắn lại không cho rằng như vậy.

Thập đại chủng tộc nước cờ này, Hứa Vô Chu không nhất định ngay từ đầu liền kế hoạch tốt lắm, chỉ là khẳng định có cân nhắc qua, cho nên hắn tuyệt không phải trong lúc rảnh rỗi thương tích Long Đăng Đồ, khẳng định là xảy ra chuyện gì.

"Liên quan tới việc này, ngươi cái này đánh thay còn không biết xấu hổ nói? Lúc đầu ta đánh bại Long Đăng Đồ, cũng liền xong việc, luận bàn loại chuyện này đi, thua thắng thua thắng, có thể nói là bình thường bất quá. Nhưng là, ngươi lại không nói võ đức, quả thực là nghĩ đến đánh bại ta, kết quả bị ta phản sát, ta cảm thấy ngươi sẽ không có oán gì nói mới đúng."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

"Đánh thay? !"

Lời vừa nói ra, đám người hoặc là kinh ngạc, hoặc là chính là sắc mặt cổ quái.

Trên thực tế, khi đó tu vi tương đối cao, thực lực khá mạnh người, đều là ý thức được Long Đăng Đồ biến hóa, có chút kỳ quái!

Thoạt đầu thời điểm, Long Đăng Đồ nghiêm túc như vậy, cố gắng như vậy, hay là khó mà tránh khỏi bị Hứa Vô Chu nghiền ép, về sau lại hoặc nhiều hoặc ít có đánh trả chi lực, rõ ràng không giống bình thường.

Cân nhắc đến Yêu Long tộc tính đặc thù, có lẽ chính là mời đánh thay.

Nhưng là, nửa bước Đế cảnh đánh thay, đang thao túng Long Đăng Đồ thân thể lúc, hay là chỉ có thể làm đến hoặc nhiều hoặc ít hoàn thủ một hai, tổng thể vẫn là bị nghiền ép, ngược lại là trực tiếp để bọn hắn cho trợn tròn mắt.

Cho nên, cuối cùng Long Đăng Đồ bị thua, chính là ngoài ý liệu, hợp tình lý!

Hiện tại Yêu Long tộc đem chuyện này lấy ra nói sự tình, cũng không kỳ quái.

Dù sao, bọn hắn đối với Long Đăng Đồ là ký thác kỳ vọng.

Kết quả biến thành như thế một cái bộ dáng, dù cho Yêu Long tộc chính mình vấn đề rất đa số tốt, chẳng lẽ Hứa Vô Chu kẻ đầu têu này, liền không hề có một chút vấn đề rồi hả?

Không thể đi!

"Lão long, ngươi cái này có chút hung hăng càn quấy đi!"

Hải Thiên lão tổ lập tức liền đã nhìn ra là thế nào một chuyện, nhíu mày hỏi.

Yêu Long tộc những vật kia, hắn làm sao có thể không biết, không nghĩ tới bọn hắn đã làm sai trước, còn dám bị cắn ngược lại một cái Hứa Vô Chu.

"Hải Thiên lão quỷ, ngươi không cần quản ta có phải hay không hung hăng càn quấy, dù sao muốn cùng ta Yêu Long tộc nói chuyện, ta liền một cái điều kiện, giải quyết Long Đăng Đồ vấn đề!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh hắn trực tiếp chính là khó chơi, nói: "Nếu có thể giải quyết, cái gì đều có thể đàm luận, bình định lập lại trật tự cũng tốt, xử lý Thạch Trấn Lân cũng tốt, ta đều có thể thử nói một chút! Dù sao chúng ta thập đại chủng tộc vốn là xem bọn hắn hoàng tộc khó chịu đúng hay không?"

"Nhưng là, không có khả năng giải quyết Long Đăng Đồ vấn đề, không bàn gì nữa! Hoặc là các ngươi cùng lão Lộc bọn hắn đàm luận là được, không cần mang chúng ta lên Yêu Long tộc, chúng ta Yêu Long tộc không đùa!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh cười lạnh một tiếng, nói: "Nghĩ đến chúng ta chính là không đùa, thiếu niên ngươi cũng không trở thành đem chúng ta Yêu Long tộc tiêu diệt có thể là nhổ tận gốc loại hình a? !".