Chương 2490: Nhân tài mới nổi

Chương 2490: Nhân tài mới nổi

Không sai, mặc dù Yêu Long tộc muôn vàn không phải, mọi loại không đúng, Hứa Vô Chu còn có thể thật đối với Yêu Long tộc như thế nào, hoặc là xử lý Yêu Long tộc sao?

Không thể nào!

Đều là bởi vì hiện tại là kẻ ngu cũng nhìn ra được, Hứa Vô Chu cố ý lôi kéo thập đại chủng tộc.

Lôi kéo mục đích là cái gì, Hứa Vô Chu đã vừa mới nói.

Đối phó hoàng tộc!

Nếu muốn như vậy, không có thập đại chủng tộc, thật đúng là khó mà thành sự a!

"Mặc dù dựa theo trước mắt tư thế, chính là lôi kéo được thập đại chủng tộc, cũng chưa chắc có thể thắng là được. . ."

Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy âm thầm suy nghĩ.

Bọn hắn Thiên Linh tộc vì tổ huyết Thiên Linh, khẳng định là vô điều kiện trợ giúp Hứa Vô Chu.

Chỉ cần Hứa Vô Chu đem hết thảy hồi báo thêm trên người Thiên Linh là đủ.

Có thể nói, bọn hắn Thiên Linh tộc làm được càng nhiều, làm được càng tốt, như vậy Thiên Linh lấy được chỗ tốt lại càng lớn.

Nhưng là, cái này cũng có một vấn đề!

Bọn hắn Thiên Linh tộc cuối cùng không phải cắm rễ ở đây.

Đơn giản tới nói, Thiên Linh tộc có thể vận dụng lực lượng, phi thường có hạn!

Hiện tại những này không sai biệt lắm chính là cực hạn.

Muốn tiếp tục từ bên ngoài điều binh khiển tướng, không phải không được, chỉ là nhiều nhất đưa đến dệt hoa trên gấm, rất khó đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Dù sao, bọn hắn Thiên Linh tộc chân chính lực lượng, hoặc là nói Chư Thiên Vạn Giới bên trong, đại đa số chủng tộc lực lượng, vẫn là ở chỗ tổ địa!

Tổ địa, giống như Phù Diêu thượng giới hoàng thành, không thể di động, dễ thủ khó công.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hắn càng thêm cần lôi kéo thập đại chủng tộc, mượn nhờ Phù Diêu thượng giới bản thổ lực lượng đi công phạt hoàng thành.

Vì thế, Hứa Vô Chu tuyệt đối là không có khả năng trở mặt, đem tràng diện chỉnh quá mức khó coi.

Đây cũng là vì cái gì Yêu Long tộc cùng Đại Giác Lộc tộc không có sợ hãi nguyên nhân chủ yếu.

Hứa Vô Chu chính là cỡ nào hung hãn đều tốt, còn có thể đem bọn hắn hang ổ cho xốc hay sao?

Chỉ cần Hứa Vô Chu vén không xong nơi ở của bọn hắn, như vậy bọn hắn liền không có cái gì tốt sợ.

Hải Thiên lão tổ thấy vậy cũng là khó chịu.

Hắn xếp hàng Hứa Vô Chu rất rõ ràng sao?

Cho dù hắn xếp hàng Hứa Vô Chu hết sức rõ ràng đều tốt, chẳng lẽ hắn cũng không phải là thập đại chủng tộc một trong rồi hả?

Lão long gia hỏa này về phần như vậy hùng hổ dọa người? !

Chỉ là không đợi Hải Thiên lão tổ nói chuyện, Hứa Vô Chu hắn lại cười cười một tiếng, nói: "Mọi người đừng vội. . . Không phải liền là chữa cho tốt Long Đăng Đồ sao? Ta có nói bất trị sao? Thật không biết các ngươi tại gấp cái gì!"

Ồ

Lời vừa nói ra, đám người ngược lại là lập tức hứng thú!

Nói thật, Long Đăng Đồ thương thế nghiêm trọng, đây là rõ ràng.

Thế nhưng là, Long Đăng Đồ chân chính thương thế vẫn là ở chỗ uẩn dưỡng nhiều năm yêu linh cùng long linh bị thương!

Đây là đem hạn cuối cùng hạn mức cao nhất đều cho thương tổn tới!

Long Đăng Đồ lúc này mới vừa mới đặt chân Đại Thánh cảnh giới a.

Cái này đem hạn cuối cùng hạn mức cao nhất đều làm cho bị thương, như vậy sau này còn thế nào chơi?

Không có chơi!

Cho nên Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh căm tức như thế.

Dù cho chuyện này, ở mức độ rất lớn chính là chính hắn một tay tạo thành đều tốt, nếu không có Hứa Vô Chu ra tay tàn nhẫn như vậy, về phần là như thế một cục diện sao?

Bởi vậy, Hứa Vô Chu nếu là không có khả năng giải quyết vấn đề khó khăn này, mặt khác hết thảy cũng đừng có đề, hắn sẽ không đáp ứng.

Chỉ là bây giờ Hứa Vô Chu nói có thể giải quyết Long Đăng Đồ thương thế, ngược lại để Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh tim đập thình thịch!

Vạn nhất Hứa Vô Chu thật có thể đâu?

Giảng thật, hiện tại Yêu Long tộc bên trong bị hắn coi là người nối nghiệp, không ra một tay số lượng, trong đó ba người khả năng lớn nhất.

Trong ba người, lại là Long Đăng Đồ trẻ tuổi nhất.

Đây là bọn hắn Yêu Long tộc hi vọng a!

Nếu như Hứa Vô Chu thật có thể trị hết Long Đăng Đồ thương thế, hắn cảm thấy cũng không phải không có khả năng thử nói một chút.

Phải biết từ khi hoàng chủ thay người đằng sau, thập đại chủng tộc tình cảnh vẫn không tốt.

Cân nhắc đến Thạch gia bình thường tới nói, còn muốn sung làm hoàng tộc một đoạn thời gian rất dài, thập đại chủng tộc chính là có chút ngồi không yên.

Bởi vì bọn hắn không muốn cùng Thạch Trấn Lân đánh quá nhiều quan hệ.

Như thế một cái tâm ngoan thủ lạt, tinh thông tính toán gia hỏa, ngày nào không cẩn thận bị hắn nuốt, ngay cả chết cũng không biết là thế nào chết a, loại chuyện này làm sao có thể làm!

Cho nên, thật có cơ hội, thử một lần cũng không không thể.

Nhưng là điều kiện trước tiên nhất định phải là giải quyết Long Đăng Đồ thương thế nan đề.

"Thế nhưng là, loại chuyện này, hắn làm được sao? Hắn trẻ tuổi như vậy a. . ."

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh âm thầm suy nghĩ.

Có câu nói rất hay a, ngoài miệng không lông, làm việc không bền vững!

Hứa Vô Chu tuổi quá trẻ tu luyện tới bây giờ tình trạng, thực lực cường đại như thế, đoán chừng đã hao hết thời gian của hắn đi.

Nói là còn có đầy đủ thời gian cùng thiên phú tài tình đi tu luyện điểm khác, khả năng không lớn đi!

"Long Đăng Đồ thương thế ở chỗ yêu linh cùng long linh! Yêu Long tộc, yêu linh là hạn cuối, long linh là hạn mức cao nhất! Hiện tại cả hai đồng thời bị thương, muốn chữa cho tốt, đơn giản khó như lên trời a!"

"Không sai, nếu như chỉ là yêu linh hoặc là long linh trong đó một phương bị thương, có lẽ còn tốt giải quyết một chút, thế nhưng là hết lần này tới lần khác cả hai cùng một chỗ làm cho bị thương, như vậy vấn đề liền có chút lớn!"

"Ta là không tin hắn như vậy vô cùng kì diệu, loại tình huống này còn có thể ngăn cơn sóng dữ!"

. . .

Đám người ngươi một lời ta một câu nói, toàn bộ cũng làm Hứa Vô Chu đang khoác lác, tại nói hươu nói vượn.

Liền ngay cả Diêu Thiên Uy cùng Hải Thiên lão tổ đều là phi thường tò mò, Hứa Vô Chu còn có loại thủ đoạn này?

Bọn hắn tuyệt đối không phải hoài nghi Hứa Vô Chu cái gì, mà là cái nhìn của bọn hắn, kỳ thật cùng Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh không sai biệt lắm, tu luyện vốn chính là cực kỳ tốn hao thời gian, dù là Hứa Vô Chu thiên phú tài tình vô cùng khủng bố, hắn có thể có nhiều thời gian như vậy tu luyện Y Đạo loại hình sao?

Rất không có khả năng đi!

"Dù sao thử một lần lại không muốn tiền là không phải? Mà lại ta cũng không cần kéo ngươi mười năm tám năm thậm chí mười ngày tám ngày! Ta một hồi liền có thể nói cho ngươi kết quả."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra: "Đến lúc đó ta có hay không cứu sống, có phải hay không chuyển tốt, lấy tu vi thực lực của ngươi, chẳng lẽ nhìn không ra mánh khóe a?"

"Cũng thế. . . Như vậy ngươi liền thử một lần đi!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh cảm thấy Hứa Vô Chu nói không phải không có lý, cũng liền đáp ứng xuống.

"Chỉ là còn có một việc!"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên lại nói.

"Sự tình gì?"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh hỏi.

"Ta khả năng cần hỗ trợ của ngươi!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Trên thực tế, hắn hiện tại thương thế vô cùng nghiêm trọng, không phải vậy ngươi cũng sẽ không tức giận như thế a? Dựa theo lẽ thường, ta nói một câu không có cứu, đoán chừng đều không có người phản đối, nhưng là ta vừa lúc nắm giữ một loại pháp môn, có lẽ có cơ hội đem hắn cứu trở về, ít nhất là chữa cho tốt thương thế của hắn, ta trừ không dám nói 100% đánh cược bên ngoài, chính là cần ngươi đồng tộc này trưởng bối giúp đỡ, nếu không ta cũng là không bột đố gột nên hồ!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh trầm ngâm một chút, không có nhìn ra Hứa Vô Chu thuyết pháp nơi nào có vấn đề, khẽ vuốt cằm, nói: "Ồ? Nếu như là ta có thể tiếp nhận đại giới, ta tự nhiên là sẽ cung cấp trợ giúp. Dù sao, Long Đăng Đồ là chúng ta Yêu Long tộc vô cùng trọng yếu nhân tài mới nổi.".