Chương 2491: Thế nhưng là

Chương 2491: Thế nhưng là

Đương nhiên, chủ yếu nhất, vẫn là đem chuyện này phân nồi mà nói, Yêu Long tộc vị này nửa bước Đế cảnh, hắn vấn đề cũng là không nhỏ!

Hiện tại Long Đăng Đồ bộ dáng này, cần hắn hết sức giúp đỡ phụ trách việc này, cũng là hợp tình hợp lí!

Không phải vậy, thử hỏi sau này cái nào Yêu Long tộc tiểu bối dám cùng hắn dạng này chơi?

Chơi lại không chịu trách nhiệm hậu quả, dù là đây là bọn hắn lão tổ tông thì như thế nào, thì sao? !

Hủy người không biết mỏi mệt!

Đúng là như thế, nếu Hứa Vô Chu thật có biện pháp, Yêu Long tộc vị này nửa bước Đế cảnh, cũng là không để ý toàn lực giúp đỡ!

"Hứa Vô Chu có hảo tâm như vậy?"

Diệp Kinh Tiên phi thường hoài nghi Hứa Vô Chu ý đồ, nói.

"Ta nói Diệp cô nương a, ngươi cũng đừng luôn hoài nghi thiếu gia dụng tâm của hắn lương khổ a."

La Diễn Trung nhịn không được khuyên nhủ.

"Ta không phải ý tứ này. . . Phải nói như thế nào đâu, mặc dù ta không hiểu Y Đạo đi, thế nhưng là dựa theo nữ nhân ta giác quan thứ sáu, cái này cái gì Long Đăng Đồ, tuyệt đối không phải hoàn toàn không có cứu, chính là nhìn cần cứu chữa đến mức nào!"

"Nếu như chỉ là để hắn có thể phục hồi từ từ, lấy Hứa Vô Chu thủ đoạn, vấn đề không lớn, đằng sau hồi phục tốc độ, hoàn toàn liền nhìn cái này Yêu Long tộc nguyện ý bên dưới bao nhiêu tiền vốn, dưới là vốn liếng, như vậy khôi phục cũng nhanh đi, nếu như là keo kiệt tìm kiếm, tốc độ liền chậm, những này không cần ta đến nói tỉ mỉ đi."

"Thế nhưng là, như muốn tiến thêm một bước, hiện tại liền hiệu quả nhanh chóng, đây là chuyện rất khó! Cho dù xuất thủ người này là Hứa Vô Chu, một dạng gian nan!"

. . .

Diệp Kinh Tiên tự lẩm bẩm, nói: "Đây chính là ta cảm thấy kỳ quái nguyên nhân a! Hứa Vô Chu một mực tự xưng là là người làm ăn cái gì, hắn sẽ làm làm ăn lỗ vốn? Không thể nào đi! Nhưng là, hắn bây giờ lại làm ra ly kỳ như vậy chuyện cổ quái, để cho ta cảm thấy nghi hoặc!"

"Còn có loại chuyện này?"

La Diễn Trung chớp mắt, nói: "Y theo Diệp cô nương sự miêu tả của ngươi, thiếu gia hắn là có mưu đồ a!"

Không sai, Hứa Vô Chu tuyệt đối không phải một cái làm làm ăn lỗ vốn người.

Về phần nói là chuyên môn xoát Yêu Long tộc độ thiện cảm loại hình, đây quả thực là suy nghĩ nhiều!

Hứa Vô Chu quá mức rõ ràng, hắn nếu trước lôi kéo được Hải Thiên lão tổ, như vậy đằng sau bất kể như thế nào lôi kéo Yêu Long tộc cùng Đại Giác Lộc tộc hai cái này có được nửa bước Đế cảnh chủng tộc, đều là rất khó có tuyệt hảo hiệu quả.

Trừ phi Hứa Vô Chu nguyện ý bỏ ra thiên đại đại giới đi, không phải vậy chính là khó, khó, khó, khó như lên trời!

Bất quá, Hứa Vô Chu một cái người làm ăn, làm sao có thể làm làm ăn lỗ vốn.

Cho nên, trên thực tế chính là như Diệp Kinh Tiên trực giác một dạng, Hứa Vô Chu hắn làm như vậy có mục đích, có mưu đồ!

"Chân Long bí thuật!"

Hứa Vô Chu đáy mắt có tinh quang lấp lóe.

Không sai, Chân Long chi lưu, phóng nhãn Thần Thú chủng tộc bên trong, đều là cao cấp nhất tồn tại.

Rồng sinh chín con, đều có khác biệt, cửu tử bí thuật, thuộc về Thần Thú bí thuật, cũng thuộc về Long tộc bí thuật.

Nếu như tu luyện đến cực hạn, cũng là có thể so sánh đế bí.

Chỉ là như vậy vô cùng khó khăn!

Đầu tiên, cũng không đủ thuần chính Thần Thú huyết thống, căn bản chính là làm không được.

Hứa Vô Chu liền thử qua như vậy tu luyện Thần Thú bí thuật, so với chân chính đế bí, giống như là giống, kỳ thật vẫn là kém một chút ý tứ!

Thế nhưng là, cái này Chân Long bí thuật khác biệt.

"Chân Long, chỉ có đặt chân Đế cảnh, mới có thể xưng là Chân Long, lại hoặc là huyết thống đã cường đại đến cơ hồ có thể 100% thành tựu Chân Long chi cảnh Long tộc, cũng là có thể sớm xưng là Chân Long."

"Nếu là muốn ta đến so sánh, chỉ là có chút cùng loại với vạn cổ truyền thừa một dạng đi! Chỉ là so đo, không quá bì kịp được vạn cổ truyền thừa, nhưng là hạn cuối rất cao."

"Nói tóm lại, cái này Chân Long bí thuật, là chân chính đồ tốt, không nghĩ tới cái này Yêu Long tộc thế mà lại có!"

. . .

Hứa Vô Chu âm thầm suy tư nói.

Đây cũng là hắn vì cái gì nhiệt tâm như vậy hỗ trợ trị liệu Long Đăng Đồ nguyên nhân chủ yếu.

Vì loại này khó gặp đế bí, hắn chính là dùng nhiều chút khí lực thì như thế nào.

"Hiện tại là muốn trước xác định Chân Long bí thuật là Long Đăng Đồ, vẫn là hắn lão tổ tông!"

Hứa Vô Chu minh xác mục tiêu đằng sau, lúc này nếm thử là Long Đăng Đồ trị liệu.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu Âm Dương Y Quyết vừa ra, lúc đầu ngất đi nhưng là sắc mặt hơi có vẻ thống khổ Long Đăng Đồ, thần sắc lập tức trở nên hòa hoãn.

"Thật sự hữu hiệu! Hắn thật có thể trị liệu Long Đăng Đồ. . . Ta cho là hắn nói đúng là nói mà thôi đâu!"

"Dưới loại trường hợp này làm sao có thể chỉ nói là nói mà thôi! Nhưng là Long Đăng Đồ thương thế chủ yếu tại yêu linh cùng long linh, mà không phải bản thể, hắn dạng này đều có thể trị, thật đúng là có chút không được đâu!"

"Đúng vậy a, hiện tại Long Đăng Đồ sắc mặt là càng ngày càng tốt!"

. . .

Đám người kinh ngạc không thôi, kinh hô liên tục, cảm thấy Hứa Vô Chu thật là có có chút tài năng, vừa ra tay liền hiệu quả nhanh chóng.

Liền ngay cả Yêu Long tộc vị này nửa bước Đế cảnh đều là có chút giật mình, Hứa Vô Chu đây là tới thật đó a!

"Hừ. . . Có thể chữa cho tốt Long Đăng Đồ không thể nghi ngờ là tốt nhất!"

Vị này nửa bước Đế cảnh cũng không hy vọng Long Đăng Đồ thật bị hủy.

Dù sao, những này máu mới, mới là chủng tộc tương lai!

Chỉ là Hứa Vô Chu càng giúp Long Đăng Đồ trị liệu, càng giúp Long Đăng Đồ xem xét, nét mặt của hắn liền càng ngưng trọng!

"Không có? Thế mà không có. . . Tại sao phải không có!"

Hứa Vô Chu thế mà tìm không thấy Chân Long bí thuật!

Chân Long bí thuật, không tại Long Đăng Đồ nơi này!

"Quả nhiên, loại vật này, hẳn là tại cái này nửa bước Đế cảnh trên thân. . . Ta phải nghĩ biện pháp!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn sở dĩ có thể phát giác được Long Đăng Đồ không có Chân Long bí thuật, chủ yếu là từ ba điểm ra tay.

Long Đăng Đồ huyết mạch, hắn yêu linh, còn có hắn long linh!

Trên thực tế, Thần Thú chủng tộc truyền thừa, nhiều khi đều là thông qua huyết mạch truyền lại.

Thí dụ như đơn giản một chút thủ đoạn, thậm chí ra đời thời điểm liền có, bởi vì đây đều là điêu khắc ở trong huyết mạch.

Chân Long bí thuật, một khi bị tu luyện thành công, cũng là như vậy.

Hứa Vô Chu không dám nói 100% đi, nhưng là Long Đăng Đồ thật có được Chân Long bí thuật, hắn vẫn là có thể kiểm tra đi ra.

Hiện tại là không có nửa điểm phản ứng, xác suất lớn chính là không có Chân Long bí thuật.

Như vậy Hứa Vô Chu hắn cũng không lãng phí thời gian này, trực tiếp tiến vào phương án thứ hai!

"Long Đăng Đồ thương thế chủ yếu ở chỗ, hắn yêu linh cùng long linh, vẫn luôn là vận sức chờ phát động, không có toàn lực thôi động, trước đó một hơi liền thôi động đến cực hạn, bị thương căn bản, hơn nữa còn tại cùng ta trong đại chiến bị thương, tự nhiên là thương càng thêm thương."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Ta có thể giúp hắn khôi phục lại chậm chạp tĩnh dưỡng tình trạng, bình thường tới nói, nuôi cái mười năm tám năm, đoán chừng liền có khởi sắc, ba mươi năm mươi năm bên trong, hắn chắc là có thể khôi phục lại như trước tình trạng. . . A, đúng, ta nói là đây là các ngươi Yêu Long tộc không chút nào keo kiệt thiên tài địa bảo tình huống dưới, không phải vậy thời gian này còn muốn vượt lên một phen.".