Chương 2492: Có thể thực hiện

Chương 2492: Có thể thực hiện

Nghe vậy, Yêu Long tộc vị này nửa bước Đế cảnh, nhíu mày không nói!

Mười năm tám năm?

Ba mươi năm mươi năm?

Đây cũng quá lâu đi!

"Dựa theo ý của ngươi, còn có phương pháp khác, có thể càng nhanh một chút trợ giúp Long Đăng Đồ khôi phục a?"

Vị này Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh chậm rãi hỏi.

Đúng

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Cần ba món đồ. . . Thứ nhất, ngươi tinh luyện đằng sau Yêu Long tộc huyết mạch! Thứ hai, yêu linh, thứ ba, long linh! Phía sau cả hai càng nhiều càng tốt, đương nhiên là tại ngươi có thể khôi phục lại phạm vi bên trong."

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh trầm mặc không nói.

Hứa Vô Chu cần những vật này, hắn không ngoài ý muốn.

Hứa Vô Chu muốn khai thác phương pháp gì, hắn cũng là đại khái nghĩ đến.

Đích thật là có mọi việc như thế phương pháp.

Nhưng là, một loại này phương pháp, không phải người nào đều có thể làm được.

Hứa Vô Chu hiện tại đưa ra, là đại biểu hắn có thể làm được a?

Mặc dù hắn thật làm theo, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ nhận tổn thương là được.

Dù sao, tinh luyện đằng sau Yêu Long tộc huyết mạch lại tốt, hay là yêu linh cùng long linh cũng được, đều không phải là cái gì vật tầm thường!

Cho dù là nói có thể khôi phục lại, chỉ là cần bao lâu khôi phục, cũng là một vấn đề.

Hiện tại Hứa Vô Chu là đem nan đề giao cho hắn a!

"Lão long, ngươi không phải là không nỡ a? Nhà ngươi tiểu bối thế nhưng là bởi vì ngươi đánh thay thời điểm chơi đến quá quá mức, vừa rồi như vậy, ngươi nếu không cứu, sau này các ngươi Yêu Long tộc cái nào tiểu bối dám cùng ngươi dạng này chơi?"

Hải Thiên lão tổ có chút âm dương quái khí nói ra: "Lúc đầu cùng lắm thì chính là thua đi! Người sống một đời, ai có thể một mực vô địch, ai có thể một mực bất bại? Mạnh như Chí Tôn đều có thua trận a! Ngươi cái này lão long ngược lại tốt a, trực tiếp đem người cho chơi hỏng! Cho dù ngươi là lão tổ tông thì như thế nào, có thể không lòng sinh oán hận? !"

Hải Thiên lão tổ chính là tới bình khởi bình tọa nửa bước Đế cảnh, ngược lại là không sợ tại đối phương nộ khí.

Tăng thêm đối phương trước đó liền chính mình xếp hàng Hứa Vô Chu sự tình, đối chọi gay gắt, thì không cho hắn âm dương quái khí rồi? !

Quả nhiên, Hải Thiên lão tổ những lời này trực tiếp dẫn tới rất nhiều Yêu Long tộc tiểu bối kìm lòng không được nhìn sang.

Bọn hắn tự nhiên là không gì sánh được tôn trọng nhà mình lão tổ tông.

Nếu như lão tổ tông có cần, như vậy là xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ đó a!

Thế nhưng là, để tay lên ngực tự hỏi, nếu như có thể không chết, khẳng định là tốt nhất!

Thử hỏi ai sẽ muốn chết, ai sẽ muốn bị chơi hỏng đâu?

Cảm thụ được những yêu này Long tộc hậu bối ánh mắt, vị này nửa bước Đế cảnh cuối cùng vẫn là hít sâu một hơi, nói: "Tốt, ta hết sức giúp ngươi giúp Long Đăng Đồ trị liệu!"

Nói xong, Yêu Long tộc vị này nửa bước Đế cảnh, lúc này là tinh luyện chính mình Yêu Long tộc huyết mạch, cùng phân hoá ra yêu linh còn có long linh!

Coong coong coong coong!

Không thể không nói, nửa bước Đế cảnh quả nhiên là cực đoan cường hoành tồn tại, cho dù là phân hoá mà ra yêu linh cùng long linh, đều trực tiếp để Đại Thánh phía dưới võ giả cảm nhận được thật sự rõ ràng cảm giác ngạt thở!

"Thật cường đại, cảm giác ngột ngạt thật là đáng sợ. . . Ta cảm thấy muốn tại một loại này cảm giác áp bách bên trong ngất đi!"

"Trời ạ, đây chính là nửa bước Đế cảnh sao? Trước đó bọn hắn không có trực tiếp phát uy, rất khó rõ ràng cảm thụ được một loại này đáng sợ cảm giác!"

"Nếu không phải là có những người khác hỗ trợ chia sẻ, ta nghĩ ta hiện tại đã ngất đi."

. . .

Đám người run lẩy bẩy, hai cỗ run run, chỉ có Hải Thiên lão tổ trực tiếp là khịt mũi coi thường!

"Lão long gia hỏa này, đúng là mẹ nó hẹp hòi a! Không phải liền là bị lôi theo lấy không thể không lấy máu cứu người a? Về phần dạng này chơi? Khi dễ tiểu bối đâu đây là!"

Hải Thiên lão tổ nói liên miên lải nhải, trong miệng nói lẩm bẩm.

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh mặc dù có thể lý giải Yêu Long tộc vị này nửa bước Đế cảnh khó chịu, chỉ là cũng cảm thấy làm hoặc nhiều hoặc ít có chút quá mức!

Khi dễ tiểu bối đó là cái bản lãnh gì, thật buồn bực như vậy, không ngại đem khí Tát Cấp hắn hoặc là Hải Thiên lão quỷ.

Đương nhiên, hắn nghĩ là nghĩ như vậy mà thôi, cũng sẽ không ngay tại lúc này bỏ đá xuống giếng, nếu không lấy lão long tính tình, thật sẽ bạo tẩu.

Đến lúc đó coi như đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Tốt, tốt, tốt. . . Lần này Long Đăng Đồ được cứu rồi!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

Mặc dù hắn ít nhiều có chút hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu, lôi cuốn lấy đại thế yêu cầu Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh phối hợp chính mình, nhưng là đáng nhắc tới chính là, Hứa Vô Chu thành công!

Yêu Long tộc vị này nửa bước Đế cảnh, chính là muôn vàn không muốn, mọi loại khó chịu, hay là ngoan ngoãn làm theo!

"Tốt nhất là thật sự có cứu!"

Yêu Long tộc vị này nửa bước Đế cảnh lạnh lùng nói ra.

Hứa Vô Chu mỉm cười không nói, lúc này lấy Âm Dương Y Quyết đến luyện hóa Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh cho ra những thứ này.

Coong coong coong coong!

Thiếu niên nhìn qua là tại luyện hóa, trên thực tế là tại phân tích, tìm kiếm trong đó đủ loại ảo diệu.

"Thiếu gia thủ đoạn nhìn qua càng thêm thần hồ kỳ thần!"

La Diễn Trung cảm thán không thôi, nói.

"Ngươi là muốn nói hắn chỉnh càng mơ hồ, có chút thần côn hương vị đi?"

Diệp Kinh Tiên nói ra.

"Đây là Diệp cô nương ngươi nói, cũng không phải ta nói a."

La Diễn Trung vội vàng tranh luận, nói.

Có đồ vật, Diệp Kinh Tiên nói thế nào, nhiều nhất đều là cái mông bị đánh như vậy hai lần, hắn lại khác biệt, cho nên hắn cũng không dám dạng này chơi.

"Yên tâm đi, Hứa Vô Chu chính là biết, cũng không dám trách cứ ngươi. Bởi vì hắn lần này đích thật là đang cố lộng huyền hư."

Diệp Kinh Tiên nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nói.

"Ồ? Diệp cô nương ý của ngươi là. . ."

La Diễn Trung hơi kinh ngạc hỏi.

"Chính là mặt chữ ý tứ, Hứa Vô Chu a, hắn cũng không chỉ là hỗ trợ luyện hóa đơn giản như vậy, hắn đang tìm những thứ gì?"

Diệp Kinh Tiên hơi suy nghĩ một chút, nói: "Cụ thể như thế nào, ta cũng không dám chắc chắn, nhưng là cho ta cảm giác, chính là như vậy! Liên hệ Hứa Vô Chu xưa nay không làm làm ăn lỗ vốn, hắn lần này lựa chọn phiền phức như vậy cách làm, khẳng định là có mưu đồ."

Hứa Vô Chu không biết Diệp Kinh Tiên đang làm gì, nếu là biết, khẳng định không chỉ là đánh đòn đơn giản như vậy, để tiểu tỳ này nữ trong lúc rảnh rỗi liền nói chính mình nói xấu!

"Vị này Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh đúng là nắm giữ Chân Long bí thuật, nhưng là huyết mạch của hắn y nguyên không thể nói cường đại cỡ nào, vẻn vẹn dựa vào nửa bước Đế cảnh tu vi, còn có hi sinh Long Đăng Đồ yêu linh cùng long linh, vừa rồi thuận lợi như vậy thi triển mà thôi."

"Nếu như ta tu vi cao một chút, cũng là xử lý, bất đắc dĩ ta chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi, cái này có chút khó khăn. . ."

"Ừm? Có! Ta hiện tại sở dĩ khó mà làm đến, không có gì hơn là ta tu vi không đủ, trực tiếp như thế cách làm, khó mà chạm đến, nếu như ta trực tiếp dung nhập Long Đăng Đồ thể nội, mượn nhờ hắn đủ loại, kích phát tiềm ẩn ở bên trong Chân Long bí thuật đâu?"

. . .

Hứa Vô Chu Linh Quang Nhất Thiểm, càng nghĩ càng là cảm thấy pháp này có thể thực hiện!

Đương nhiên, pháp này có thể thực hiện, càng nhiều là giới hạn ở hiện tại, đổi bình thường, tùy tiện bắt một cái Yêu Long tộc hoặc là cái gì Thần Thú chủng tộc yêu nghiệt tiểu bối đến nếm thử, hay là không thể thực hiện được..