Chương 2493: Bành trướng

Chương 2493: Bành trướng

Nguyên nhân rất đơn giản, như thế cách làm có một cái đại tiền đề, chính là lấy tự nguyện làm nguyên tắc a!

Nhất là nắm giữ Chân Long bí thuật vị kia cần buông lỏng tâm thần, buông ra hết thảy, tự nguyện để Hứa Vô Chu khống chế những này, mới vừa có khả năng làm đến.

Như vậy vấn đề tới, nếu Hứa Vô Chu thật có thể nắm Yêu Long tộc vị này nửa bước Đế cảnh, trực tiếp làm cho đối phương truyền thụ Chân Long bí thuật liền tốt, chỗ nào về phần phiền toái như vậy đây này.

Hoàn toàn chính là đối phương trên lý luận không có khả năng đem Chân Long bí thuật giao ra, Hứa Vô Chu vừa rồi như vậy tốn thời gian phí sức đó a.

Dù sao, Yêu Long tộc tình huống, khác biệt Hoàng Kim Sư Tử tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Ma Khuyển tộc bọn hắn.

Ma Khuyển tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc, bọn hắn tổ thượng đã từng đi ra Đế cảnh.

Bây giờ Đế cảnh là không có, nhưng là lưu lại hết thảy, bọn hắn có thể tự do chi phối, tỷ như lấy đế bí cùng Hứa Vô Chu trao đổi đế bí, những này là bọn hắn nguyện ý liền có thể làm.

Nhưng là Yêu Long tộc khác biệt a!

Yêu Long tộc cố nhiên là tại Phù Diêu thượng giới nơi này hô phong hoán vũ, thế nhưng là Yêu Long tộc chung quy là Long tộc chi nhánh mà thôi.

Chân Long bí thuật, chính là Long tộc chính thống đế bí, Yêu Long tộc vị này nửa bước Đế cảnh hẳn là bước ra như vậy nửa bước đằng sau, bị chân chính Long tộc ban cho đế bí a!

Cho nên, nếu như Hứa Vô Chu hỏi hắn muốn, hắn khẳng định là không thể cho.

Nếu đối phương không thể cho, Hứa Vô Chu hắn cũng không bắt buộc!

Cầu người không bằng cầu mình!

Coong coong coong coong!

Nhìn xem Hứa Vô Chu đem Yêu Long tộc tinh luyện đằng sau huyết mạch, còn có yêu linh cùng long linh tất cả đều luyện hóa một phen, quán chú đến Long Đăng Đồ thể nội đằng sau, Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh buông lỏng một hơi. . . Thiếu niên này không có chơi hoa dạng gì!

Nhưng là hắn lại cảm thấy trong lúc mơ hồ là lạ ở chỗ nào, có chút nghi hoặc.

"Thiếu niên này là người dễ nói chuyện như vậy? Là nguyện ý tốn công mà không có kết quả người?"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh biết Hứa Vô Chu cố ý lôi kéo chính mình, nhưng là lại cảm thấy, đối phương không giống như là sẽ ngốc đến làm nhiều công ít tình trạng.

Hải Thiên lão tổ cùng Hải Thiên tộc dẫn đầu vào cuộc, như vậy thành sự đằng sau tốt đẹp nhất chỗ, hiển nhiên là Hải Thiên tộc, Yêu Long tộc cùng Đại Giác Lộc tộc những này có nửa bước Đế cảnh trấn giữ chủng tộc, sao lại vui lòng ăn người khác canh thừa đồ ăn thừa, trừ phi Hứa Vô Chu nguyện ý cho ra giá cao hơn đi.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu rõ ràng không phải là người như thế, điểm này chính là chuyện rõ rành rành.

Cho nên, hiện tại Hứa Vô Chu phí khí lực lớn như vậy, lớn như vậy công phu hỗ trợ trị liệu Long Đăng Đồ, nhưng không có quá nhiều khác dự định, mục đích khác, ngược lại để hắn có chút làm mơ hồ!

Thiếu niên này rốt cuộc muốn làm gì? !

Đang lúc Yêu Long tộc vị này nửa bước Đế cảnh trăm mối vẫn không có cách giải, Hứa Vô Chu lại là trực tiếp mồ hôi đầm đìa đứng lên.

Hắn hao tốn to lớn khí lực, giúp đỡ trị liệu Long Đăng Đồ, nhưng là không thể tìm tới một tơ một hào Chân Long bí thuật vết tích, đây không phải lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng? !

Nói cách khác, cuộc làm ăn này là ổn bồi không kiếm lời a!

"Ha ha!"

Diệp Kinh Tiên nhìn xem Hứa Vô Chu dáng vẻ, nhịn không được cười ra tiếng.

Gia hỏa này luôn luôn ỷ vào thực lực của mình cường đại, đem hết thảy đều thấy quá mức đơn giản, hiện tại tốt đi, ăn quả đắng đi!

Hứa Vô Chu vừa lúc là nhìn Diệp Kinh Tiên cao hứng bừng bừng dáng vẻ, cái này khiến hắn là càng không cao hứng.

Hắn biết nàng này không giống bình thường, mặc dù nhìn qua đần độn, kỳ thật nhiều khi trực giác chuẩn xác đến dọa người!

Thí dụ như hiện tại, không khó coi ra Diệp Kinh Tiên là nghĩ đến Hứa Vô Chu hao tốn sức chín trâu hai hổ đằng sau, thất bại, sắp tay không mà về.

Nếu không phải là hiện tại đằng không xuất thủ đến, Hứa Vô Chu cao thấp muốn đi qua cho Diệp Kinh Tiên cái mông đến vài bàn tay, cho nàng một chút giáo huấn.

Chỉ là hiện tại đi, hắn thế nào cũng không thể là bị nha đầu này cho xem thường.

Kết quả là, Hứa Vô Chu ánh mắt hắn nhất chuyển, quyết định hạ mãnh dược!

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu trực tiếp đem Âm Dương Y Quyết vận chuyển tới cực hạn, Âm Dương chi đạo, Ngũ Hành chi lực, tại Long Đăng Đồ biểu thể diễn hóa từng cái phù văn, mỗi loại đạo vận, tràng cảnh chi chói lọi, để cho người ta sợ hãi thán phục sau khi, lại là lo lắng dạng này có thể xảy ra vấn đề gì hay không.

"Cái này. . . Không phải đã nói muốn trị liệu Long Đăng Đồ sao? Vì cái gì bây giờ nhìn lại, càng giống là coi Long Đăng Đồ là làm luyện bảo xử lý? Dạng này thật không có vấn đề sao? Ta kiến thức ít, cũng không nên gạt ta a!"

"Đúng vậy chính là? Trước đó vẫn luôn là đang yên đang lành, đột nhiên liền bật hết hỏa lực, phảng phất không phải tại trị liệu, mà là tại luyện dược luyện bảo!"

"Uy, uy, uy. . . Long Đăng Đồ dáng vẻ nhìn không thích hợp a! Trước đó là ổn bên trong hướng tốt, hiện tại hình như là không tốt hơn được a!"

. . .

Người bên ngoài đều là rối rít nhìn ra Long Đăng Đồ tình huống không thích hợp!

Trước đó không phải là thần sắc hòa hoãn, mà lại khí tức là càng ngày càng tốt, càng ngày càng mạnh.

Bây giờ cũng là được xưng tụng là càng ngày càng mạnh, chính là mạnh đến mức có chút không hợp thói thường, phảng phất cả người đều đang sôi trào giống như, đây con mẹ nó thật là tại trị liệu không?

"Ngươi đây là đang làm cái gì?"

Người khác cũng nhìn ra được không thích hợp, Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh chỗ nào nhìn không ra, lập tức trầm giọng hỏi.

"Ta đây là tại hạ mãnh dược a!"

Hứa Vô Chu lời nói thấm thía nói ra: "Quả thật, ngươi vừa mới toàn lực trợ giúp ta cứu chữa Long Đăng Đồ, chỉ là không nghĩ tới ngươi quá cường đại, tiểu tử này quá bổ không tiêu nổi! Nếu như không thêm đại mã lực, hạ mãnh dược, chỉ sợ ngươi vừa mới hỗ trợ, sẽ đưa đến hiệu quả ngược, trở thành độc dược!"

"Còn có loại chuyện này?"

Yêu Long tộc vị này nửa bước Đế cảnh hiển nhiên không phải rất tin Hứa Vô Chu những lời này.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu trước đó cùng hiện tại tương phản thật là quá lớn điểm, hắn cũng là rất khó tin hết Hứa Vô Chu đó a.

"Cái này còn có thể là giả? Tiền bối ngươi cỡ nào uy mãnh, chính ngươi trong lòng không có đếm? Long Đăng Đồ tuy nói thiên phú tài tình không sai, làm sao các ngươi để hắn một vị đóng cửa làm xe, một thân chiến lực, bao nhiêu là hư, bao nhiêu là thật, ngươi giúp hắn đánh thay qua, ngươi còn không rõ ràng lắm a?"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

"Xác thực cũng là như thế. . . Thế nhưng là thật có nghiêm trọng như vậy sao? !"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh y nguyên không phải rất tin Hứa Vô Chu nói những thứ này.

Vô luận như thế nào, trước một khắc Long Đăng Đồ hay là thật tốt, kết quả sau một khắc Hứa Vô Chu thình lình tăng lớn hỏa lực, Long Đăng Đồ liền trở nên không xong, cái dạng này hắn thật rất khó đem vấn đề hoàn toàn quy tội Long Đăng Đồ trên thân a!

"Có, tuyệt đối là có. . . Tiền bối ngươi yên tâm đi! Hết thảy liền giao cho ta đi! Thường nói, thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ! Nếu ta tiếp nhận Long Đăng Đồ, ta khẳng định là muốn đối với hắn phụ trách tới cùng!"

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói.

Nói xong, hắn không đợi đối phương tiếp tục nhiều lời, lập tức hết sức chuyên chú giúp đỡ Long Đăng Đồ luyện hóa thể nội hết thảy.

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh muốn nói lại thôi đằng sau, vẫn là không có ngăn cản Hứa Vô Chu, đem hết thảy giao cho người thiếu niên này.

Theo thời gian chuyển dời, Long Đăng Đồ hắn chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, cả người ngược lại là không ngừng bành trướng..