Chương 2494: Đa tạ

Chương 2494: Đa tạ

Một màn như thế, chính là người bên ngoài không hiểu Y Đạo, đều là nhìn ra được hiện tại Long Đăng Đồ tình huống rất không ổn, chỉ sợ phải lớn sự tình không xong.

"Uy, uy, uy! Long Đăng Đồ bây giờ là quỷ bộ dáng này, hắn thật không có vấn đề sao? Ta ngược lại thật ra cảm thấy Long Đăng Đồ tùy thời có thể lấy nổ tung, chia năm xẻ bảy a!"

"Đúng vậy chính là? Ta đã nói a, hiện tại Long Đăng Đồ so với ngay tại trị liệu, càng giống là luyện dược hoặc là luyện bảo! Người sống dạng này cách chơi, còn không chơi thành người chết? !"

"Hắn là chăm chú sao? Thế mà vẫn còn tiếp tục! Ta thật sợ đợi chút nữa bị tung tóe một mặt a!"

. . .

Mọi người đều kinh, sắc mặt thay đổi liên tục, không ai có thể thần sắc tự nhiên đối mặt đây hết thảy.

"Thiếu gia đây là đang. . ."

Liền ngay cả La Diễn Trung cũng nhịn không được lo lắng.

Mặc dù Hứa Vô Chu không sợ tại Yêu Long tộc đi, nhưng là thật đem Long Đăng Đồ đùa chơi chết, việc vui liền lớn!

Cho dù là bọn hắn hiện tại tư thế này, hay là dễ dàng chịu không nổi.

Lúc này, Diệp Kinh Tiên lại chậm rãi nói ra: "Yên tâm đi, Hứa Vô Chu mặc dù chơi đến rất lớn, thế nhưng là trong lòng của hắn tính toán sẵn!"

"Ồ? Tiểu thư ngươi có ý tứ là. . ."

Thạch Thông Thiên hiếu kỳ hỏi.

Hắn bị Hứa Vô Chu sai khiến cho Diệp Kinh Tiên sung làm tọa hạ đại quản gia, như vậy Diệp Kinh Tiên dĩ nhiên chính là tiểu thư của hắn.

"Không nên nhìn Hứa Vô Chu khiến cho chiến trận lớn như vậy, kỳ thật hết thảy đều là trong lòng bàn tay của hắn."

Diệp Kinh Tiên trầm ngâm một chút, nói: "Chính là lúc trước hắn không cam tâm cứ như vậy thua, bại, làm một cái người làm ăn, hắn nhịn không được, cho nên tăng lớn liều thuốc, vạn nhất thua lỗ, đều là hắn thâm hụt tiền thôi, cái này Long Đăng Đồ nhìn xem nguy hiểm, kỳ thật không chết được."

Nghe vậy, La Diễn Trung bọn hắn lại nhìn một chút cả người đều tại cấp tốc bành trướng Long Đăng Đồ. . . Nếu không phải là Diệp Kinh Tiên nói Hứa Vô Chu sự tình, gần như không sẽ sai lầm, bọn hắn đều sẽ cảm giác đến Long Đăng Đồ thập tử vô sinh.

Đem người xem như thuốc hoặc là bảo đến tế luyện, vậy làm sao có thể sống sao?

Hứa Vô Chu không biết người bên ngoài suy nghĩ cái gì, hắn cũng không muốn biết, hiện tại hắn là đem Âm Dương Y Quyết vận chuyển tới cực hạn, trực tiếp trợ giúp Long Đăng Đồ dung hợp đến từ bọn hắn Yêu Long tộc lão tổ tông huyết mạch, yêu linh còn có long linh!

Hứa Vô Chu làm như vậy, chơi lớn như vậy, khẳng định là thua thiệt, điểm này không thể nghi ngờ.

Làm sao hắn không làm như vậy, ngay cả một tơ một hào đạt được Chân Long bí thuật cơ hội đều không có, cho nên Hứa Vô Chu chỉ có thể là chơi một vố lớn!

Thành công, Chân Long bí thuật có hi vọng.

Thất bại. . . Tốn công mà không có kết quả, thua thiệt lớn, chỉ thế thôi!

Đế bí, đáng giá Hứa Vô Chu hắn dạng này đi cược!

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, Long Đăng Đồ càng là trực tiếp bành trướng đến cực hạn, loại tràng diện này, để Yêu Long tộc vị này nửa bước Đế cảnh cũng nhịn không được muốn xuất thủ.

Hắn cảm thấy mình còn không xuất thủ, Long Đăng Đồ muốn bị Hứa Vô Chu cho tươi sống đùa chơi chết!

"Lão long, đừng vội a. . . Hứa thiếu gia đang giúp đỡ trị liệu nhà ngươi tiểu bối đâu!"

Mắt thấy cảnh này, Hải Thiên lão tổ không khỏi xuất thủ ngăn cản, nói.

"Hải Thiên lão quỷ, ngươi là chăm chú sao?"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh sắc mặt âm trầm hỏi: "Ngươi dám nói đây là đang trị liệu a? Loại này trị liệu, cho ngươi hoặc là cho ngươi Hải Thiên tộc tiểu bối thử một lần được chứ?"

Hải Thiên lão tổ không có trước tiên nói tiếp!

Bởi vì Hứa Vô Chu hiện tại thao tác, nhìn qua thật không giống như là tại trị liệu a!

Nhưng là, Hải Thiên lão tổ đều lựa chọn xếp hàng Hứa Vô Chu, tự nhiên là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Kết quả là, cho dù là có chút trái lương tâm đều tốt, Hải Thiên lão tổ hay là kiên trì nói ra: "Hứa thiếu gia đều nói rồi a, đây là hạ mãnh dược a! Trọng chứng liền muốn đối với mãnh dược, không chừng nhà ngươi Long Đăng Đồ bị Hứa thiếu gia dạng này một trị liệu, liền khai khiếu đâu, thiên phú tài tình toàn diện bộc phát. . ."

Cứ việc Hải Thiên lão tổ nói đến mặt không đỏ tim không đập, chỉ là loại chuyện hoang đường này, chính hắn đều không tin, làm sao thuyết phục được Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh đâu!

"Tránh ra!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh trầm giọng nói ra.

"Cái này. . . Lão long, không nên khinh cử vọng động a!"

Hải Thiên lão tổ đâm lao phải theo lao, vẫn như cũ là ngăn tại Hứa Vô Chu trước mặt, nói.

Hắn hiện tại đặt cửa Hứa Vô Chu, đều đặt cược làm sao nhiều, bây giờ không tiếp tục theo vào, chẳng phải là phí công nhọc sức? !

"Lăn. . . A?"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh trầm giọng quát lớn đằng sau, đang muốn động thủ, chợt phát hiện, Long Đăng Đồ lại có biến hóa mới.

Coong coong coong coong!

Hống hống hống hống!

Chỉ gặp lúc đầu bành trướng tới cực điểm Long Đăng Đồ, bây giờ là cồng kềnh trừ khử, khắp cả người đều là tỏa ra quang hoa, từng tiếng long ngâm càng là liên tiếp!

Đột nhiên tình huống thay đổi, để đám người hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tưởng tượng nổi!

Long Đăng Đồ trước đó là đang yên đang lành, trong lúc bỗng nhiên liền tình huống chuyển tiếp đột ngột, trở nên cách cái chết không xa.

Hiện tại thế nào?

Rõ ràng là cách cái chết không xa, kết quả đột nhiên lại từ Quỷ Môn quan lui trở về, hết thảy vô sự, bình yên vô sự. . . Bọn hắn liền muốn hỏi một câu, cái này đều cái gì cùng cái gì a!

Hứa Vô Chu không biết người bên ngoài suy nghĩ cái gì, hắn là kinh hỉ vạn phần đem lực chú ý tập trung vào Long Đăng Đồ nơi này.

Tại vừa mới long ngâm khuấy động ở giữa, Long Đăng Đồ huyết mạch trong cơ thể bên trong, có từng tia, từng sợi đường vân không ngừng hiển hiện.

"Những này tổ hợp đứng lên, chính là Chân Long bí thuật. . . Đáng tiếc Long Đăng Đồ thiên phú tài tình còn là chưa đủ, kích phát Long tộc huyết mạch có hạn, cho dù là ta, cũng không có khả năng một hơi ngộ ra hoàn chỉnh Chân Long bí thuật!"

Hứa Vô Chu lập tức liền đã xác định đây là Chân Long bí thuật, cũng không phải hoàn chỉnh Chân Long bí thuật.

Tựa như là cho hắn một hộp ghép hình, toàn bộ chính xác hợp lại, chính là hoàn chỉnh Chân Long bí thuật, vấn đề ở chỗ, liền ngay cả Hứa Vô Chu cũng không biết đến tột cùng cái dạng gì mới được xưng tụng là hoàn chỉnh chính xác Chân Long bí thuật!

Làm ra đến động tĩnh lớn như vậy, kết quả không có khả năng trực tiếp thu hoạch hoàn chỉnh Chân Long bí thuật, để Hứa Vô Chu có chút tiếc nuối, nhưng là có chút ít còn hơn không!

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu cũng là lĩnh hội tới, lĩnh hội đế bí loại vật này, tuyệt không phải là nhất thông bách thông, không có khả năng một chiêu tiên cật biến thiên!

Dù sao, đế bí là căn cứ vào khác biệt Đế cảnh đại đạo sáng tạo ra tới.

Nhất là Chân Long bộ tộc đế bí, thì càng là như vậy.

Nhìn qua đơn giản, kì thực phức tạp tới cực điểm, đại đạo đơn giản nhất, chính là cái đạo lý này.

Thu hoạch hoàn chỉnh Chân Long bí thuật mảnh vỡ, cùng minh bạch đến đạo lý này, Hứa Vô Chu chuyến này cũng là không uổng công chuyến này.

Hô

Khi Hứa Vô Chu thật dài thở ra một hơi đằng sau, hắn chậm rãi thu tay lại, nói: "May mắn không làm nhục mệnh!"

Giờ này khắc này Long Đăng Đồ, đã là hết thảy như thường, tựa như như trẻ con chìm vào giấc ngủ, mà lại cả người hắn khí tức, so với thụ thương trước đó còn tốt bên trên không ít.

Hiển nhiên, Hứa Vô Chu đích thật là tại hạ mãnh dược đằng sau, để Long Đăng Đồ tiến hơn một bước, thiếu niên này không có nói sai.

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh nhìn bên trái một chút, phải nhìn một cái, hoàn toàn chắc chắn Long Đăng Đồ thật không có việc gì đằng sau, ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú Hứa Vô Chu một chút, chậm rãi nói ra: "Đa tạ.".