Chương 2495: Tiện tay mà thôi

Chương 2495: Tiện tay mà thôi

"Tiện tay mà thôi thôi."

Hứa Vô Chu lắc đầu khoát tay, nói.

Có phải hay không tiện tay mà thôi, lấy Yêu Long tộc vị này nửa bước Đế cảnh nhãn lực, làm sao có thể nhìn không ra, nhưng là hắn người này, mọi thứ chỉ nhìn kết quả!

Hứa Vô Chu đúng là dựa theo trước đó nói một dạng, cứu trở về Long Đăng Đồ, mà lại tại hạ mãnh dược đằng sau, đích thật là để Long Đăng Đồ tốt hơn, như vậy hắn liền cái gì cũng sẽ không nói.

"Hứa thiếu gia vậy mà thật làm được? Quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi a!"

Hải Thiên lão tổ khó có thể tin nói.

Hắn sở dĩ tin tưởng Hứa Vô Chu, một nửa là thiếu niên này thần bí khó lường, cảm thấy không chừng thật có biện pháp gì, còn nữa chính là Hải Thiên lão tổ cũng coi như được là tại Hứa Vô Chu nơi này đặt cược, nếu không tiếp tục theo vào, không thể nghi ngờ là phí công nhọc sức, loại chuyện này, Hải Thiên lão tổ tự hỏi là khó mà tiếp thụ được.

Thế nhưng là, bây giờ Hứa Vô Chu thật hóa mục nát thành thần kỳ, tú đám người một mặt, cái này khiến Hải Thiên lão tổ làm sao không tấm tắc lấy làm kỳ lạ không ngừng.

Diêu Thiên Uy thì là khí định thần nhàn.

Hắn nhưng là biết Hứa Vô Chu nội tình!

Dạng này Hứa Vô Chu, thực lực có thể yếu đi?

Liền sợ trực tiếp đem át chủ bài đều tiết lộ đi ra, dọa bọn hắn kêu to một tiếng, vừa rồi che giấu thôi.

Kết quả bọn hắn ngược lại tốt, có mắt mà không thấy Thái Sơn, thật coi là Hứa đại nhân chỉ có như vậy chút thực lực, ngây thơ!

Thật là quá mức ngây thơ!

Nếu không phải là bận tâm cái gọi là thập đại chủng tộc mặt mũi, Diêu Thiên Uy tự hỏi thật là muốn cười lên tiếng đến!

Tự xưng là là cái gì thập đại chủng tộc, kỳ thật chính là không có thấy qua việc đời ếch ngồi đáy giếng!

Thiên Đình đặc sứ, có thể cùng thường nhân một cái dạng? !

"Nếu Long Đăng Đồ sự tình giải quyết, như vậy đằng sau ngươi nếu là muốn đàm luận, cũng không phải không thể cùng ngươi tốt nhất đàm luận bên trên nói chuyện. . ."

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh tỏ thái độ nói ra.

Hắn vốn là không có ôm hi vọng gì.

Chỉ là muốn tìm một cơ hội, tìm cớ, trút cơn giận!

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn thật có bản sự này, thật đúng là đem Long Đăng Đồ chữa lành.

Như vậy hắn còn có thể nói chút gì? !

Dù sao chữa cho tốt Long Đăng Đồ cũng là hắn hi vọng nhìn thấy, như vậy không ngại nhìn một chút, Hứa Vô Chu thật cần lúc, có thể cho ra điều kiện gì đi.

"Hải Thiên lão quỷ cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu, có thể cho Hải Thiên lão quỷ như vậy cực lực giữ gìn, nghĩ đến hắn lấy được chỗ tốt cũng là không ít."

"Chúng ta cho dù về sau gia nhập, chỗ tốt khẳng định là không bằng Hải Thiên lão quỷ nhiều hơn, chỉ là thiếu niên này, nhìn qua không giống như là người vụng về, cùng hắn nói chuyện, cũng không không thể!"

"Hiện tại liền nhìn lão Lộc là cái gì ý nghĩ."

. . .

Muốn xong, Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh lập tức thối lui đến một bên, đem tràng tử giao cho Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh.

Không sai, thập đại chủng tộc, kỳ thật vẫn là lấy bọn hắn những này có nửa bước Đế cảnh trấn giữ thế lực làm chủ.

Trừ bọn hắn bên ngoài, chính là lẫn nhau liên hợp Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc!

Bọn hắn trên cơ bản chính là nhìn Yêu Long tộc, Đại Giác Lộc tộc cùng Hải Thiên tộc ba nhà làm việc.

Chỉ cần ba nhà này thương lượng thỏa đáng, làm ra quyết định, bọn hắn cũng sẽ không phản đối.

Hải Thiên tộc đã bị Hứa Vô Chu dẫn đầu bãi bình, bây giờ chữa khỏi Long Đăng Đồ, hắn cũng sẽ cho Hứa Vô Chu một cái thuyết phục cơ hội của chính mình, còn kém Đại Giác Lộc tộc.

"Liên quan tới Lộc Phương Thánh nói muốn nhận ngươi làm chủ nhân sự tình, ngươi là cái gì cái nhìn?"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh vừa lên đến liền ồm ồm mà hỏi.

Hắn như vậy nói thẳng hỏi thăm, kỳ thật mục đích cũng là vô cùng đơn giản, hi vọng Hứa Vô Chu có thể thức thời một chút, tự hành cự tuyệt chuyện này.

Kỳ thật, nhận chủ không nhận chủ, chỉ cần Hứa Vô Chu kẻ làm chủ nhân này một ngụm từ chối, như vậy cũng liền xong việc.

Cũng không thể là Hứa Vô Chu không cần, một vị cự tuyệt, còn muốn đau khổ cầu khẩn nhận chủ Hứa Vô Chu a?

Bọn hắn Đại Giác Lộc tộc, còn không đến mức như vậy thấp hèn đúng không?

Lộc Phương Thánh ở một bên không nói tiếng nào.

Bởi vì chỉ cần Hứa Vô Chu cự tuyệt, như vậy việc này nhất định sẽ chấm dứt, hắn nói cái gì đều là vô dụng.

Huống chi, hắn cũng không thể xin Hứa Vô Chu nhận chủ đúng hay không?

Cho dù là muốn thủ vững đạo tâm loại hình, cũng không thể là như thế một cái thủ vững đạo tâm pháp a!

"Theo ý ta, thiếu niên này hắn khẳng định là sẽ đáp ứng xuống! Thử nghĩ một chút, hắn hiện tại không phải liền là nghĩ đến cùng chúng ta thập đại chủng tộc giữ gìn mối quan hệ a? Không quan tâm hắn có phải là thật hay không muốn cùng hoàng thành hoàng tộc khai chiến đều tốt, cùng chúng ta thập đại chủng tộc cùng một trận tuyến, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu đúng không!"

"Nói có lý! Trên thực tế, đối với Yêu Long tộc Long Đăng Đồ, Lộc Phương Thánh chuyện này, chỉ là khu khu việc nhỏ thôi! Chuyện một câu nói! Bên cạnh hắn đều có nhiều cường giả như vậy theo đuổi, còn kém một cái Lộc Phương Thánh a?"

"Đúng, người thông minh làm thông minh sự tình, hắn thấy thế nào đều không phải là một người ngu! Không phải người ngu, như vậy thì là người thông minh, người thông minh sẽ làm ra chính xác lựa chọn."

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, cảm thấy chính là đồ đần tới làm đề này, đều khó có khả năng làm sai, đây là đề đưa điểm đó a.

"Kinh Tiên muội muội, liên quan tới việc này, ngươi thấy thế nào?"

Nhược Thủy đột nhiên hỏi thăm Diệp Kinh Tiên, nói.

Đối với Nhược Thủy hỏi thăm, Diệp Kinh Tiên chỉ là đưa tay bắt lấy vị tỷ tỷ tốt này bàn tay, nói: "Nhược Thủy tỷ tỷ, đề này, nếu như đổi một người tới làm, khẳng định là đáp ứng, dù sao cái này Lộc Phương Thánh đi, nói là cỡ nào tiền đồ vô khả hạn lượng, không phải là cái Đại Thánh đệ nhất trảm sao? Hứa Vô Chu hắn ngay cả Đại Thánh đỉnh phong thậm chí là nửa bước Đế cảnh đều đùa bỡn xoay quanh, sẽ thiếu một cái Đại Thánh đệ nhất trảm tùy tùng? !"

"Khụ khụ. . ."

La Diễn Trung ho nhẹ vài tiếng, có chút xấu hổ!

Hắn chỉ là khu khu Thánh Nhân, chỉ nói thực lực, thật sự là hắn là ngay cả Lộc Phương Thánh cũng không bằng đây này!

"Tiểu La a, ngươi không cần ho, ngươi ý nghĩa không phải ở chỗ chiến lực, điểm này Hứa Vô Chu trong lòng của hắn có vài đây này."

Diệp Kinh Tiên chậm rãi nói xong, tiếp tục nói: "Nhưng là, hắn là Hứa Vô Chu! Như vậy hắn liền chắc chắn sẽ không dựa theo lẽ thường ra bài, mà lại hắn dù cho an bài lẽ thường ra bài, bỏ qua cùng Đại Giác Lộc tộc chuyện này, hắn có thể có chỗ tốt gì a?"

"Chỗ tốt? Cái này. . ."

"Không có! Nhìn qua là không có chuyện này, chỉ là đối với Hứa Vô Chu chỉnh hợp thập đại chủng tộc để bản thân sử dụng, ý nghĩa không lớn, cho nên hắn khẳng định sẽ cự tuyệt."

Diệp Kinh Tiên quả quyết nói ra.

Quả nhiên, Diệp Kinh Tiên nàng bên này vừa mới nói xong, Hứa Vô Chu phía bên kia liền cười khẽ nói ra: "Tiền bối, lời ấy sai rồi a. . ."

"Ồ? Lời ấy sai rồi? Ngươi đây là ý gì? !"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh không phải người ngu đều có thể nghe ra Hứa Vô Chu ý ở ngoài lời, lập tức nhíu mày, nói.

"Có theo hay không theo ta, không phải để ta làm chủ, mà là chính hắn."

Hứa Vô Chu lực chú ý rơi vào Lộc Phương Thánh nơi này, nói: "Ngươi cho là, chính mình phải chăng hẳn là đi theo tại ta?"

Đối với thiếu niên xảy ra bất ngờ vứt cho chính mình vấn đề, Lộc Phương Thánh mộng bức, nói: "Ta, ta. . ."

Thấy thế, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, chậm rãi há miệng..