Chương 2496: Rất nhiều

Chương 2496: Rất nhiều

"Đi theo người của ta rất nhiều. . . Thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít, cho dù ngươi Lộc Phương Thánh chính là Đại Giác Lộc tộc nhân tài mới nổi, yêu nghiệt hạng người cũng thế."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Bởi vậy, giữa ngươi và ta, không phải ta có hay không cần vấn đề của ngươi, mà là ngươi là có hay không cần ta vấn đề."

"Ta có hay không cần ngươi? !"

Lộc Phương Thánh tự lẩm bẩm, nói.

Hứa Vô Chu những lời này, huyền diệu khó giải thích, hắn cảm thấy giống như phân biệt ra cái gì, nhưng là suy nghĩ sâu xa phía dưới, lại không có thể nghĩ thông suốt nguyên do trong đó, phảng phất hoa trong kính trăng trong nước!

Nghe vậy, Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh trực tiếp chính là nhíu mày không thôi!

Thiếu niên này đến tột cùng đang nói cái gì a, nếu là cự tuyệt Lộc Phương Thánh, nói thẳng chính là, chỉnh như vậy lải nhải làm gì? !

"Hay là nói, hắn căn bản không có nghĩ đến buông tha Lộc Phương Thánh?"

Vừa nghĩ đến đây, Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh sắc mặt bỗng nhiên âm trầm.

Lộc Phương Thánh là bọn hắn Đại Giác Lộc tộc hiếm có tiểu bối, hắn cái này khi lão tổ tông đồng dạng là phi thường xem trọng tiểu gia hỏa này.

Đúng là như thế, trước đó cảm thấy đây là một cái khó được dương danh cơ hội đằng sau, liền để Lộc Phương Thánh lên.

Lại không biết, Hứa Vô Chu không nói võ đức, trực tiếp lấy Phù Diêu Phi Chu đem Lộc Phương Thánh đánh cho cái thất điên bát đảo.

Không phải là không có dương danh, còn đem mặt mũi ném sạch mất hết, thậm chí đem Lộc Phương Thánh đều làm cho không tự tin!

Hiện tại khó được Hứa Vô Chu muốn cùng bọn hắn thập đại chủng tộc đàm phán.

Đã như vậy, đàm luận, cũng là có thể, trước tiên đem Lộc Phương Thánh vấn đề giải quyết đi.

So với Long Đăng Đồ lúc trước nửa chết nửa sống bộ dáng, Lộc Phương Thánh vấn đề không khó lắm giải quyết đi!

Ai có thể nghĩ tới, Hứa Vô Chu thế mà cho hắn tới này vừa ra, cái này gọi Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh có thể có sắc mặt tốt chính là gạt người.

"Đúng, vấn đề ở chỗ, ngươi là có hay không cần ta. . . Lộc Phương Thánh, ngươi tại Đại Giác Lộc tộc, bị các ngươi lão tổ tông xem trọng, tương lai của ngươi, nói một câu rất có triển vọng, đều không đủ."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra.

Điểm này, tất cả mọi người không có phản đối.

Bởi vì Long Đăng Đồ lại tốt, Lộc Phương Thánh cũng được, bọn hắn tại riêng phần mình trong chủng tộc, thậm chí phóng nhãn Phù Diêu thượng giới, đều là tiền đồ vô khả hạn lượng!

Nếu không có như vậy, hai chủng tộc này lão tổ tông, hai vị kia nửa bước Đế cảnh, sao lại để ý như vậy tiền đồ của bọn hắn vận mệnh? !

Không phải là bọn hắn đã trọng yếu đến trình độ này a?

"Chỉ là ngươi nhiều nhất, cũng là đi tới các ngươi lão tổ tông tình trạng này mà thôi, chỉ là như vậy, ngươi liền có thể thỏa mãn a?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

Lời vừa nói ra, sắc mặt của mọi người thay đổi liên tục, thậm chí hồ lộ ra có chút cổ quái.

Không phải sao?

Bây giờ Đại Giác Lộc tộc vị lão tổ tông kia, thế nhưng là nửa bước Đế cảnh.

Nửa chân đạp đến nhập Chí Tôn cảnh giới!

Loại nhân vật này, chính là đặt ở Chư Thiên Vạn Giới cũng làm nổi cường giả hai chữ!

Dù là nửa bước Đế cảnh cũng là có cao thấp ưu khuyết phân chia, đủ loại khác biệt phân chia, nhưng là như vậy tồn tại, đầy đủ tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong chống lên một chủng tộc.

Nếu như không có còn sống nửa bước Đế cảnh, như vậy ít nhất phải là đã từng Đế cảnh chủng tộc, mới có thể tại Chư Thiên Vạn Giới sân khấu lớn này đứng được ở trận cước.

Không phải vậy, địa vị gì, bối cảnh gì, đều là nói suông, không đáng giá nhắc tới.

Bây giờ, loại tồn tại này rơi vào Hứa Vô Chu trong miệng, cũng là giới hạn nơi này mà thôi. . . Phải là cỡ nào không coi ai ra gì, mới vừa nói đạt được loại lời này a!

"Quá mức a! Cho dù hắn thật có một chút thực lực, thật có một chút bối cảnh, nhưng là Đại Giác Lộc tộc vị tiền bối này, đường đường nửa bước Đế cảnh, há lại cho khinh nhờn!"

"Đúng vậy a, bao nhiêu tuổi trẻ Đại Thánh, thiên chi kiêu tử, đặt chân Đại Thánh cảnh giới đằng sau, Đại Thánh cửu trảm bên trong chưa hẳn có thể đi được đến cao giai đâu! Dù sao thiên ý như đao, mỗi một đao, đều là một lần khảo nghiệm, bởi vậy nửa bước Đế cảnh là sự thật không được đó a!"

"Lộc Phương Thánh lại tốt, Long Đăng Đồ cũng được, bọn hắn nhiều nhất chính là có cơ hội trở thành nửa bước Đế cảnh thôi, mà không phải 100% có thể thành tựu nửa bước Đế cảnh! Hiện tại nửa bước Đế cảnh tại trong miệng của hắn, lại là thưa thớt bình thường, không khỏi quá mức tùy tiện đi!"

. . .

Đám người đối với Hứa Vô Chu ngôn từ có chút bất mãn.

Mặc dù bọn hắn đối với Hứa Vô Chu cho đến trước mắt hiển lộ ra thủ đoạn phách lực, kính nể không thôi, nhưng là y nguyên cảm thấy lần này nói chuyện quá quá mức!

Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy an tĩnh nhìn xem đây hết thảy, nội tâm lại tại cười lạnh không thôi!

Ngây thơ, quá mức ngây thơ!

Bọn gia hỏa này, căn bản không hiểu được Hứa đại nhân chỗ cường đại!

Nếu như Hứa đại nhân nói hết thảy đều là sự thật, như vậy chỉ là nửa bước Đế cảnh, thậm chí chỉ là sơ thành Đế cảnh, thật đúng là không thể nói cái gì.

Thiên địa to lớn, há lại bọn hắn những này an phận ở một góc gia hỏa có thể lý giải.

Bất quá, Diêu Thiên Uy hắn không ngôn ngữ.

Đầu tiên, hắn không có nhắc nhở nghĩa vụ của bọn hắn.

Còn nữa chính là, cơ duyên tạo hóa, trừ người có duyên có được, chính là có ngộ tính người có được!

Bọn hắn không có loại ngộ tính này, căn bản không có tư cách đi theo Hứa đại nhân!

Diêu Thiên Uy tự hỏi há có thể chủ động là Hứa đại nhân ngột ngạt? !

"Người thiếu niên, ý của ngươi là, đi theo ngươi, chí ít đều có thể đến ta trình độ này, thậm chí tiến thêm một bước sao?"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh cũng là không giận, chậm rãi hỏi.

"Trên thực tế, các ngươi Đại Giác Lộc tộc sở dĩ một mực rất khó chạm đến Đế cảnh, xét đến cùng, hay là huyết mạch vấn đề, điểm này không chỉ là các ngươi, Yêu Long tộc, cũng hẳn là như vậy a?"

Hứa Vô Chu cười khẽ nói ra.

"Phải thì như thế nào?"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh cũng không có phủ nhận, nói: "Yêu Long tộc tiến thêm một bước, chính là chân chính Long tộc, Long tộc thuần huyết! Chúng ta Đại Giác Lộc tộc đi, thì là có thể hóa thành đại giác Thần Lộc!"

"Đáng tiếc, hiện tại kíp nổ muôn vàn khó khăn. . . Ai!"

Nói lên việc này, Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh là tiếc hận không thôi, nói: "Nếu như ta tại thành tựu nửa bước Đế cảnh trước đó, liền có thể có kíp nổ triệt để kích phát huyết mạch, như vậy ta chân chính đặt chân Đế cảnh tỷ lệ, còn muốn vượt lên một phen! Chỗ nào về phần ở đây đau khổ giãy dụa!"

"Kíp nổ. . . Ai!"

Nghe vậy, Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh cũng là thở dài thở ngắn.

"Kíp nổ? Là cái gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Hứa thiếu gia, bọn hắn nói kíp nổ, đơn giản tới nói, chính là huyết mạch tiến thêm một bước, gần như thượng vị chủng tộc cường giả huyết mạch linh hoa! Cái đồ chơi này vô cùng trân quý, một khi tổn thất, không thể nói 100% đi! Nhưng là cơ hồ khó mà đền bù! Cho nên, mọi việc như thế kíp nổ, mười phần khó được!"

Hải Thiên lão tổ giải thích nói ra: "Thí dụ như Yêu Long tộc đi! Bọn hắn liền cần Chân Long huyết mạch linh hoa, nơi này nói Chân Long, nhất định phải là từ đầu đến đuôi Chí Tôn! Thế nhưng là tôn làm Đế cảnh tồn tại, huyết mạch của bọn hắn linh hoa, chính là đồng tộc đều khó có khả năng nói cho liền cho, càng không cần là Yêu Long tộc!"

Cuối cùng, Hải Thiên lão tổ nhìn thoáng qua lão Lộc, nói: "Về phần lão Lộc đi. . . Bọn hắn liền càng thêm khó khăn! Yêu Long tộc, đi lên chính là Long tộc, Chân Long bộ tộc, chí ít còn có thể biết hướng phương hướng nào tìm kiếm.".