Chương 2497: Thật tốt

Chương 2497: Thật tốt

"Nhưng là Đại Giác Lộc tộc đi lên tồn tại, tại ngày xưa gặp đủ loại biến cố phía dưới, chết thì chết, thương thì thương, chính là không có diệt tuyệt, đều đã suy thoái nhiều năm... Có thể nói là ngay cả hi vọng cũng không có! Cũng là như vậy, lão Lộc đặt chân Đế cảnh cơ hội, kỳ thật so với lão long còn muốn nhỏ được nhiều a!"

Hải Thiên lão tổ thở dài thở ngắn, nói.

Tuy nói tại Hứa Vô Chu trên chuyện này mặt, hắn cùng lão Lộc cùng lão long có khác nhau, nhưng là xét đến cùng, lẫn nhau hay là cùng là thập đại chủng tộc một trong, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

Thế nào cũng không có khả năng chân chính trở mặt.

Huống chi, Hứa Vô Chu muốn, cũng không phải thật muốn thập đại chủng tộc phân liệt.

Mọi người đều là trầm mặc không nói.

Đây không phải bí mật gì.

Không phải vậy, nhiều như vậy đại giới chủng tộc, vì cái gì đều là cực hạn tại một góc nhỏ.

Là bọn hắn muốn như vậy sao?

Không

Chỉ là bất lực mà thôi.

Bây giờ Hứa Vô Chu lại đem bọn hắn bộ tộc hạn mức cao nhất nói đến khéo léo như thế nhẹ nhõm, cái này gọi Yêu Long tộc cùng Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh, làm sao không sinh khí, như thế nào không phẫn nộ.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Nếu là Đế cảnh huyết mạch linh hoa, thứ này thật đúng là không dễ chơi đâu!"

"Hừ! Nào chỉ là không dễ chơi? Không nói trước bọn hắn có cũng không có khả năng cho, dù sao đối với tự thân tổn thương không nhỏ, ai cũng không có cách nào cam đoan có thể tại tổn thương đằng sau, 100% tu luyện trở về. Lại nói, nhân vật như vậy, ngươi đi nơi nào tìm? Chân Long bộ tộc? Vẫn là chúng ta Đại Giác Lộc tộc thượng vị chủng tộc?"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi nếu là tìm không thấy người, ngươi vừa mới nói những này, căn bản không thể nào nói đến? Như vậy thì là tại đối với chúng ta Đại Giác Lộc tộc khiêu khích cùng đối ta khinh nhờn!"

Lời vừa nói ra, Đại Giác Lộc tộc, còn có tới giao hảo Ma Xà tộc, tất cả đều khí thế hùng hổ đứng lên.

Mặt khác thập đại chủng tộc mặc dù không có trực tiếp bày ra uy hiếp tư thái, chỉ là đồng dạng ánh mắt bất thiện.

Dù sao, thập đại chủng tộc có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, xưa nay không nói là nói mà thôi.

"Ta trước đó đã cảm thấy thiếu niên này ba hoa chích choè, đại khái không có cái gì thực lực, hiện tại xem xét, quả thật như vậy!"

"Đúng vậy chính là? Đoán chừng là cảm thấy Long Đăng Đồ sự tình giải quyết, tự cao lấy có mấy phần thủ đoạn, kết quả là khoe khoang khoác lác đi! Lại không biết giữa hai bên, căn bản không phải một chuyện a!"

"Tiếp xuống sợ là không tốt kết thúc rồi...! Hải Thiên tộc tuy có Hải Thiên lão tổ tọa trấn, chỉ là tiếp tục xếp hàng kẻ này, chỉ sợ cũng là không có quả ngon để ăn a! Hắn cũng không thể thật vì cái này không rõ lai lịch thiếu niên triệt để cùng chúng ta trở mặt a?"

...

Tất cả mọi người là chờ lấy nhìn Hứa Vô Chu trò cười, cảm thấy thiếu niên này lần này muốn ăn không được ôm lấy đi.

"Thiếu gia lần này là không có lừa dối ở a!"

La Diễn Trung cảm thấy phi thường đáng tiếc, nói.

Hứa Vô Chu chung quy là trẻ một chút, Đại Lừa Dối Thuật không phải lúc nào đều có thể có hiệu quả.

Nhưng là, Diệp Kinh Tiên nàng lại không nhìn như vậy.

Nàng liếc một cái La Diễn Trung, nói: "Ai nói Hứa Vô Chu lừa dối người? !"

"Ồ? Diệp cô nương ý của ngươi là... Đương nhiên, ta cũng không có nói thiếu gia hắn đang lừa dối người a! Thiếu gia hắn nói mỗi một chữ, đều là thật, sao là lừa dối nói chuyện."

La Diễn Trung nghiêm trang nói.

"Cũng thế, các ngươi đối với Hứa Vô Chu sự tình giải không nhiều, khó trách như vậy!"

Diệp Kinh Tiên vốn định giải thích, chỉ là bỗng nhiên lại minh bạch đến vì cái gì La Diễn Trung sẽ là như thế một cái thuyết pháp, nói một mình, nói.

Cứ việc Hứa Vô Chu phi thường tín nhiệm La Diễn Trung những thuộc hạ này, nhưng là bọn hắn cuối cùng thuộc về tùy tùng, Hứa Vô Chu sao lại không rõ chi tiết đều đối bọn hắn nói sao!

"Đại Giác Lộc tộc thượng vị chủng tộc, tại Chư Thiên Vạn Giới đích thật là không có dấu vết mà tìm kiếm, cho dù là có, đoán chừng đều là rất khó cung cấp trợ giúp, thế nhưng là Chư Thiên Vạn Giới bên ngoài đâu? !"

Diệp Kinh Tiên giản lược dễ hiểu nói.

"Chư Thiên Vạn Giới bên ngoài? Tiểu thư ngươi nói là..."

Thạch Thông Thiên hắn là một chút liền thông, một chút liền minh!

Không sai, có đồ vật, Chư Thiên Vạn Giới bên trong không có, không có nghĩa là Chư Thiên Vạn Giới bên ngoài cũng không có đó a!

Tỷ như tại Thiên Đình bên trong, hẳn là có a!

Càng nhiều bọn hắn không rõ ràng lắm, thế nhưng là Cửu Thiên Thần Lộc tộc vạn cổ truyền thừa Lộc Linh, đúng là cùng bọn hắn thiếu gia Hứa Vô Chu có mấy phần quan hệ!

Đây chính là Hứa Vô Chu dựa vào!

Quả nhiên, Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Ai nói ta tìm không thấy? Chỉ là các ngươi Đại Giác Lộc tộc thượng vị chủng tộc, ta Hứa Vô Chu muốn tìm, còn không phải tùy tiện tìm sao?"

"Ha ha..."

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh cười lạnh không nói.

Sau đó, Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Bất quá, Đế cảnh tồn tại hoàn toàn chính xác không có, nàng chủng tộc ngày xưa đã bị tàn sát không còn, chỉ có nàng bản thân đặc thù, vừa rồi trốn qua một kiếp."

"Đặc thù? Cỡ nào đặc thù? Chẳng lẽ là vạn cổ truyền thừa hay sao? !"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh đối với như thế lải nhải Hứa Vô Chu có thể nói là khịt mũi coi thường, nói: "Nếu là vạn cổ truyền thừa, như vậy cũng là có thể a! Thậm chí hồ, vạn cổ truyền thừa so với Đế cảnh tồn tại, tốt hơn đều nói không chừng đâu!"

"Ồ? Cớ gì nói ra lời ấy?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Bởi vì huyết mạch linh hoa cái gì, mạnh như Đế cảnh, một khi tổn thất đằng sau, đều là khó khôi phục. Nhưng là vạn cổ truyền thừa khác biệt a! Vạn cổ truyền thừa chính là đắm chìm tại đại đạo trong sức mạnh vô tận tuế nguyệt, bọn hắn quá trình tu luyện, không sai biệt lắm chính là tiêu hóa thể nội tích lũy quá trình."

"Một loại này tích lũy, để bọn hắn huyết mạch linh hoa, quả quyết là ở vào một loại thêm ra, tràn ra trạng thái! Đương nhiên, thêm ra lại tốt, tràn ra cũng được, cũng không có nghĩa là tùy tiện tiện nghi người bên ngoài, chỉ là so với Đế cảnh tồn tại còn muốn tu luyện trở về, vạn cổ truyền thừa không có tổn thương gì thôi."

"Chẳng lẽ ngươi thật có thể tìm đến chúng ta Đại Giác Lộc tộc thượng vị chủng tộc, thậm chí muốn tới bọn hắn vạn cổ truyền thừa huyết mạch linh hoa?"

...

Vốn đang nói chậm rãi mà nói, không coi Hứa Vô Chu là một chuyện Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh, nói nói, cảm thấy tình huống giống như không đúng!

Liên tưởng đến Hứa Vô Chu trước đó hiển lộ ra đủ loại thủ đoạn, Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh, không khỏi hô hấp dồn dập.

Hẳn là thiếu niên này đến thật? !

"Nếu như hắn nói hết thảy làm thật... Cũng không phải không có khả năng suy tính a!"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh âm thầm suy nghĩ.

Không sai, trước đó cảm thấy muốn Lộc Phương Thánh đi theo Hứa Vô Chu, hắn cảm thấy sinh khí phẫn nộ, đơn giản là nhận chủ đại giới quá nhỏ điểm!

Nếu như có thể đem đại giới cất cao đến mang tới bọn hắn thượng vị chủng tộc huyết mạch linh hoa, trợ giúp Lộc Phương Thánh đánh vỡ huyết mạch gông xiềng, tiến thêm một bước, hóa thành đại giác Thần Lộc, như vậy cái này nhận chủ cũng không phải không có khả năng nói!

"Không biết chủng tộc này như thế nào?"

Hứa Vô Chu từng chữ nói ra nói: "Cửu Thiên Thần Lộc tộc."

"Cái gì? Lại là Cửu Thiên Thần Lộc tộc!"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh hổ khu chấn động, nói: "Thật tốt, thật là thật tốt... Ách!".