Chương 2498: Cười không nổi

Chương 2498: Cười không nổi

Đại Giác Lộc tộc khác biệt Yêu Long tộc, đi lên tu hành, huyết mạch thuế biến, đều là trực chỉ Long tộc, Chân Long bộ tộc!

Đại Giác Lộc tộc huyết mạch hay là có mấy cái thuế biến phương hướng.

Trong đó tốt nhất phương hướng một trong, chính là Cửu Thiên Thần hươu.

Nhưng là, Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh sở dĩ sửng sốt, là bởi vì Cửu Thiên Thần Lộc tộc sớm đã hủy diệt!

Mà lại tại Đại Giác Lộc tộc lịch sử ghi chép bên trong, liên quan tới Cửu Thiên Thần Lộc tộc hết thảy, đều là biểu hiện không rõ!

Không rõ. . . Bình thường là có hai loại tình huống.

Thứ nhất chính là thật không rõ!

Không ai biết được cụ thể là thế nào một chuyện, vì sao hủy diệt, như thế nào hủy diệt!

Trừ cái đó ra, chính là không dám giải nguyên nhân cụ thể, cho nên không rõ!

Y theo Đại Giác Lộc tộc vị này nửa bước Đế cảnh cách nhìn, hơn phân nửa là loại thứ hai khả năng a!

Nghe đồn Cửu Thiên Thần Lộc tộc đắc tội tồn tại chí cao vô thượng, dưới cơn nóng giận, nhổ tận gốc!

Cái này tồn tại chí cao vô thượng, không phải Thiên Đình, chính là Địa Ngục.

Về phần cụ thể là cái nào, hắn không muốn biết, cũng không dám biết!

Bây giờ Hứa Vô Chu lại đề cập Cửu Thiên Thần Lộc tộc, còn có vạn cổ truyền thừa. . .

"Chẳng lẽ lại hắn là tới từ. . ."

Đại Giác Lộc tộc vị này nửa bước Đế cảnh vội vàng khống chế lại ý nghĩ của mình, không để cho mình suy nghĩ chuyện nguy hiểm như vậy.

Không phải sao?

Suy nghĩ nhiều chuyện của bọn hắn, đều là vô cùng nguy hiểm.

Cho dù Hứa Vô Chu lúc trước biểu hiện ra đủ loại, cũng đã là có chút manh mối, thế nhưng là bọn hắn ai cũng không có truy đến cùng, cũng không dám truy đến cùng a!

Bây giờ phát hiện thật sự là chuyện như thế, Hứa Vô Chu quả thật là cùng Thiên Đình có quan hệ, cái này khiến Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh làm sao không mồ hôi đầm đìa a?

Phải biết, lúc trước hắn vẫn là đối Hứa Vô Chu vênh mặt hất hàm sai khiến, hoàn toàn không để vào mắt đó a!

Hiện tại đột nhiên biết được Hứa Vô Chu bối cảnh, hắn hậu trường, chính là Thiên Đình, cái này gọi Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh còn thế nào tỉnh táo a!

"Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh chỉ vào Hứa Vô Chu, ngạc nhiên không thôi, nói.

"Tiền bối liền không cần dạng này ngươi ngươi ta của ta, ngươi liền nói cho ta biết, ta phương pháp này  được, vẫn chưa được, dạng này là có thể."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Nếu là Cửu Thiên Thần Lộc tộc huyết mạch linh hoa, tự nhiên là cực tốt. . ."

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh đột nhiên trở nên khúm núm đứng lên, nói.

Cái này cũng không tới phiên hắn không khúm núm!

"Khó trách hắn có thể làm cho Thiên Linh tộc Diêu Thiên Uy nghe lời răm rắp. . . Nghe nói Thiên Linh tộc cùng Thiên Đình quan hệ chặt chẽ không thể tách rời!"

"Khó trách hắn có thể khống chế Phù Diêu Phi Chu thậm chí Phù Diêu Phi Hạm. . . Cái này căn bản là Thiên Đình đồ vật a! Nếu như hắn đại biểu Thiên Đình mà đến, có thể như vậy khống chế, không có chút nào kỳ quái!"

"Khó trách hắn không đem đây hết thảy để vào trong mắt! Nếu như hắn thật sự là tại Thiên Đình rất có bối cảnh nhân vật, thật đúng là không cần cỡ nào khách khí, bởi vì Phù Diêu thượng giới vốn là tại Thiên Đình khống chế bên trong! Tại nhà mình trong hậu hoa viên chơi đùa, chẳng lẽ còn phải có cái gì kiêng kị hay sao?"

. . .

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh càng nghĩ thì càng là trong lòng run sợ!

Nhất là vừa mới Hứa Vô Chu nói như vậy, nói đến chỗ mấu chốt thời điểm, hắn còn cố ý nhỏ giọng, cực kỳ bí ẩn, rõ ràng đối với chính mình một người nói mà thôi.

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh càng nghĩ càng là kinh ngạc, hoàn toàn không có lúc trước uy phong lẫm liệt, không ai bì nổi!

"Tốt! Như vậy chuyện này ta đáp ứng!"

Hứa Vô Chu giống như là không nhìn thấy Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh cảm xúc biến hóa, nói: "Chỉ là ta cần một chút thời gian, dù sao, ta trước khi đến, không nghĩ tới còn có loại nhu cầu này. Bất quá ta cùng nàng rất quen, chuyện này vấn đề không lớn!"

Nghe chút lời này, Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh lập tức yên lòng.

Mặc dù Hứa Vô Chu lai lịch, hắn là cơ bản xác định, nhưng là nếu như kẻ này nói chắc như đinh đóng cột đảm nhiệm nhiều việc, như vậy hắn còn muốn do dự một chút đối phương có phải hay không tại cho mình bánh vẽ!

Dù sao, Hứa Vô Chu có bản sự này, cùng muốn hay không thật cho mình, thuộc về là hai chuyện khác nhau!

Bất quá, hiện tại Hứa Vô Chu nói như vậy, ngược lại là nhìn rất thật, đáng giá tin tưởng!

"Lộc Phương Thánh, ngươi liền tạm thời đi theo vị này Hứa thiếu gia bên người đi!"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh trầm ngâm một chút, nói: "Ngươi còn quá trẻ, thiếu khuyết rèn luyện, vừa vặn Hứa thiếu gia tại chúng ta Phù Diêu thượng giới có việc, như vậy ngươi liền theo cùng một chỗ, đi theo làm tùy tùng."

"Vâng, lão tổ tông!"

Lộc Phương Thánh vội vàng đáp.

Kỳ thật, hắn đối với mình phải chăng hẳn là đi theo Hứa Vô Chu, hay là chần chờ không quyết định.

Nhưng là bây giờ lão tổ tông làm ra an bài, hắn cũng là không cần suy nghĩ nhiều lắm, dù sao hắn vốn chính là nghĩ đến tuân thủ hứa hẹn, đi theo Hứa Vô Chu, nhận thiếu niên này làm chủ.

"Lộc Phương Thánh, hảo hảo làm việc cho ta, ta đồng ý với ngươi, còn có Đại Giác Lộc tộc, một cái quang minh tương lai."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Vâng, thiếu gia!"

Lộc Phương Thánh ôm quyền đáp.

Một màn này, để tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau!

Đúng vậy chính là hai mặt nhìn nhau a!

Thập đại chủng tộc bên trong, mặc dù không nói rõ, nhưng là trừ Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc hai cái ở cuối xe lẫn nhau bão đoàn bên ngoài, còn lại cơ bản đều là lấy Yêu Long tộc, Đại Giác Lộc tộc còn có Hải Thiên tộc cầm đầu.

Hải Thiên tộc đi, Hải Thiên lão tổ cơ hồ là rõ ràng xếp hàng Hứa Vô Chu.

Yêu Long tộc, tại Long Đăng Đồ bị chữa trị bên ngoài, còn kích phát huyết mạch tiềm lực, có thể nói là đưa cho Yêu Long tộc một món lễ lớn, đây là niềm vui ngoài ý muốn!

Yêu Long tộc không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, thế nào đều khó có khả năng cùng Hứa Vô Chu trở mặt.

Đại Giác Lộc tộc, vừa mới đang cùng Hứa Vô Chu đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, phải chăng hợp tác, không nói từ dụ a!

"Nói cách khác, chúng ta thập đại chủng tộc là bị hắn cho giải quyết sao?"

"Hắn thật thuyết phục mấy vị này nửa bước Đế cảnh nói chuyện hợp tác? Mặc dù chỉ là đàm luận bên trên nói chuyện, khoảng cách chân chính hợp tác, bát tự không có cong lên, nhưng là đồng dạng khó lường a!"

"Đúng vậy chính là? Cần biết phóng nhãn Phù Diêu thượng giới, chân chính có lần này bản lãnh, chỉ có hoàng tộc! Mà lại thập đại chủng tộc còn chưa nhất định muốn mua hoàng tộc sổ sách, hắn lại làm được, quả thật là khó lường a!"

. . .

Mọi người đều kinh, bọn hắn lúc trước còn tưởng rằng Hứa Vô Chu có phải hay không là một chuyện cười, cuối cùng trái lại bị thập đại chủng tộc cho giải quyết.

Lại không biết, là Hứa Vô Chu giải quyết thập đại chủng tộc, khó trách hắn tự tin như vậy tràn đầy mời đám người leo lên Phù Diêu Phi Hạm làm khách, hoàn toàn không có đang sợ, nguyên lai là có loại lực lượng này a!

"Nếu trở lại chuyện chính, ta liền nói thẳng. . . Đương kim hoàng chủ Thạch Trấn Lân, ngu ngốc vô đạo, tàn bạo bất nhân, mà lại hắn thượng vị, không hợp tình, không hợp lý, càng thêm không hợp pháp, cho nên người hoàng chủ này vị trí, muốn đổi người."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Về phần đổi ai, cái này ta trước đó cũng đã nói, đổi hắn! Thạch Thông Thiên, trước đó hoàng chủ chi tử, cũng là chính thống Thạch gia truyền nhân."

Nếu là trước đó, thập đại nhiều chủng tộc hồi lâu cười nhạo không thôi, nhưng là bây giờ, bọn hắn có chút không cười được..