Chương 2499: Hiển lộ

Chương 2499: Hiển lộ

Vừa đến, là Hứa Vô Chu hiển lộ ra đủ loại, nói rõ hắn thật có thực lực không tầm thường, hoàng chủ thay người, bình định lập lại trật tự, không phải chỉ là nói suông.

Còn nữa chính là, nếu như bọn hắn đối với Hứa Vô Chu phỏng đoán làm thật, như vậy thiếu niên này hơn phân nửa thật có tư cách để Phù Diêu thượng giới biến thiên!

"Cửu Thiên Thần Lộc tộc ngày xưa không phải đắc tội Thiên Đình chính là Địa Ngục, đến mức bị nhổ tận gốc, hiện tại khống chế chúng ta Phù Diêu thượng giới, chính là Thiên Đình!"

"Cũng không rõ ràng lắm có phải hay không Thiên Đình cùng Địa Ngục ở giữa bất thành văn quy củ, dù sao là bị triệt để nắm trong tay đại giới, một phương khác tuyệt đối sẽ không tùy tiện xâm lấn."

"Tổng hợp hắn biểu hiện ra đủ loại, hắn tuyệt đối là Thiên Đình người, mà lại tại Thiên Đình có địa vị rất cao!"

. . .

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh vừa nghĩ như thế, lập tức cảm thấy Thạch Trấn Lân phải xong đời a!

Quả thật, muốn cùng hoàng tộc đối nghịch, mạnh như thập đại chủng tộc đều chưa hẳn có tư cách khiêu chiến.

Nhưng là, Thiên Đình khác biệt, rất khác biệt!

Phải biết, Thạch Trấn Lân hết thảy đều là Thiên Đình cho, như vậy Thiên Đình muốn thu hồi đây hết thảy, không phải cũng là bình thường sự tình sao?

Liền nhìn Thiên Đình muốn tốn hao bao nhiêu khí lực tới làm chuyện này thôi.

Bất quá, bây giờ nhìn bị phái tới Hứa Vô Chu, kẻ này đơn thương độc mã dáng vẻ, là đem việc này xem như cho tiểu bối lịch luyện sao?

Tác phong này còn rất giống bọn hắn những chủng tộc này cho tiểu bối nhiệm vụ lịch luyện.

Tuy nói một phương đại giới vậy mà biến thành Hứa Vô Chu luyện tập đồ vật, ít nhiều khiến người thổn thức không thôi thôi.

"Ta biết chư vị có chỗ lo lắng, không có gì hơn là cảm thấy Thạch gia bên trong, hắn mạch này gần như bị nhổ tận gốc, đầu tư hắn, hồi báo không lớn."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Thế nhưng là ta nếu cùng chư vị hợp tác, cũng không cùng các ngươi đánh cái gì liếc mắt đại khái. . . Hắn bây giờ là tại ta dưới trướng không giả, chỉ là trước mắt đã an bài tại một vị trưởng bối dưới trướng làm việc, chính là không có cưỡi ngựa nhậm chức thôi, nếu không, các ngươi cho là chúng ta là như vậy nhàn rỗi, ai sự tình đều quản một chút? Bất quá là thuận đường vì đó, ta cũng thừa cơ độ Kim Nhất hai mà thôi."

Nghe vậy, mọi người đều là mặt mày khẽ động!

Mặc dù không phải ai đều hiểu Hứa Vô Chu trong lời nói có chuyện, nhưng là Hải Thiên lão tổ cùng Diêu Thiên Uy bọn hắn nhưng trong nháy mắt hiểu được!

"Trưởng bối? Thiên Đình đại nhân vật sao!"

Hải Thiên lão tổ lập tức hổ khu chấn động!

Hắn vẫn luôn tại quan sát lấy Hứa Vô Chu đủ loại.

Hắn phát hiện thiếu niên này cực kỳ bất phàm, chính là Đế cảnh đều chưa hẳn để vào trong mắt.

Thế nhưng là, bây giờ nói lên trưởng bối thời điểm, thần sắc trừ tôn trọng, còn có kính sợ!

Đúng, chính là kính sợ!

Bình thường Đế cảnh cũng khó khăn nhập Hứa Vô Chu pháp nhãn, nhưng là vị trưởng bối này lại làm cho Hứa Vô Chu như vậy kính sợ. . . Chẳng lẽ là Chí Tôn phía trên tồn tại? !

Cái này khiến Hải Thiên lão tổ vẻ mặt nghiêm túc!

Chí Tôn phía trên cảnh giới a, loại nhân vật này, chính là Chư Thiên Vạn Giới trong điển tịch, đề cập đều là cực ít.

Sở dĩ như vậy, ít càng thêm ít, cố nhiên trọng trung chi trọng, càng trọng yếu hơn, còn là tu luyện đến loại cảnh giới này võ giả, vẻn vẹn niệm tụng danh hào của bọn hắn, đều có thể bị cảm ứng được.

Nếu là nói thẳng ra danh tự, càng là sẽ dẫn tới nhìn chăm chú!

Chí Tôn phía trên nhìn chăm chú a, chính là Hải Thiên lão tổ loại này nửa bước Đế cảnh, chỉ sợ đều khó mà tiếp nhận a!

Huống chi, thật bị phát hiện, bị tìm tới cửa làm sao bây giờ?

Đem bọn hắn toàn bộ chủng tộc nhổ tận gốc đều không phải là việc khó đi!

Hiện tại Hứa Vô Chu nói, trợ giúp Thạch Thông Thiên bình định lập lại trật tự, tuyệt không phải nói một chút mà thôi, chính là Thiên Đình an bài, cái này khiến Hải Thiên lão tổ vẻ mặt nghiêm túc!

Đây là một cái cơ hội a, một khi làm xong, là có thể nhất phi trùng thiên, nhưng là nếu như thất bại. . .

Nghĩ tới đây, Hải Thiên lão tổ lại là lắc đầu!

Thiên Đình hạ mệnh lệnh sự tình, cái này còn có thể thất bại rồi?

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!

"Hoàng thành, lịch đại hoàng tộc tọa trấn chi địa, hoàng tộc đều sẽ bị giao phó một cái trách nhiệm, chính là củng cố hoàng thành. . ."

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh chậm rãi nói ra: "Bây giờ hoàng tộc đều đổi hai tay số lượng, tại nhiều đời kinh doanh xuống, nói là không thể phá vỡ đều không chút nào quá đáng, nếu như vẻn vẹn dựa vào chúng ta, ỷ vào Phù Diêu Phi Chu cùng Phù Diêu Phi Hạm, hay là vô cùng khó khăn."

"Chớ đừng nói chi là, hoàng tộc có hiệu lệnh một giới quyền hạn! Chỉ cần bọn hắn ra lệnh một tiếng, toàn bộ giới vực Thánh cảnh đều cần cung cấp trợ giúp, không phải vậy liền là là phản loạn, sợ rằng chúng ta thập đại chủng tộc nguyện ý giúp đỡ, còn có thể lôi kéo tương đương một bộ phận chủng tộc hỗ trợ, nhưng là đối mặt một cái không thể phá vỡ hoàng thành, cùng với khác Thánh cảnh, Hứa tiểu hữu ngươi vừa chuẩn chuẩn bị ứng đối ra sao đâu?"

Dừng một chút, Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, nói: "Đây cũng là chúng ta thập đại chủng tộc cho dù rất khó chịu Thạch Trấn Lân người hoàng chủ này, vẫn không có làm cái gì nguyên nhân chủ yếu, chúng ta cho dù thật làm, thế nhưng là làm không xong, như vậy thì là hậu hoạn vô tận, Thạch gia đảm nhiệm hoàng tộc thời gian, sẽ còn rất dài, bọn hắn nhằm vào chúng ta thập đại chủng tộc, chính là không thể đem chúng ta thập đại chủng tộc toàn bộ đổi, thế nhưng là thay cái hơn phân nửa, không thành vấn đề."

"Đúng vậy a, đúng là như thế, chúng ta dù cho có tư cách khiêu chiến một hai hoàng tộc, cũng là không dám tùy tiện làm như vậy. . . Hoàng tộc có thể thất bại vô số lần, thế nhưng là chúng ta thất bại một lần, trực tiếp chính là xong đời, chúng ta không đánh cược nổi, thua không nổi!"

Ma Xà tộc Đại Thánh đỉnh phong trong lúc nói chuyện, nhịn không được nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần, nói.

Hắn nhưng là nhìn tận mắt Hứa Vô Chu trực tiếp đem ba vị nửa bước Đế cảnh cho dọn dẹp dán thiếp phục phục đây này!

Bọn hắn Ma Xà tộc cũng có một vị nửa bước Đế cảnh, mặc dù đã nhiều năm không xuất thế, liệu có thể tác thành Đế cảnh, còn khó nói.

Đều là bởi vì thiên ý như đao, không ai nói đến nhất định không đặt chân Đế cảnh.

Chính là cái gì thiếu niên Chí Tôn đều tốt, cuối cùng lại có bao nhiêu người chân chính đặt chân cảnh giới kia đây?

Bởi vậy, nếu như Hứa Vô Chu có thể cho bọn hắn thập đại nhiều chủng tộc điểm ngon ngọt, một cái thành tựu Đế cảnh cơ hội, bọn hắn cũng không phải không có khả năng đi theo Hứa Vô Chu công kích một lần.

Vạn nhất thật thành công, cũng có trùng kích Đế cảnh cơ hội, há không đẹp quá thay? !

Nhưng là Hứa Vô Chu không nhắc tới một lời, cái này khiến hắn thật gấp a!

Hứa Vô Chu liếc qua Ma Xà tộc Đại Thánh đỉnh phong, hắn cũng không phải mới ra đời hoàng mao tiểu tử, há có thể không biết đối phương ý tứ.

Chỉ là muốn hắn Hứa Vô Chu báo giá, cũng phải có tương ứng giá trị a!

A miêu A Cẩu đều muốn dựa vào thập đại chủng tộc tên tuổi muốn hắn Hứa Vô Chu cho chỗ tốt, không nói trước Hứa Vô Chu có hay không nhiều chỗ tốt như vậy, cho dù hắn thật sự có, hắn liền muốn cho a?

"Ta nếu phụng mệnh mà đến, khẳng định có mấy phần tự tin, thua? Không tồn tại, chính nghĩa tất thắng! Chúng ta thay trời hành đạo, làm sao lại thua đâu."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh như có điều suy nghĩ. . . Ý là, Thiên Đình lần này quyết tâm muốn bình định lập lại trật tự đúng không?

Dù là Hứa Vô Chu thất bại, vẫn sẽ có mặt khác Thiên Đình sứ giả giá lâm ở đây, cuối cùng rồi sẽ đem bây giờ hoàng chủ Thạch Trấn Lân cho đổi đi sao?.