Chương 2500: Trả thù

Chương 2500: Trả thù

Bởi như vậy, bọn hắn liền hoàn toàn không cần thiết lo lắng bị trả thù vấn đề.

Mấu chốt chính là ở chỗ, bọn hắn có thể hay không tại Hứa Vô Chu lần này chinh phạt bên trong, chiếm được đến tốt!

"Nếu như có thể nhất cổ tác khí, giúp thiếu niên này hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta không thể nghi ngờ là lợi ích tối đại hóa, dù sao hoàng chủ thay người, đều là thay đổi người của hắn, chúng ta đến tiếp sau chỗ tốt quả quyết sẽ không thiếu."

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh âm thầm suy nghĩ: "Khác nhau chính là ở chỗ, chúng ta đến tột cùng có thể đạt được bao nhiêu chỗ tốt!"

Mặc dù Cửu Thiên Thần Lộc tộc vạn cổ truyền thừa huyết mạch linh hoa là vững như bàn thạch, chỉ là đối với hiện tại Đại Giác Lộc tộc tới nói, còn chưa đủ, hay là quá ít!

Hắn muốn càng nhiều càng nhiều!

Đúng là như thế, như thế nhiệm vụ gian khổ, nhất định phải nhiều muốn chỗ tốt, bằng không bọn hắn thà rằng không cần hành động thiếu suy nghĩ.

Không chỉ là Đại Giác Lộc tộc, mặt khác thập đại chủng tộc đều là dạng này một cái ý nghĩ.

Liền tại bọn hắn rục rịch thời điểm, Hứa Vô Chu lại là thở dài một tiếng, nói: "Nói đi thì nói lại, chúng ta muốn hoàng chủ thay người mà thôi, làm như vậy rơi Thạch Trấn Lân không liền có thể lấy sao? Nhất định phải công hãm hoàng thành sao? Hoàng chủ, chưa chắc là khó như vậy đến thấy một lần đó a!"

Hắn nhớ kỹ lúc trước đi Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành thời điểm, bọn hắn hoàng chủ chính là chủ động hiện thân, thậm chí là tự mình nghênh chiến Hứa Vô Chu bọn người.

Cho nên, hoàng chủ cũng không phải khó như vậy nhìn thấy a!

"Hứa thiếu gia ngươi có chỗ không biết a!"

Lúc này, Hải Thiên lão tổ không khỏi nói ra: "Đương kim hoàng chủ Thạch Trấn Lân, mặc dù tâm ngoan thủ lạt, âm hiểm xảo trá, thế nhưng là hắn đồng dạng không gì sánh được cẩn thận, cẩn thận từng li từng tí, ta có thể nói hắn cơ hồ không hề rời đi qua hoàng thành sao?"

"Cơ hồ không hề rời đi qua hoàng thành? Không phải đâu!"

Hứa Vô Chu không phải rất tin, nói.

Cứ việc Hứa Vô Chu chưa từng thấy qua Thạch Trấn Lân hình dạng thế nào, nhưng là dựa theo sự miêu tả của bọn hắn, nhân vật hung ác như vậy, quả quyết là sát phạt quyết đoán a!

Liền ngay cả Thạch Thông Thiên cũng là lộ ra vẻ khó tin, nói: "Cái này không đúng sao? Thạch Trấn Lân người này năm đó thế nhưng là phụ thân ta dưới trướng đệ nhất mãnh tướng!"

Đúng là như thế, lại có huyết thân quan hệ, mới để cho phụ thân của Thạch Thông Thiên yên tâm như thế  vì đó sau phản loạn chôn xuống phục bút!

"Thường nói, giang hồ càng già lá gan càng nhỏ! Thạch Trấn Lân hắn là thế nào thượng vị, chính hắn quá mức rõ ràng! Dạng này hắn, chẳng lẽ liền không sợ bị người bên ngoài trông bầu vẽ gáo sao? Nhớ kỹ hắn lúc trước sở dĩ có thể đắc thủ, giết chết phụ thân ngươi, còn có nó dưới trướng một đám trợ thủ đắc lực, chính là đem người lừa gạt đến một chỗ hiểm cảnh, đồng thời làm các loại bố trí, giết bọn hắn một trở tay không kịp a?"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh khẽ cười một tiếng, nói: "Nếu không có khi đó một mẻ hốt gọn, Thạch Trấn Lân kế hoạch liền không khả năng thuận lợi như vậy đâu!"

Nghe vậy, Thạch Thông Thiên trầm mặc không nói.

Chính là phụ thân của hắn quá mức tin tưởng người bên ngoài, tưởng rằng quá mệnh huynh đệ, liền có thể tín nhiệm vô điều kiện, vừa rồi ủ thành lúc trước thảm kịch, không phải là bọn hắn mạch này bị giết cái phá thành mảnh nhỏ, liền ngay cả Phù Diêu thượng giới bên trong, duy trì thế lực của bọn hắn, những cái này gia tộc chủng tộc, chết thì chết, thương thì thương, vì chính là phòng ngừa Thạch Thông Thiên mạch này còn có Đông Sơn tái khởi một ngày.

Mặc dù loại chuyện này, ngẫm lại cũng là rất không có khả năng, thế nhưng là Thạch Trấn Lân liền phải đem sự tình làm tuyệt, muốn chết, miễn cho có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Đây cũng là để Hứa Vô Chu có chút đau đầu!

Thạch Trấn Lân trực tiếp giấu ở hoàng thành trong xác rùa đen không ra, hẳn là thật cầm Thạch Trấn Lân không có cách nào?

Về phần cường công hoàng thành loại chuyện này, Hứa Vô Chu chính mình cũng là nói nói đi.

Hắn có thể không biết Đạo Hoàng thành là cỡ nào không tốt công kích a?

Lúc trước bọn hắn cũng là giết Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành một trở tay không kịp thôi, nếu như chân ướt chân ráo làm, chỉ là sư tỷ của hắn Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, thật đúng là không nhất định có thể chấn nhiếp đối phương đâu.

Hiện tại Thạch Trấn Lân hơn phân nửa là biết Phù Diêu thượng giới biến cố, khẳng định là đề phòng Hứa Vô Chu bọn hắn đến, càng không khả năng rời đi hoàng thành.

"Thạch Trấn Lân thượng vị, nghe nói là đạt được Thiên Đình người trợ giúp?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói: "Nhưng là theo ta được biết, nhưng không có một loại này sự tình a!"

Tê

Lời vừa nói ra, đám người trực tiếp chính là hít sâu một hơi!

Thiên Đình, Hứa Vô Chu cuối cùng vẫn là điểm ra cái tên này!

Cái này khiến sắc mặt của mọi người bỗng nhiên biến hóa, căn bản không ai có thể giữ vững bình tĩnh.

Mặc dù đến thập đại chủng tộc loại độ cao này, một phương giới vực cường giả, hoặc nhiều hoặc ít biết Thiên Đình cùng Địa Ngục tồn tại.

Nhưng là đồng dạng không ai dám trước mặt mọi người nói ra.

Đối với Thiên Đình lại tốt, Địa Ngục cũng được, bọn hắn đều là có đầy đủ lòng kính sợ.

Hiện tại Hứa Vô Chu như không có chuyện gì xảy ra nói ra, cái này để bọn hắn làm sao không hổ khu chấn động? !

"Hứa thiếu gia a, cái tên này, cũng không thể tùy tiện nói. . . Mặc dù ngươi nói hơn phân nửa là không có vấn đề."

Hải Thiên lão tổ bồi cười nói.

"Nói đã nói, những trưởng bối kia còn có thể tự mình đến đánh ta hay sao? Chỉ cần không phải ta kính úy những cái này trưởng bối, mặt khác toàn diện không quan trọng! Dù sao lại không thể làm thịt ta, như vậy còn có cái gì phải sợ!"

Hứa Vô Chu xem thường nói.

Diệp Kinh Tiên vụng trộm lật ra một cái liếc mắt!

Nếu không có nàng đối với Hứa Vô Chu hiểu rõ, thật đúng là tin gia hỏa này tà!

Nói đến ra dáng, đừng nói là Thiên Đình bên ngoài người, chính là nàng cái này căn chính miêu hồng Thiên Đình người, Thiên Đế chi nữ, đều muốn bị lừa dối đi qua!

"Trở lại chuyện chính, Thạch Trấn Lân bọn hắn đến cùng là thế nào một chuyện? Bọn hắn những năm gần đây, không ngừng vơ vét Phù Diêu thượng giới tài nguyên tu luyện, nhưng là lại không vì mình sở dụng, những này thật là vì lên thờ mà thôi?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Tám chín phần mười!"

Hải Thiên lão tổ nghiêm túc nói: "Theo chúng ta biết, Thạch Trấn Lân mặc dù trắng trợn vơ vét tu hành tài nguyên, thế nhưng là hoa cho bọn hắn chính mình, không nhiều! Thật không nhiều, phi thường có hạn. Hơn phân nửa là thật góp nhặt đi lên."

"Kỳ thật, Thạch Trấn Lân đại khái vơ vét bao nhiêu tài nguyên tu luyện?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Khó mà nói! Nhưng là theo ý ta, chí ít đều là thập đại chủng tộc cấp bậc, hơn nữa còn không chỉ một hai cái!"

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh ngữ khí khó chịu nói ra: "Mặc dù tôn làm hoàng tộc, vơ vét tài nguyên tu luyện, cũng là ước định mà thành đi! Thế nhưng là cái này Thạch Trấn Lân quá phận, hắn muốn chính là dĩ vãng lệ cũ nhiều gấp mấy lần! Nếu không có chúng ta Phù Diêu thượng giới các loại thế lực, thực lực hùng hậu, đoán chừng lấy khẩu vị của hắn, thật đúng là muốn đem chúng ta toàn bộ thế lực cho ăn sạch lau sạch đâu!"

"Cũng không sợ đem răng cho đập mất rồi!"

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh cười lạnh không thôi, nói.

"Phù diêu đại võ đài, có loại hắn liền đến."

Hải Thiên lão tổ thần sắc tự nhiên, nói.

Hứa Vô Chu thì là mắt thả tinh quang, như có điều suy nghĩ.

Trên thực tế, đối phó Thạch Trấn Lân, hắn có rất nhiều ý nghĩ, nhưng là hiện tại, phát hiện đối phương có tiền như vậy, Hứa Vô Chu quyết định. . . Giết chết cái này nha!.