Chương 2501: Thạch Trấn Lân

Chương 2501: Thạch Trấn Lân

Dù sao, xử lý Thạch Trấn Lân, trợ giúp Thạch Thông Thiên bình định lập lại trật tự, đằng sau tại lân cận địa phương, mở thánh thổ, trở về Cửu Cung Thánh Vực, thuộc về Hứa Vô Chu việc khẩn cấp trước mắt.

Tại sau này, chính là dùng cái này làm căn cơ, trợ giúp Nhân tộc tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, tạo nên một cái đất đặt chân!

Cái này chẳng những là cần địa phương, còn cần đủ loại tài nguyên.

Dù là Thạch Thông Thiên đằng sau tôn làm hoàng chủ, đến đỡ Nhân tộc, thế nhưng là rèn sắt còn muốn tự thân cứng rắn!

Cũng không đủ thực lực, trừ phi Hứa Vô Chu cả ngày tọa trấn nơi này đi, không phải vậy lâu dài dĩ vãng, đều không phải là biện pháp.

Hứa Vô Chu khẳng định không có khả năng lâu dài tọa trấn tại đây.

Chính hắn ngay cả Đế cảnh đều không phải là, chính là nguyện ý tọa trấn nơi này, cũng là hạt cát trong sa mạc.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu tốt nhất cách làm, chính là vì Nhân tộc chế tạo một cõi cực lạc, tại Phù Diêu thượng giới thích hợp chiếu cố tình huống dưới, cho đầy đủ tài nguyên tu luyện, lấy Nhân tộc tính bền dẻo, tất nhiên có thể tự lập tự cường, như vậy tại Hứa Vô Chu không coi vào đâu, ít nhất là có một cái cư trú chỗ.

Đương nhiên, đây chỉ là một điểm xuất phát.

Hứa Vô Chu cũng không dám đảm nhiệm nhiều việc mà nói, tương lai tuyệt đối có thể làm được cái tình trạng gì, loại này hứa hẹn, chính là ngày xưa lịch đại Tổ Hoàng Tổ Đế cũng không dám nói đâu.

Thiếu niên mặc dù tự tin vô địch, nhưng vẫn là có tự biết rõ.

Bất quá, Hứa Vô Chu y nguyên sẽ hết sức đi làm, bất luận cuối cùng làm đến trình độ gì đều tốt, chỉ cần hắn có thể làm, hắn đều sẽ cực lực đi làm, vĩnh viễn không có điểm dừng.

"Cho nên, xử lý Thạch Trấn Lân, với ta mà nói, ý nghĩa phi phàm a."

Hứa Vô Chu trầm ngâm một phen đằng sau, trong lòng hắn Thạch Trấn Lân đã là không chết không thể.

Tất cả mọi người đang chờ Hứa Vô Chu đoạn dưới.

Bởi vì Hứa Vô Chu nói muốn làm Thạch Trấn Lân, chỉ là Thạch Trấn Lân một mực trốn ở Phù Diêu thượng giới ở trong hoàng thành, mà cái này một tòa hoàng thành lại đang lịch đại hoàng tộc gia trì phía dưới, có thể so với một cái không thể phá vỡ xác rùa đen, chính là thập đại chủng tộc đều không có biện pháp gì, thiếu niên này lại nên làm như thế nào? !

"Hắn đại khái hay là sẽ buông tha cho đi! Dù sao, hắn nhìn qua không giống như là ngu dốt hạng người! Nếu không phải ngu dốt hạng người, như vậy thì hẳn là rõ ràng, đối kháng một giới hoàng tộc, đúng là hữu dũng vô mưu!"

"Đúng vậy a, hoàng tộc nếu như tốt như vậy đối phó, vì cái gì tại quá khứ trong lịch sử, ngẫu nhiên có hoàng tộc chính sách tàn bạo, tất cả mọi người là một nhẫn lại nhẫn? Không phải là biết rõ không có cách nào đối phó, vừa rồi nhẫn nại sao?"

"Hắn nói nhiều như vậy lời nói hùng hồn, chỉ sợ cuối cùng vẫn muốn từ bỏ a?"

. . .

Thập đại chủng tộc không ít người đều cho rằng Hứa Vô Chu sẽ buông tha cho tiến công hoàng thành, bởi vì làm một kiện xác suất lớn sẽ thất bại sự tình, thực sự ngu xuẩn!

Cho dù là thập đại chủng tộc các cường giả, những cái này Đại Thánh đỉnh phong, thậm chí nửa bước Đế cảnh, tại mơ hồ minh bạch đến Hứa Vô Chu là thần thánh phương nào đằng sau, cũng là cảm thấy Hứa Vô Chu có lẽ sẽ từ bỏ.

Cũng không phải hoàn toàn từ bỏ, tốt xấu là hắn mục đích của chuyến này, Thiên Đình nhiệm vụ, chỉ là có lẽ sẽ lựa chọn bàn bạc kỹ hơn.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn vỗ bàn một cái, nói: "Tốt, như vậy việc này cứ như vậy định ra đi. . . Thạch Trấn Lân đúng không, chơi hắn nha!"

"A, cái này. . ."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là trực tiếp mộng bức!

Cũng không phải sao?

Chẳng lẽ là bọn hắn vừa mới nói đến không đủ rõ ràng, đến mức Hứa Vô Chu hiểu lầm cái gì?

Bọn hắn không phải đã nói, muốn tại hoàng thành đối phó Thạch Trấn Lân, căn bản là không thể nào a?

Huống chi, Hứa Vô Chu chính mình cũng đã nói, hắn lần này đã là nhiệm vụ, cũng là lịch luyện, hơn phân nửa là muốn ngay tại chỗ lấy tài liệu.

Nếu không, Hứa Vô Chu hắn sao lại lôi kéo Nam Cung Từ Khê, còn có Hoàng Kim Sư Tử tộc, Đại Hắc Thiên Lang cùng Ma Khuyển tộc bọn hắn?

Không phải liền là đơn thương độc mã, quang côn tư lệnh, căn bản là không có cách làm việc sao?

"Làm sao? Ta liền nói một chút mà thôi, các ngươi coi như là ta toàn bộ gia sản?"

Hứa Vô Chu liếc xéo thập đại chủng tộc mấy vị nửa bước Đế cảnh, nói: "Nói đi thì nói lại, ta nhiệm vụ lần này cụ thể phải làm như thế nào pháp, hẳn là chuyện quan trọng vô cự tế đối với các ngươi báo cáo chuẩn bị hay sao?"

"Cũng là không cần. . ."

Hải Thiên lão tổ chủ động nói tiếp, nói.

Ba vị nửa bước Đế cảnh bên trong, hắn là trước hết nhất minh xác xếp hàng Hứa Vô Chu.

Dù cho hiện tại hắn cũng xem không hiểu Hứa Vô Chu thao tác đều tốt, cũng là chỉ có thể một con đường đi đến đen, toàn lực ủng hộ Hứa Vô Chu.

"Bây giờ, ta muốn xác nhận ba chuyện!"

Hứa Vô Chu không đợi đám người suy tư rõ ràng thiếu niên cụ thể là mấy cái ý tứ, lại trực tiếp dựng thẳng lên đầu ngón tay, nói: "Thứ nhất, Thiên Đình cho Thạch Trấn Lân trợ giúp, trừ Phù Diêu Phi Chu cùng Phù Diêu Phi Hạm bên ngoài, còn có cái gì?"

"Còn có cái gì? Hẳn là chỉ có Phù Diêu Phi Chu cùng Phù Diêu Phi Hạm mà thôi đi!"

Hải Thiên lão tổ trầm ngâm một chút, nói: "Nếu như còn có mặt khác ban cho, so với Phù Diêu Phi Hạm mạnh hơn, ta là không cảm thấy Thạch Trấn Lân sẽ dễ dàng tha thứ chúng ta thập đại chủng tộc như vậy không nể mặt mũi."

Khó được trở thành hoàng chủ, nhưng là không có đạt được đến từ thập đại chủng tộc thừa nhận, cái này có thể nói là đùng đùng đánh mặt a.

Nếu như Thạch Trấn Lân thật có năng lực, thật là có bản lĩnh, sao lại dễ dàng tha thứ đến nay?

Dù sao dị vị mà chỗ, bọn hắn khẳng định là không đành lòng.

"Thiếu gia, nếu như ta không có nhớ lầm, Thiên Đình đích thật là chỉ có Phù Diêu Phi Chu cùng Phù Diêu Phi Hạm ban cho mà thôi."

Thạch Thông Thiên trầm tư một chút, nói: "Còn lại đủ loại, không có gì hơn là tài nguyên tu luyện loại hình đồ vật. Bởi vì hoàng tộc vị trí, dù là thay người tới làm, địa vị đều là tương đương vững chắc, dễ thủ khó công hoàng thành, cùng hoàng quyền đối với một giới Thánh cảnh khống chế, đầy đủ quét ngang hết thảy."

Không sai, hoàng thành có hiệu lệnh một giới Thánh cảnh quyền lực.

Hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, hoàng tộc quả nhiên là không có kẽ hở.

Đây cũng là vì cái gì Hứa Vô Chu nói nhiều như vậy, tất cả mọi người vẫn là do dự nguyên nhân chủ yếu.

Thử hỏi ai không muốn đọ sức một cái lớn đâu?

Vấn đề ở chỗ, Hứa Vô Chu hiện tại chơi lớn như vậy, bí quá hoá liều, dù là cuối cùng thành công, chủng tộc của bọn họ tử thương hầu như không còn, chính là cho cho càng nhiều bồi thường, cũng không phải lập tức liền có thể khôi phục như cũ.

Thậm chí hồ vĩnh viễn không cách nào khôi phục lại, đều không kỳ quái!

Bởi vậy, trừ phi Hứa Vô Chu thật có nắm chắc, không phải vậy chính là tại Thiên Đình có bối cảnh có thực lực, muốn bọn hắn chơi lớn như vậy, cược lớn như vậy. . . Bọn hắn cũng không phải Thiên Linh tộc những cái kia căn cơ không tại Phù Diêu thượng giới thế lực.

Căn cơ không tại Phù Diêu thượng giới, chính là tử thương bao nhiêu đều tốt, chỉ cần không phải chết Diêu Thiên Uy chi lưu tồn tại, đều là chuyện nhỏ thôi.

Bọn hắn lại khác biệt.

Thập đại chủng tộc Thánh cảnh cũng là có vài.

Vạn nhất tử thương quá nhiều, chính là cho đầy trời phú quý, cũng là đền bù không được, không chịu đựng nổi đó a.

Dù là Hứa Vô Chu đánh lấy Thiên Đình danh hào cũng thế.

Giang hồ càng già lá gan càng nhỏ, mà lại bọn hắn thập đại chủng tộc cũng là gia đại nghiệp đại, cũng là khó tránh khỏi như vậy đó a.

"Ta không phải hỏi cái này. . . Ta là hỏi, trợ giúp Thạch Trấn Lân thượng vị Thiên Đình người, có hay không mặt khác cho bọn hắn cái gì?"

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Y theo sự miêu tả của các ngươi, ta cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.".