Chương 2502: Không có đơn giản như vậy

Chương 2502: Không có đơn giản như vậy

"Không có đơn giản như vậy? !"

Đám người không hiểu nhiều lắm Hứa Vô Chu nói chính là có ý tứ gì.

Bởi vì ngày xưa đủ loại, nói là tuyệt mật, kỳ thật cũng liền chuyện như vậy!

Thạch Trấn Lân được ngoại lực tương trợ, trực tiếp đem Thạch Thông Thiên mạch này cho làm cái long trời lở đất, chó gà không tha, sự tình nói phức tạp cũng phức tạp, nói đơn giản, cũng đơn giản!

Nơi nào có Hứa Vô Chu nói đến như vậy mơ hồ!

"Đúng. . . Thạch Trấn Lân ngỗ nghịch sự tình, thành công, ngay tại lúc này cái dạng này, nếu như thất bại, hậu quả khó mà lường được."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Chính là Thạch Thông Thiên phụ thân của ngươi như thế nào ôn hoà hiền hậu nhân từ, cũng không có khả năng dễ dàng tha thứ có người mưu phản, phạm thượng a?"

"Ừm. Ngỗ nghịch sự tình, không thể coi thường. Không chỉ là đổ máu người chết đơn giản như vậy, nếu như bị phát hiện mánh khóe, chính là cùng phụ thân ta quan hệ cỡ nào tốt, như thế nào thân cận, đều là một con đường chết. Cái này chẳng những là vì mình, vẫn là vì toàn bộ hoàng tộc, thậm chí toàn bộ Phù Diêu thượng giới."

Thạch Thông Thiên khẽ vuốt cằm, nói.

Điểm này, từ Thạch Trấn Lân thành công thượng vị đằng sau, toàn bộ Phù Diêu thượng giới bị huyết tẩy một lần, có thể thấy được lốm đốm!

"Thạch Trấn Lân nào chỉ là can đảm cẩn trọng, mà lại hắn là mười đủ mười lòng dạ ác độc thủ lạt, có thể sẽ hại chết bọn hắn mạch này sự tình, hắn không có chín thành chín nắm chắc, hắn sẽ đi làm?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Chắc chắn sẽ không. Nhưng là Thạch Trấn Lân y nguyên lựa chọn làm, mà lại không ngạc nhiên chút nào thành công, điều này nói rõ cái gì?"

"Nói rõ hắn đang làm trước đó, kỳ thật sớm đã chắc chắn, nhất định sẽ thành công?"

Thạch Thông Thiên thanh âm có chút phát run, nói.

Hắn có thể không phát rung động sao?

Cái này chẳng phải là nói rõ, Thạch Trấn Lân chính là có vạn toàn chuẩn bị vừa rồi như vậy sao?

Thoạt đầu thời điểm, hắn còn cảm thấy là Thạch Trấn Lân mượn cơ hội, giết chết phụ thân, thừa dịp hoàng tộc đại loạn, thừa cơ mà vào, hiện tại xem ra, giống như không phải cái dạng này?

Thạch Trấn Lân lúc trước hắn là có đầy đủ tự tin, nhất định có thể giết chết phụ thân, cùng phụ thân phụ tá đắc lực bọn hắn.

Như vậy đằng sau, hoàng thành nhất định sẽ trống rỗng, dù là còn có hắn không biết chuẩn bị ở sau, hắn còn có át chủ bài ứng đối.

Nói tóm lại, chuyện này nhìn qua hung hiểm vạn phần, kỳ thật cũng thật chính là nhìn qua hung hiểm vạn phần thôi.

Thạch Trấn Lân nghịch mưu sự tình, trên thực tế vững như bàn thạch!

Cái này khiến Thạch Thông Thiên mồ hôi tuôn như nước.

"Bởi vậy, ta rất muốn biết, Thạch Trấn Lân lực lượng là cái gì. . . Hắn chính là xử lý phụ thân của ngươi, cũng không nên như vậy mà đơn giản liền trực đảo hoàng long a? Trên thực tế hắn thật đúng là làm được, cho nên Thạch Trấn Lân đến tột cùng còn chiếm được cái gì trợ lực, điểm này, chúng ta tốt nhất vẫn là tìm hiểu rõ ràng."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Cái này muốn thế nào tìm hiểu?"

Hải Thiên lão tổ hiếu kỳ hỏi: "Dựa theo Hứa thiếu gia ngươi thuyết pháp, việc này thuộc về tuyệt mật, liền ngay cả chúng ta thập đại nhiều chủng tộc năm qua đều không có phát giác được sự tình, bây giờ đột nhiên đi làm, cũng là không có chỗ xuống tay a!"

Tất cả mọi người hơi hơi gật đầu, biểu thị đồng ý.

Mạnh như thập đại chủng tộc đều lực không thể bằng, trực tiếp chính là dưới chân đèn thì tối, Hứa Vô Chu cho dù là Thiên Đình người tới, cũng chưa chắc có thể có cái gì phương pháp đó a!

Đối với cái này, Hứa Vô Chu hắn cười nhẹ một tiếng, nói: "Liên quan tới việc này, ta tự có một phen ý nghĩ, tạm thời không đề cập tới, trước tiên nói một chút ta giống hiểu rõ chuyện thứ hai. . . Liên quan tới hoàng thành đối với một giới Thánh cảnh triệu tập, cụ thể là như thế nào thao tác? Lại có bao nhiêu Thánh cảnh võ giả có thể vì bọn hắn sở dụng?"

Đây là Hứa Vô Chu đã để ý, lại hiếu kỳ địa phương!

Thật muốn đối phó đương kim hoàng chủ Thạch Trấn Lân, nói một câu thế gian đều là địch đều không chút nào quá đáng.

Trong đó nhất làm cho Hứa Vô Chu để ý, chính là liên quan tới hoàng tộc có thể triệu tập một giới Thánh cảnh để bản thân sử dụng quyền lực.

Đương nhiên, việc này bản ý là điều động một giới Thánh cảnh đến cộng đồng gắn bó thánh thổ, không bị khu không người ăn mòn, nhưng là hoàng quyền uy nghiêm, xa xa không có đơn giản như vậy.

Lúc trước Hứa Vô Chu bọn hắn tại Thái Minh Ngọc Giới, cũng chính là giết đối phương một trở tay không kịp, còn có Minh gia không hề nghĩ tới Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, không phải Thánh Nhân, không phải Thánh Vương, càng không phải là bình thường Đại Thánh, nàng sắp thành tựu Đế cảnh, quá quá mạnh!

Tại để Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi giết tới cửa nhà tình huống dưới, cưỡng ép là địch, tổn thất quá lớn!

Chỉ là mặt mũi mà thôi, vạn nhất đem đến Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi thành tựu Đế cảnh, cũng không ai sẽ lấy ngày đó sự tình, chế nhạo Minh gia.

Nếu không, lấy Hứa Vô Chu hiện tại kiến thức suy đoán, bằng vào đám người bọn họ, thật đúng là không tốt rung chuyển một giới hoàng thành, trừ phi thật đặt chân Đế cảnh đi!

Chỉ có thể là nói, thiên thời địa lợi nhân hoà bị Hứa Vô Chu bọn hắn chiếm cái không còn một mảnh, Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành, bị bại không oan.

Về phần Thạch Trấn Lân. . . Như thế âm hiểm độc ác mà chú ý cẩn thận người, sợ là khi biết Hứa Vô Chu muốn cùng hắn là địch sát na, liền làm xong vạn toàn chuẩn bị đi!

Lúc trước một chiêu kia, không làm được.

Huống chi, Diêu Thiên Uy bọn hắn mấy cái này, cũng không có Hứa Vô Chu sư tỷ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cường đại như vậy vô địch.

"Muốn bao nhiêu, liền có thể đến bao nhiêu."

Hải Thiên lão tổ thở dài nói ra: "Mặc dù cũng có thể cự tuyệt, chỉ là hậu quả không thể bảo là không nghiêm trọng! Thạch Trấn Lân thượng vị đằng sau, trừ cướp trắng trợn tài nguyên tu luyện bên ngoài, cũng không có yêu cầu chúng ta như thế nào, bởi vì Phù Diêu thượng giới có Phù Diêu Thụ tại, khu không người ăn mòn, so với mặt khác giới vực, muốn chậm chạp rất nhiều, đây cũng là vì cái gì Phù Diêu thượng giới so với đại giới khác càng cường hoành hơn nguyên nhân chủ yếu. Không có khu không người ăn mòn khốn nhiễu, tự nhiên mà vậy liền có thể tốt hơn nghỉ ngơi lấy lại sức."

"Nếu như chúng ta tới khai chiến. . ."

Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Hứa thiếu gia, tuy nói hoàng quyền có thể chiêu mộ một giới Thánh cảnh để bản thân sử dụng, thế nhưng là cái này cần thời gian, không phải nói chiêu mộ, liền có thể lập tức chạy tới, mà lại loại chuyện này, đừng nói là chúng ta Phù Diêu thượng giới, mặt khác đại giới, thậm chí tiểu giới, đều là phi thường hiếm thấy."

Hải Thiên lão tổ giải thích nói ra.

"Không sai, chiêu mộ một giới Thánh cảnh a, nói là thiên đại sự tình đều không chút nào quá đáng. Dù sao, chống lại hoàng quyền cái gì, nói là sự tình chọc thủng trời đều không khoa trương. . ."

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh nhẹ gật đầu, nói: "Về phần Hứa thiếu gia ngươi muốn hỏi cái gì, ta cũng biết, trên thực tế chỉ cần đến bao nhiêu cũng không đáng kể, chỉ cần chúng ta có thể chèo chống đến xử lý Thạch Trấn Lân là đủ. Hoàng chủ Thạch Trấn Lân vừa chết, như vậy bọn hắn tự nhiên cũng liền chim làm thú tản."

"Đúng vậy, không có hoàng chủ Thạch Trấn Lân, mấy cái này hưởng ứng chiêu mộ mà đến Thánh cảnh, đều là đám ô hợp, không đáng để lo."

Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh cười hắc hắc, nói: "Hắc hắc, như vậy vấn đề lại tới, chúng ta phải làm thế nào cách làm, mới có thể chém giết hoàng chủ Thạch Trấn Lân?"

Không sai, mặc kệ bọn hắn như thế nào thảo luận, xét đến cùng, vẫn là phải giết chết hoàng chủ Thạch Trấn Lân, không phải vậy hết thảy đều là không thể nào nói đến.

"Thạch Trấn Lân khẳng định là muốn giết, thế nhưng là không nhất thời vội vã. . . So sánh với nhau, ta ngược lại thật ra một sự kiện muốn làm."

Hứa Vô Chu lắc đầu khoát tay, nói..