Chương 2503: Chuyện gì

Chương 2503: Chuyện gì

"Không biết là sự tình gì?"

Đám người hiếu kỳ hỏi.

"Ta muốn gặp một lần Thạch Trấn Lân."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Đều nói người hoàng chủ này Thạch Trấn Lân như thế nào như thế nào, như thế nào như thế nào, nhưng là không thấy tận mắt thấy một lần, lại thế nào biết cụ thể là tình huống như thế nào đâu."

"Thế nhưng là. . ."

Đám người do dự, cuối cùng tại ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đằng sau, hay là do Hải Thiên lão tổ bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Hứa thiếu gia a, ngươi cũng đã biết, hiện tại ngươi muốn gặp hoàng chủ Thạch Trấn Lân, ước chừng chỉ có hai cái phương pháp!"

"Thứ nhất, chính là thẳng thắn, lấy thân phận của ngươi lai lịch chấn nhiếp hắn, hắn cân nhắc phía dưới, có lẽ sẽ đáp ứng cùng ngươi gặp mặt, chính là kết quả không biết!"

Hải Thiên lão tổ nghiêm túc nói: "Thạch Trấn Lân người này tâm ngoan thủ lạt, nếu như hắn chắc chắn chuyện không thể làm, có lẽ sẽ lựa chọn vò đã mẻ không sợ rơi, dù sao dù sao đều là một chữ "Chết" hắn cũng sẽ không quản nhiều cái gì coi trời bằng vung a!"

"Thứ hai chính là, Hứa thiếu gia ngươi bị bắt lại, đưa đến hoàng thành, cái này nhìn qua cùng loại thứ nhất không có khác biệt lớn, chỉ là lấy Hứa thiếu gia hành động của ngươi, hoàng chủ Thạch Trấn Lân khẳng định nguyện ý cùng ngươi gặp một lần, nhìn xem ngươi trong hồ lô muốn làm cái gì."

Hải Thiên lão tổ chậm rãi nói ra: "Cụ thể khác biệt không có gì hơn là một cái chủ động, một cái bị động. . . Giảng thật, bởi vì chúng ta thập đại chủng tộc không có chuẩn bị cùng hiện tại hoàng chủ Thạch Trấn Lân liên hệ, cho nên phương pháp phi thường có hạn."

Không sai, liên quan tới bây giờ hoàng chủ Thạch Trấn Lân, thập đại chủng tộc không có gì tốt thái độ, chớ đừng nói chi là đối phương vừa lên đến liền trắng trợn vơ vét, không giống như là tốt chung đụng nhân vật.

Một tới hai đi, thập đại chủng tộc căn bản không có tới lui tới ý nghĩ, ngược lại là tránh được nên tránh, thật sự là né tránh không được lại nói mặt khác.

"Dạng này sao? Theo ý ta, ngược lại là còn có loại phương pháp thứ ba a."

Hứa Vô Chu chớp mắt, cười tủm tỉm nói ra.

"Loại phương pháp thứ ba? !"

Đám người nghe vậy, nao nao, không hiểu nhiều lắm Hứa Vô Chu đây là mấy cái ý tứ.

. . .

Phù Diêu Thụ bên trên.

"Đáng giận, đáng giận, đáng giận a. . ."

Thạch Hoàn An trong miệng liền nói đáng giận, mặt mày bên trong đều là lửa giận khuấy động.

Cũng không phải sao?

Hắn khó được bị phụ thân ủy thác trách nhiệm, kết quả toàn bộ đều bị làm hư!

Chẳng những là bị thiệt lớn, mà lại Phù Diêu Phi Chu a, thậm chí Phù Diêu Phi Hạm, cùng thập đại gia tộc giúp đỡ bọn họ, tất cả đều bị Hứa Vô Chu cho đánh ngã!

"Hứa Vô Chu!"

Nghĩ đến thiếu niên kia, Thạch Hoàn An hắn liền lên cơn giận dữ.

Làm sao hắn thực lực bây giờ không tốt, căn bản phản kích không được Hứa Vô Chu, chính là cỡ nào phẫn nộ, đều vô bổ tại chuyện.

Bỗng nhiên, một đạo khí tức quen thuộc tới gần, Thạch Hoàn An hắn sửng sốt một chút, nói: "Trần gia chủ? !"

Trần Vũ Phàm không phải là bị Hứa Vô Chu bắt làm tù binh sao?

Làm sao đột nhiên xuất hiện tại chính mình nơi này!

"Thiếu chủ, ngươi quả nhiên không có đi xa. . ."

Trần Vũ Phàm vội vội vàng vàng tiến lên, nói.

"Chờ một chút!"

Thạch Hoàn An cảnh giác không thôi, nói: "Trần gia chủ ngươi vì sao ở đây? Thiếu niên kia thả đi ngươi rồi?"

"Không sai, hắn thả ta rời đi."

Trần Vũ Phàm đáp.

"Chẳng lẽ là dựa theo hắn nói, giao tiền chuộc rồi?"

Thạch Hoàn An nhíu mày hỏi.

"Cũng không có. . . Mà lại không phải để thiếu chủ ngươi trở về mang tới tiền chuộc sao? Ngươi không có mang tiền chuộc đến, sao lại bởi vì tiền chuộc thả đi ta."

Trần Vũ Phàm nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Như vậy hắn tại sao phải thả đi ngươi? Ta nhớ được hắn cũng không phải cái gì dễ nói chuyện người a!"

Thạch Hoàn An không khỏi lui lại hỏi.

Hứa Vô Chu là cái gì đức hạnh, thông qua trước đó liên hệ, hắn cũng là có biết một hai, tuyệt đối không có hào phóng như vậy, yêu cầu đồ vật không có tới tay, liền thả người rời đi, chẳng lẽ lại trong đó có bẫy? !

"Hắn để cho ta đem tiền chuộc lưu tại hoàng thành, đến lúc đó hắn sẽ đích thân tới lấy."

Trần Vũ Phàm đem nguyên thoại cáo tri Thạch Hoàn An, nói.

"Cái gì? Lại có việc này!"

Thạch Hoàn An tuyệt không phải người vụng về, lập tức liền hiểu được Hứa Vô Chu lời này là có ý gì, rõ ràng xem thường bọn hắn, còn muốn giết đến hoàng thành đi đâu.

"Như vậy những người khác. . ."

Dừng một chút, Thạch Hoàn An lại nói.

"Ta không rõ ràng lắm. Hắn nguyện ý thả ta, hay là xem ở ta sung làm tay chân tình huống dưới."

Trong lúc nói chuyện, Trần Vũ Phàm vừa nghi nghi ngờ hỏi: "Nói đi thì nói lại, thiếu chủ, ngươi không phải đã sớm rời đi Phù Diêu Thụ cuối cùng sao? Vì sao còn trên Phù Diêu Thụ?"

Trần Vũ Phàm nhớ kỹ Thạch Hoàn An trước với hắn rất nhiều rời đi a.

"Liên quan tới việc này. . . Phù Diêu Đạo Quả nhiệm vụ chưa hoàn thành, ta không có khả năng nhanh như vậy liền trở về hoàng thành."

Thạch Hoàn An chớp mắt, nói.

Không sai, Phù Diêu Thụ cuối cùng, Phù Diêu chiến trường, cố nhiên là Thạch Hoàn An mục đích, nhưng là vẻn vẹn thuộc về một trong số đó!

Hắn chân chính nhiệm vụ vẫn là ở chỗ Phù Diêu Đạo Quả.

Mặc dù bây giờ nhiệm vụ tiến độ một lời khó nói hết, thế nhưng là chỉ cần không chết, Thạch Hoàn An tin tưởng vững chắc mình còn có thời gian xoay sở!

Kết quả là, Thạch Hoàn An liền cẩu thả lấy, suy nghĩ đến tột cùng phải làm như thế nào pháp, mới có thể hoàn thành phụ thân Thạch Trấn Lân nhiệm vụ.

Phải biết Thạch Hoàn An là chính tông đắc tội với người nhiều xưng hô ít người, quanh năm ỷ vào chính mình là thiếu chủ, làm mưa làm gió, chỉ là bây giờ thập đại gia tộc bởi vì Hứa Vô Chu nguyên nhân, loạn thành một bầy, Phù Diêu Phi Chu lại không, ai sẽ quan tâm Thạch Hoàn An nói cái gì?

Không thừa cơ trả thù một hai đều là nhân từ nương tay.

Thạch Hoàn An quá mức rõ ràng chính mình sự tình, căn bản không dám có bất kỳ tâm lý may mắn.

Hoàn toàn chính là tiến thối không được, Thạch Hoàn An vừa rồi do dự không chừng, tại phụ cận đi dạo, lại e ngại Hứa Vô Chu đến.

Lại không biết, Hứa Vô Chu không có chờ đến, nhưng là chờ được Trần Vũ Phàm!

Bất quá, Trần Vũ Phàm lần này giải thích, không có thể làm cho Thạch Hoàn An hài lòng.

Thạch Hoàn An từ đầu đến cuối không tin Hứa Vô Chu dễ nói chuyện như vậy, Trần Vũ Phàm như thế một con cờ, nói buông liền buông, liền không thiết lập một chút điều kiện?

"Hay là nói, hắn đón mua Trần Vũ Phàm?"

Thạch Hoàn An trong lòng rõ ràng, Trần Vũ Phàm không có tốt như vậy thu mua, cũng không phải nói Trần Vũ Phàm đạo tâm như thế nào như thế nào kiên định, mà là muốn thu mua Trần Vũ Phàm đại giới rất lớn.

Thạch Hoàn An không cảm thấy có người có thể so với bọn hắn Thạch gia ra giá cao hơn, trừ phi nguyện ý đến đỡ Trần Vũ Phàm khi hoàng chủ đi!

Đây nhất định là không thể nào, cho nên Trần Vũ Phàm bị thu mua cái gì, cũng là không thể nào.

Mặc dù như vậy, Thạch Hoàn An trong lòng thủy chung là có u cục a!

Lúc đầu Hứa Vô Chu hẳn là trước thả Trần Vũ Phàm rời đi, lưu lại tự mình làm con tin, mới là hợp tình hợp lý cách làm.

Thế nhưng là, kì thực không phải vậy!

Hứa Vô Chu quả quyết thả đi chính mình, lưu lại Trần Vũ Phàm, không biết muốn làm gì.

Sau đó lại thả đi Trần Vũ Phàm, đẹp viết kỳ danh đem tiền chuộc lưu tại hoàng thành, chính hắn đi lấy, đây cũng là mấy cái ý tứ a?

Thấy thế, Trần Vũ Phàm nội tâm thở dài!

Là hắn biết, trải qua Hứa Vô Chu như thế giày vò, vô luận hoàng chủ hay là thiếu chủ, tất nhiên sẽ đối với mình lòng sinh khoảng cách.

Đang lúc Thạch Hoàn An suy nghĩ lấy muốn thế nào mở miệng thời điểm, lại là có cảm ứng, kinh ngạc giương mắt nhìn lại..