Chương 2504: Thế hệ trẻ tuổi

Chương 2504: Thế hệ trẻ tuổi

Chỉ gặp một đám thập đại gia tộc thế hệ trẻ tuổi, vậy mà toàn bộ bị Hứa Vô Chu đem thả trở về!

Trong đó không thiếu hắn nhận ra cùng thế hệ.

"Phùng Thiên Thư, trần lũy, trâu lầu nhỏ. . ."

Thạch Hoàn An kinh ngạc không thôi, nói: "Các ngươi tại sao trở lại?"

"A, cái này. . ."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là động tác ngừng một lát!

Lúc đầu rất kích động bọn hắn, hiện tại ngược lại là có chút không biết như thế nào nói tiếp.

"Khụ khụ. . . Ta không phải là các ngươi nghĩ ý tứ kia!"

Thạch Hoàn An tự biết thất ngôn, giải thích nói ra: "Ta nói là, Hứa Vô Chu tặc tử này lúc trước khí thế hung hăng đem bọn ngươi lưu lại xem như con tin, hiện tại nhanh như vậy liền thả người trở về rồi?"

Cái kia hỗn trướng thiếu niên lúc nào trở nên dễ nói chuyện như vậy rồi?

"Thiếu chủ, chuyện là như thế này! Tại Trần gia chủ đi đằng sau, hắn giống như cùng thập đại chủng tộc thương lượng một phen, còn động thủ giống như, cụ thể làm gì, chúng ta không rõ ràng lắm, dù sao lại nhao nhao lại gây, cuối cùng lại không ầm ĩ, sợ là đã đạt thành thỏa thuận gì a!"

"Đúng vậy a, đằng sau liền đem chúng ta mang đến tra hỏi, phân biệt bị thiếu niên kia người dưới trướng hỏi thăm, về chúng ta bối cảnh, thực lực, còn có một số bí mật các loại."

"Cuối cùng bọn hắn vẫn như cũ lưu lại một phần nhỏ người, đại bộ phận đều thả đi, chính là chúng ta! Bất quá chúng ta cũng không dám tại Phù Diêu chiến trường lưu thêm, trực tiếp xuống, không nghĩ tới gặp được thiếu chủ ngươi cùng Trần gia chủ ở đây!"

. . .

Đám người dăm ba câu, giản lược dễ hiểu nói trải qua.

Cái này khiến Trần Vũ Phàm nhíu mày không thôi, đây cũng là cái gì triển khai?

Hứa Vô Chu phen này thao tác, đến tột cùng có mưu đồ nào đó? !

Không chỉ là Trần Vũ Phàm, liền ngay cả Thạch Hoàn An đều cảm thấy Hứa Vô Chu cách làm, rất có vấn đề!

"Thiếu niên kia cũng không phải cái gì kẻ vớ vẩn, hắn nhất định là tại mưu đồ cái gì, thế nhưng là, đến cùng mưu đồ cái gì đâu!"

Thạch Hoàn An rất muốn biết, làm sao trăm mối vẫn không có cách giải!

Những người khác thì là lo sợ bất an.

Bọn hắn lần này thành Hứa Vô Chu tù binh, thập đại gia tộc biểu hiện lại là đáng lo, vạn nhất trở thành con rơi như thế nào cho phải?

"Không biết, không biết, dù cho chúng ta làm sao không tế, chúng ta chung quy là thập đại gia tộc nhân tài mới nổi, không cần chúng ta, hoàng tộc cũng không có người có thể dùng đúng hay không?"

"Nhưng là hoàng chủ còn có thiếu chủ, trời sinh tính đa nghi a! Trải qua một lần này, chỉ sợ cùng chúng ta có chỗ xa lánh!"

"Sợ cái gì đâu! Thập đại chủng tộc chỉ sợ muốn tại thiếu niên kia du thuyết phía dưới, cùng chúng ta thập đại gia tộc cùng hoàng tộc, nội bộ lục đục! Hoàng tộc khẳng định là muốn dùng chúng ta, dù sao chúng ta thập đại gia tộc là phụ tá đắc lực a!"

. . .

Những này thập đại gia tộc tuổi trẻ tử đệ trong lòng là như thế một cái ý nghĩ, thế nhưng là tất cả đều không dám biểu lộ ra.

Đều là bởi vì dựa vào Thạch Hoàn An tính tình, nếu như hắn thật sự là nghĩ như vậy, chính là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, hắn cũng sẽ không quản nhiều.

Bất quá, cuối cùng Thạch Hoàn An vẫn gật đầu, nói: "Đi! Nếu thả các ngươi trở về, ta trước hết mang một bộ phận người về hoàng thành, còn lại sự tình, liền giao cho Trần gia chủ đi làm!"

Không sai, Thạch Hoàn An cố nhiên là đối với Hứa Vô Chu thủ bút phi thường hoài nghi, nhưng là thường nói, không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn a!

Tăng thêm bọn hắn lần này là không nghĩ tới Phù Diêu chiến trường xuất thế, đưa tới nhiều như vậy thế lực, đem nước quấy đục, mà lại Hứa Vô Chu lại có phương pháp khống chế Phù Diêu Phi Chu thậm chí Phù Diêu Phi Hạm, cái này còn thế nào chơi?

Cho nên, thất bại sai lầm, không tại Thạch Hoàn An nơi này!

Chí ít không hoàn toàn tại hắn nơi này!

Đã như vậy, Thạch Hoàn An một mực kiêng kị lấy những này bị thả lại tới thập đại gia tộc tử đệ, có ý tứ? Có ý nghĩa?

"Ta chân chính cần kiêng kỵ, chỉ có Trần Vũ Phàm một cái. . ."

Thạch Hoàn An hắn an tĩnh nhìn chăm chú lên Trần Vũ Phàm, âm thầm suy nghĩ.

"Vâng, thiếu chủ, hết thảy giao cho ta liền tốt."

Trần Vũ Phàm ôm quyền nói ra: "Chín thành nhiệm vụ, mặc dù không nhất định có thể hoàn thành, nhưng là ta sẽ tận lực, mà lại nơi này xuất hiện biến cố, còn xin thiếu chủ bẩm báo hoàng chủ."

"Ta sẽ làm."

Nói xong, Thạch Hoàn An trực tiếp rời đi.

Đám người lúc này hấp tấp đuổi theo.

Mặc dù không biết đằng sau như thế nào, nhưng là hiện tại nha. . . Về trước đi hoàng thành lại nói!

Trần Vũ Phàm đưa mắt nhìn Thạch Hoàn An rời đi, đáy mắt cô đơn là thế nào đều không che giấu được.

Hắn biết, mình bây giờ chẳng những là đã mất đi hoàng chủ Thạch Trấn Lân tín nhiệm, liền ngay cả thiếu chủ Thạch Hoàn An đều không tin chính mình.

Dù sao, hắn cái này thập đại gia tộc đứng đầu gia chủ, đều không thể bảo vệ bọn hắn chu toàn, bị Hứa Vô Chu đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, loại chuyện này, thử hỏi ai sẽ vui lòng?

Bất quá, Trần Vũ Phàm phi thường rõ ràng, cái này còn không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là, Hứa Vô Chu vẫn như cũ là bình yên vô sự.

Người này không chết, đoán chừng hoàng chủ Thạch Trấn Lân đều ăn ngủ không yên đi.

"Chuyện này  chờ ta trở về hoàng thành đằng sau, vừa rồi xử trí đi, hiện tại hay là trước tiên đem Phù Diêu Đạo Quả sự tình làm tốt."

Trần Vũ Phàm biết được nhiều một cái hoành không xuất thế Hứa Vô Chu, còn có lòng phản loạn rõ ràng đến cực điểm thập đại chủng tộc, cùng lấy Thiên Linh tộc cầm đầu từ bên ngoài đến thế lực, Phù Diêu thượng giới nhất định không được an bình, chỉ là hắn cũng không thể như thế nào, gặp một bước đi một bước đi!

"Tại hạ Trần Vũ Phàm, phụng hoàng chủ chi mệnh, đoạt lại Phù Diêu Đạo Quả!"

Lời này vừa ra, trực tiếp trên Phù Diêu Thụ quanh quẩn.

Sắc mặt của mọi người thay đổi liên tục!

Hoàng thành cuối cùng vẫn là xuất thủ? !

Việc này Thạch Hoàn An đã không còn quan tâm, hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên trở về hoàng thành.

Bị Hứa Vô Chu áp chế sinh tử hồi ức quá mức đáng sợ, hắn không muốn kinh lịch, không muốn nghĩ lên, cho dù muốn bị phụ thân Thạch Trấn Lân trách phạt, hắn đều muốn trở về hoàng thành.

Kết quả là, Thạch Hoàn An tại mặc kệ Phù Diêu Thụ sự tình đằng sau, trực tiếp dẫn người thông qua từng cái trận pháp, quanh đi quẩn lại, trở về trong hoàng thành.

"Tới thời điểm còn không có cảm thấy, bây giờ đi về, lại là phát hiện, chúng ta khoảng cách hoàng thành phi thường xa xôi a. . . Chúng ta hoàng thành cùng Phù Diêu Thụ ở giữa, hẳn không có đường xa như vậy trình a!"

"Ngươi có phải hay không ngốc? Chúng ta hoàng thành cùng Phù Diêu Thụ ở giữa, riêng phần mình đều là có rất nhiều trận pháp quanh quẩn, chỉ là chúng ta hoàng thành chính là Hậu Thiên cấu tạo, Phù Diêu Thụ thì là tự nhiên hình thành! Cho nên thật nhìn ra, đây là nhìn núi làm ngựa chết!"

"Huống chi chúng ta đi lúc, là ôm một loại trở nên nổi bật ý nghĩ, tự nhiên là mau, hiện tại chính là sợ sệt đầu người rơi xuống đất, bởi vậy hết thảy đều cảm thấy từ từ chậm a!"

. . .

Thập đại gia tộc thế hệ trẻ tuổi thở dài thở ngắn, cảm thấy lần này thật là mất cả chì lẫn chài!

Cái gì cũng không có làm đến không nói, còn rơi mặt mũi, còn kém chút chết!

Thạch Hoàn An biết bọn gia hỏa này đang suy nghĩ gì, nhưng hắn không có lên tiếng, cứ như vậy trầm mặc cùng đám người cùng một chỗ trở về trong hoàng thành.

Coong coong coong coong!

Tại liên tiếp trời đất quay cuồng đằng sau, đám người rốt cục đến hoàng thành.

Phù Diêu thượng giới hoàng thành, tên là Phù Diêu!

Lịch đại hoàng tộc đều là định đô ở đây, nghe nói vị trí này cùng Phù Diêu Thụ ở giữa, có đặc thù nào đó hô ứng, nhưng là cụ thể như thế nào  có vẻ như chỉ có hoàng chủ biết..