Chương 2505: Nghi hoặc

Chương 2505: Nghi hoặc

Thạch Hoàn An tại trong trận pháp, đứng chắp tay, trầm tư không nói.

Hiện tại đích thật là từ Phù Diêu Thụ trở về, thế nhưng là liên quan tới Phù Diêu Đạo Quả sự tình, chỉ sợ Trần Vũ Phàm cũng không thể lập tức bãi bình.

Về phần hắn chính mình, tạm thời là không muốn trở về đối mặt phụ thân Thạch Trấn Lân.

"Phùng Thiên Thư, Hồng Lượng Lượng, Trần Lập Nghiệp. . ."

Kết quả là, Thạch Hoàn An điểm mấy người, cùng hắn cùng một chỗ tại hoàng thành đi dạo một vòng, những người khác thì là tự hành tản, nên làm gì liền làm gì!

Không có bị có một chút người một trận thất lạc, phi thường thổn thức!

Không phải sao?

Có thể ngay tại lúc này, còn bị Thạch Hoàn An mang theo đi, khẳng định là bị ký thác kỳ vọng.

Bọn hắn lần này tại Phù Diêu Thụ không công mà lui, nhu cầu cấp bách tại Thạch Hoàn An nơi này, nhặt lại tín nhiệm.

Đáng tiếc, Thạch Hoàn An không có cho bọn hắn cơ hội này.

Mà bọn hắn, nơi nào có tư cách đi yêu cầu Thạch Hoàn An?

Chỉ có thể là hậm hực mà về.

Nếu là đổi bình thường, có lẽ Thạch Hoàn An hắn sẽ còn nghĩ đến sau này trở thành hoàng chủ, bao nhiêu muốn ỷ vào bọn hắn những này cùng thế hệ, bận tâm một hai tâm tình của bọn hắn.

Thế nhưng là, hiện tại Thạch Hoàn An cũng không biết sau khi trở về, phải làm thế nào bàn giao đâu, chỗ nào lo lắng cùng bọn hắn chơi cái gì đế vương tâm thuật?

"Thiếu chủ, chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

Trần Lập Nghiệp nhịn không được hỏi.

Hắn là Trần Vũ Phàm ruột thịt chất tử, bởi vì thường thường bị Trần Vũ Phàm mang theo trên người ma luyện, cùng thiếu chủ Thạch Hoàn An quan hệ, tương đối giao hảo.

Bây giờ nhìn xem bọn hắn cùng con ruồi không đầu một dạng loạn chuyển, sợ là sẽ phải bị người quen cho nhận ra a!

Đến lúc đó bẩm báo hoàng chủ, như vậy thì việc lớn không tốt.

Bởi vì thiếu chủ Thạch Hoàn An rõ ràng còn không có nghĩ kỹ ứng đối ra sao hoàng chủ Thạch Trấn Lân.

Vạn nhất bị sớm triệu kiến, chỉ sợ hoàng chủ sẽ đối với thiếu chủ phi thường thất vọng!

Bọn hắn những này thập đại gia tộc thế hệ trẻ tuổi, thân gia vận mệnh, đều là dựa vào tại thiếu chủ nơi này đâu, thiếu chủ chịu không nổi, bọn hắn có thể có quả ngon để ăn?

Bởi vậy, Trần Lập Nghiệp cảm thấy hẳn là đề điểm thiếu chủ một hai, dạng này mò mẫm quay xuống dưới, không có cách nào, không có ý nghĩa!

Còn không bằng tìm một chỗ trước tránh một chút, suy nghĩ một chút ứng đối ra sao hoàng chủ Thạch Trấn Lân đâu.

"Đi trước chợ đen dưới mặt đất chơi đùa đi!"

Thạch Hoàn An trầm ngâm một chút, nói: "Phụ thân ta xưa nay không thích nơi này, nghĩ đến ta chính là đi, hắn cũng sẽ không quá nhanh phát giác."

"Tốt, liền đi chợ đen dưới mặt đất!"

Trước mắt mọi người sáng lên.

Chợ đen dưới mặt đất.

Phù Diêu hoàng thành chợ đen dưới mặt đất, là một cái phi thường bí ẩn tồn tại.

Bởi vì tạo thành thế lực của nơi này, đều cùng trước kia hoàng tộc, có thiên ti vạn lũ quan hệ!

Không sai, ngày xưa hoàng tộc mặc dù bị bây giờ Thạch gia thay vào đó, nhưng là không có triệt để tiêu vong.

Bọn hắn, thậm chí là càng xa xưa trước đó hoàng tộc, đều dưới đất chợ đen cắm rễ.

Đây là một cái giữ kín không nói ra địa phương.

Bất quá, những này ngày xưa hoàng tộc tại bị nhiều đời thay vào đó đằng sau, sớm đã không lắm hoàn chỉnh.

Đều là bởi vì dưới đất chợ đen bên trong, hết thảy nói là tự do, nhưng cũng hạn chế dưới đất bên trong, vĩnh viễn không ngày nổi danh.

Đương nhiên, từ xưa đến nay, ngẫu nhiên hay là có như vậy một hai cái gia tộc, về sau một lần nữa làm hoàng tộc, chỉ là loại này quá ít quá ít, không thể vì lệ!

Còn nữa chính là, lai lịch của bọn họ đặc thù, cái gì Phù Diêu Thụ chi tranh, bọn hắn căn bản không cần tiến về, không có khả năng tham dự.

Mặc dù như vậy, bởi vì đại đa số người, người có chút năng lực, đều đi Phù Diêu Thụ tham gia náo nhiệt, chợ đen dưới mặt đất, hay là khó tránh khỏi an tĩnh một chút, không có ngày xưa như vậy ồn ào náo động.

Phùng Thiên Thư hắn nhìn bên trái một chút, phải nhìn một cái, Hồng Lượng Lượng không khỏi nói ra: "Phùng huynh, chúc mừng a!"

"Chúc mừng?"

Phùng Thiên Thư sửng sốt một chút, nói.

"Đúng vậy a, Phùng Vô Ngã chết trận, mặc dù không phải mười phần phù hợp, nhưng là ta cảm thấy, vẫn như cũ muốn đối với ngươi chúc mừng!"

Hồng Lượng Lượng cười tủm tỉm nói ra: "Chúng ta cùng là thập đại gia tộc nhân tài mới nổi, thế nhưng là thật tính toán đứng lên, không thể nghi ngờ vẫn là phải phân ra một cái cao thấp ưu khuyết! Phùng Vô Ngã bọn hắn, hiển nhiên chính là ngự trị ở bên trên chúng ta, có bọn họ, chúng ta dù cho may mắn đạt được thiếu chủ thưởng thức, đều là rất khó có ngày nổi danh."

"Nhưng là bây giờ Phùng Vô Ngã bất hạnh chiến tử, như vậy Phùng huynh cơ hội của ngươi tới a! Theo ta được biết, Phùng huynh mặc dù tại Phùng gia thế hệ trẻ tuổi, xếp tại ba vị trí đầu, thế nhưng là bất luận ngươi hoặc là xếp tại thứ hai gia hỏa, cùng Phùng Vô Ngã ở giữa chênh lệch, bao nhiêu là có chút lớn! Hiện tại Phùng Vô Ngã thật không, Phùng huynh ngươi sau đó lấy được tài nguyên, tự nhiên là nước lên thì thuyền lên."

Hồng Lượng Lượng đối với Phùng Thiên Thư chậm rãi mà nói, nói: "Dựa vào Phùng huynh thiên phú của ngươi tài tình, không nói siêu việt Phùng Vô Ngã, vượt qua trước kia thứ hai gia hỏa, vẫn là dư sức có thừa đi! Tăng thêm lại lấy được thiếu chủ yêu thích, ngươi ta huynh đệ rất có triển vọng đó a!"

Đối với cái này, Phùng Thiên Thư vừa đúng lộ ra vẻ đắc ý, ánh mắt ra hiệu điểm ấy tiểu tâm tư ngươi làm sao lại nói toạc nữa nha!

"Phùng huynh, ngươi ta là không sai biệt lắm thời gian bị thiếu chủ mang theo trên người, có thể nói là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục a, cho nên ngươi bây giờ được cơ hội, ta cũng là không sợ nói thẳng. . . Bởi vì Phùng huynh ngươi làm người nội tú, có đôi khi sẽ không chủ động biểu hiện, ta là thật nhịn không được đề điểm một hai!"

Hồng Lượng Lượng mắt thấy chính mình nói đúng, kết quả là thao thao bất tuyệt nói ra: "Hiện tại thiếu chủ tâm tình không tốt, tám chín phần mười sẽ đi chơi chợ đen lôi đài sinh tử chiến, chỉ muốn thấy máu, chỉ muốn giết chóc! A, nếu không có kiêng kị tại Trần gia chủ xong việc trước đó, liền bị hoàng chủ phát hiện, thiếu chủ sớm trở về, đoán chừng thiếu chủ đã ở bên ngoài tự mình giết, đại sát đặc sát!"

Không sai, y theo Thạch Hoàn An tính cách, hắn hiện tại phi thường khó chịu, chính là cần máu tươi cùng giết chóc thời điểm.

Làm sao hắn lại không thể bị phụ thân Thạch Trấn Lân sớm phát hiện trở về hoàng thành, mà lại tại Phù Diêu Thụ biểu hiện như vậy hỏng bét, chỉ có thể là trước tìm một chỗ ẩn núp một hai  đợi đến Trần Vũ Phàm quay trở về, lại cứng rắn lấy da đầu đi bái kiến phụ thân.

Đến lúc đó, chính là bị trách phạt, cũng sẽ không quá mức nghiêm trọng.

Nhưng là, đang chờ đợi quá trình bên trong, khẳng định là cần phát tiết một hai.

Phương pháp đại khái ngay tại lúc này Hồng Lượng Lượng nói, lôi đài sinh tử chiến.

"Nói có lý a. . . Như vậy đến lúc đó chẳng phải là ngươi ta đều muốn ra sân đi chiến, ra sân đi giết?"

Phùng Thiên Thư nhẹ gật đầu, nói.

"Đúng, nhưng là loại chuyện này, trăm lợi mà không có một hại a."

Hồng Lượng Lượng đáp: "Đầu tiên, thiếu chủ cùng chợ đen dưới mặt đất hiện tại thiếu chủ, chính là tử địch. . ."

"Tử địch?"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

"Đúng vậy a, Phùng huynh ngươi đi theo thiếu chủ thời gian không dài, không biết một chút chuyện cũ!"

Hồng Lượng Lượng lại nói.

"Còn xin nói rõ!"

Hứa Vô Chu ôm quyền nói ra.

"Chợ đen dưới mặt đất thiếu chủ ngày xưa đã từng làm nhục chúng ta thiếu chủ. . . Ngay tại chúng ta thiếu chủ, là tại hoàng chủ chưa đăng cơ thời điểm! Nhưng là đi, một bút này sổ sách, thiếu chủ một mực nhớ kỹ đâu, thường xuyên tìm cơ hội hoàn lại một hai, tạm thời cho là lấy chút lợi tức!"

Hồng Lượng Lượng thần bí hề hề nói ra..