Chương 2506: Loại sự tình này

Chương 2506: Loại sự tình này

"Còn có loại chuyện này? !"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, nói.

"Tự nhiên là có. . . Lúc trước hoàng chủ hắn chưa đăng cơ thời điểm, đã từng mang theo thiếu chủ đến chỗ này bên dưới chợ đen, kết quả là gặp nhục nhã! Dù sao, chưởng quản chợ đen dưới mặt đất chính là trước đây hoàng tộc, bọn hắn bị thay vào đó, chỉ có thể là uốn tại chợ đen dưới mặt đất bên trong, loại chuyện này, thử hỏi ai có thể vui lòng?"

Hồng Lượng Lượng giải thích nói ra.

"Thiếu chủ hắn có thể chịu? !"

Hứa Vô Chu cảm thấy kỳ quái nói ra.

Thạch Hoàn An thấy thế nào đều không phải là như vậy có thể chịu người a  dựa theo Thạch Hoàn An hiển lộ ra tính tình, còn không trực tiếp tại trở thành thiếu chủ đằng sau, trực tiếp trả thù trở về?

"Thiếu chủ khẳng định là không nhịn được! Đáng tiếc, hoàng tộc có mệnh, tân nhiệm hoàng tộc, không thể công phạt ngày xưa hoàng tộc."

Hồng Lượng Lượng thở dài nói ra.

"Còn có loại thuyết pháp này?"

Hứa Vô Chu thì là cảm thấy kỳ kỳ quái quái.

Đều là bởi vì tại La Diễn Trung giảng thuật bên trong, rất nhiều hoàng tộc ở thượng vị đằng sau, chuyện thứ nhất chính là đem trước kia hoàng tộc nhổ tận gốc, miễn cho đối phương tương lai làm cái gì phục hồi.

Kết quả nói, Phù Diêu thượng giới hoàng tộc còn có loại thuyết pháp này, chẳng phải là hoàng chủ thay phiên làm, năm nay làm nhà ta?

"Phùng huynh a, không phải huynh đệ ta nói ngươi, ngươi không khỏi quá mức không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng đắm chìm ở tu luyện, khó trách làm bất quá Phùng Vô Ngã!"

Hồng Lượng Lượng đối với Hứa Vô Chu có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Lúc đầu thiên phú tài tình liền chơi không lại đối phương, còn không làm điểm đường nghiêng, nếu không có lần này kia cái gì Hứa Vô Chu đem Phùng Vô Ngã cho làm chết khô, thử hỏi dạng này Phùng Thiên Thư, khi nào có thể có ngày nổi danh a!

"Hiện tại cơ hội không liền đến rồi hả?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Hồng huynh a, thiên phú tài tình cao thì như thế nào? Không sống nổi, cái rắm dùng không có!"

"Giống như lại có chút đạo lý. . . Trở lại chuyện chính, đây là lịch đại hoàng tộc đều muốn tuân thủ quy củ! Mặc dù muốn chiến trận trước, bẻ gãy cánh chim, nhưng là tổng thể vẫn như cũ toàn thân trở ra, thối lui đến cái này chợ đen dưới mặt đất bên trong, bảo dưỡng tuổi thọ!"

"Thẳng thắn tới nói, trong mắt của ta, cái này chợ đen dưới mặt đất, tựa như một cái cự đại lồng giam, chết đâu, là không chết được, thế nhưng là lại bị kèm theo rất nhiều hạn chế, thí dụ như không phải thật chính thành tựu Đế cảnh các loại."

"Dù là có đã từng hoàng tộc, về sau lại bị khâm điểm, một lần nữa trở thành hoàng tộc, thế nhưng là Phù Diêu thượng giới nhiều năm như vậy, loại chuyện này cũng liền phát sinh lần một lần hai, không thể làm làm ví dụ đó a!"

. . .

Hồng Lượng Lượng mắt thấy Phùng Thiên Thư đáp lời, hắn cũng liền tiếp tục chậm rãi mà nói, dùng cái này rút ngắn lẫn nhau khoảng cách.

Hứa Vô Chu thì là như có điều suy nghĩ.

Cái này nhìn qua tựa hồ cũng là Thiên Đình an bài?

Thế nhưng là, vì cái gì Thiên Đình muốn như thế cách làm đâu?

Thật sự là kỳ quái!

Mặt khác, tại Hồng Lượng Lượng không ngừng giảng thuật bên trong, Hứa Vô Chu cũng minh bạch đến, ngày xưa hoàng tộc mặc dù thối lui đến chợ đen dưới mặt đất bên trong, thế nhưng là bọn hắn vẫn như cũ bảo lưu lại không tầm thường nội tình.

Nói cách khác, cái này chợ đen dưới mặt đất bên trong, không thiếu có để Thạch Hoàn An người thiếu chủ này, thậm chí là Thạch Trấn Lân người hoàng chủ này đều muốn động tâm đồ vật!

Đúng là như thế, Thạch Hoàn An đang suy tư muốn đi đâu giết thời gian  chờ đợi Trần Vũ Phàm trở về thời điểm, hắn lựa chọn đi vào chợ đen dưới mặt đất nơi này.

Về phần hiện tại Hứa Vô Chu. . . Hắn nhìn qua là Phùng Thiên Thư, kỳ thật chỉ là một bộ khôi lỗi chi thân, tăng thêm họa bì đế bí, còn có Bách Quỷ Thiên Đăng trợ giúp, dĩ giả loạn chân, lừa dối vượt qua kiểm tra thôi.

"Không thể không nói, Thiên Cơ Thiên Quân lưu lại khôi lỗi vật liệu, ngược lại là coi như không tệ, ta chính là tiện tay luyện chế, gia công một hai, liền trực tiếp trà trộn vào đến rồi!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Hắn khi đó nói qua, hắn muốn đích thân gặp một lần Thạch Trấn Lân, mới tốt định đoạt đằng sau như thế nào cách làm.

Chỉ là thập đại chủng tộc không nguyện ý cùng đương kim hoàng tộc liên hệ, cho dù là thời điểm dĩ vãng, đều là thuộc về điểm đến là dừng.

Đương nhiên, thật muốn bọn hắn nghĩ biện pháp, khẳng định là có thể, vấn đề là Hứa Vô Chu vội vã muốn, như vậy bọn hắn liền không thể ra sức.

Kết quả là, Hứa Vô Chu liền dựa vào lấy chính mình suy nghĩ biện pháp, giữ lại chân chính Phùng Thiên Thư, làm bộ cái này vốn cũng không vui nói chuyện Phùng gia yêu nghiệt, đi theo Thạch Hoàn An trở về hoàng thành.

Về phần Thạch Hoàn An vì cái gì xác suất lớn sẽ chọn đến Hứa Vô Chu giả trang Phùng Thiên Thư, cũng là hắn đại khái hiểu được, Phùng gia thế hệ trẻ tuổi tình huống.

Lấy Phùng Vô Ngã cầm đầu ba người, xuất sắc nhất, trừ Phùng Thiên Thư bên ngoài cái kia, một lòng hiệu trung với hoàng chủ Thạch Trấn Lân, đối với đi theo thiếu chủ Thạch Hoàn An hứng thú không lớn, đường đường thiếu chủ, tự nhiên là không chịu mặt nóng đi dán mông lạnh, kết quả là lui mà cầu thứ, chính là Phùng Thiên Thư, cũng chính là Hứa Vô Chu.

Cho dù Thạch Hoàn An thật không có điểm đến Phùng Thiên Thư, Hứa Vô Chu hay là có phương pháp để cho mình đi theo.

Chính là có một chút Phùng Thiên Thư, Hứa Vô Chu cũng tiết kiệm một phen công phu thôi.

"Vạn Cơ, cái này Bách Quỷ Thiên Đăng, còn có thể dạng này dùng? Ta bản nhân tới cách đâu chỉ cách xa vạn dặm, vậy mà đều không có nhận ảnh hưởng chút nào!"

Hứa Vô Chu thầm nghĩ, cùng Vạn Cơ câu thông.

Nếu không có Vạn Cơ tương trợ, cứ như vậy một tôn bán thành phẩm khôi lỗi, cùng họa bì đế bí, Hứa Vô Chu chính là lừa dối vượt qua kiểm tra, đều là khó mà gắn bó.

Bây giờ có Vạn Cơ tương trợ, Hứa Vô Chu bản thể còn tại Phù Diêu Thụ thậm chí Phù Diêu chiến trường bên trong, chỉ là ý niệm lại có thể thao túng cái này giả Phùng Thiên Thư đi theo Thạch Hoàn An, du tẩu tại Phù Diêu trong hoàng thành, trong chợ đen dưới mặt đất mặt, thật là có chút không thể tưởng tượng nổi a!

"Ta vẫn là thứ yếu, chủ yếu là Bách Quỷ Thiên Đăng loại này đế bí bất phàm. Tại ta trở thành bấc đèn, mà lại ta hồi phục nhất định thực lực tình huống dưới, hiện tại cái này Phùng Thiên Thư, cũng là bị ta khống chế lửa đèn một trong thôi, chỉ là ta trước đó nhắc nhở, cái này Phùng Thiên Thư nếu là bị giết, ngươi hay là sẽ thụ thương."

Vạn Cơ chậm rãi nói ra.

"Vấn đề không lớn."

Hứa Vô Chu thuận miệng đáp.

Liên quan tới hậu quả, Vạn Cơ kỳ thật đã nói qua, chỉ là Hứa Vô Chu cảm thấy, hoàn toàn có thể đang tiếp thụ phạm vi bên trong!

Đã không cần bản tôn tiến đến đặt mình vào nguy hiểm, nếu như điểm ấy nho nhỏ đại giới cũng không nguyện ý bỏ ra, Hứa Vô Chu cũng không cần tự xưng một cái người làm ăn, trên đời há có cơm trưa miễn phí? !

Đột nhiên, Hồng Lượng Lượng im ngay không nói.

Bởi vì bọn hắn đứng ở một tòa tráng lệ cung điện dưới đất trước mặt.

Nơi này phi thường bất phàm, cho người ta một loại sắp yết kiến chúa tể một giới cảm giác.

Thậm chí hồ, Hứa Vô Chu đem nơi này cùng Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành cung điện so sánh, cũng là cảm thấy vẻn vẹn kém như vậy một bậc thôi.

Đây đã là tương đương kinh khủng.

"Lam Trường Lưu có ở đó hay không? Cút ra đây cho ta!"

Thạch Hoàn An trực tiếp trầm giọng hỏi.

"Hồi bẩm thiếu chủ, chủ nhân nhà ta đang chủ trì dưới mặt đất lôi đài sinh tử chiến. . ."

Một cái mập mạp lão bộc mau tới trước nói ra.

"Ồ? Đã có người ước chiến rồi hả?"

Thạch Hoàn An có chút ngạc nhiên hỏi.

Dựa theo quy củ, muốn đánh cược lôi đài sinh tử chiến, nhất định phải là muốn cho ra đối ứng thẻ đánh bạc.

Có thể làm cho Lam Trường Lưu tự mình chủ trì lôi đài sinh tử chiến, có giá trị không nhỏ!.