Chương 2507: Nhìn một chút

Chương 2507: Nhìn một chút

"Một vị Đế cảnh đệ tử thân truyền. . . Chọn trúng chúng ta chủ nhân một vật, hi vọng đòi hỏi."

Mập mạp lão bộc trực tiếp trả lời nói ra: "Thiếu chủ ngươi biết, chúng ta chủ nhân đồ vật, xưa nay không mua bán, muốn liền chiến! Đánh cược thắng thua quyết định thuộc về."

"Đế cảnh đệ tử thân truyền? !"

Thạch Hoàn An có chút giật mình, nói.

Đế cảnh, bất luận tại Chư Thiên Vạn Giới chỗ nào, đều là trọng lượng cấp nhân vật, Phù Diêu thượng giới cũng không ngoại lệ.

Nghe nói Phù Diêu thượng giới kỳ thật cũng có Đế cảnh ở đây, nhưng là không ai biết ở nơi nào, cụ thể là ai.

Bởi vì đây hết thảy thuộc về tuyệt mật.

Bây giờ nói có một cái Đế cảnh đệ tử thân truyền đến đây, Thạch Hoàn An hoàng tộc này thiếu chủ nói không kinh hãi chính là giả.

"Gần đây cũng không phải ít từ bên ngoài đến cường giả đặt chân chúng ta Phù Diêu thượng giới, nhưng là người này tới, không bái phỏng chúng ta hoàng tộc, cũng không có đi Phù Diêu Thụ, ngược lại là hiếm lạ!"

Thạch Hoàn An cười lạnh không thôi, nói.

Không phải sao?

Đây không phải rõ ràng không cho hắn người thiếu chủ này mặt mũi?

"Đi nhìn một chút!"

Thạch Hoàn An quả quyết nói ra.

Hứa Vô Chu bọn người lúc này đuổi theo.

Chợ đen dưới mặt đất lôi đài sinh tử chiến, kỳ thật cũng là có cấp bậc phân chia.

Có thể tại cái này một tòa cung điện dưới đất bên trong cử hành, không thể nghi ngờ là trong chợ đen cấp cao nhất.

Đúng là như thế, nơi này người xem đều là không phải phú tức quý.

Trừ ngày xưa hoàng tộc bên ngoài, còn có ngày xưa thập đại gia tộc.

Không sai, thập đại gia tộc, mặc dù không sẽ cùng hoàng tộc một dạng, bị cưỡng ép thay đổi triều đại, phá hủy hầu như không còn, thế nhưng là cũng có trung thành tuyệt đối tồn tại, nguyện ý đi theo hoàng tộc cùng một chỗ tiến vào chợ đen dưới mặt đất sinh hoạt.

Kết quả là, cũng liền tại thế giới dưới đất này phồn diễn sinh sống.

Cứ việc không giống ngày xưa hoàng tộc, bị cưỡng ép trói buộc tại thế giới dưới lòng đất, thế nhưng là bọn hắn cũng có được cực lớn tiên tri, không có khả năng tuỳ tiện rời đi.

Trong quanh năm suốt tháng, cũng là tích lũy tương đối khá.

Huống chi, thế giới dưới đất có thế giới dưới đất phấn khích.

Đây là trên mặt đất người không biết hết thảy, cũng là cấm chỉ trên mặt đất người tùy ý nhúng chàm khu vực.

Lúc đầu hơi có vẻ ồn ào hiện trường, bởi vì Thạch Hoàn An đến, bỗng nhiên trở nên yên lặng đứng lên.

Đều là bởi vì ai cũng không nghĩ tới Thạch Hoàn An sẽ tới.

"Đây không phải Thạch Hoàn An sao? Hắn sao lại tới đây? Ta nhớ được đây là Phù Diêu Đạo Quả thành thục lễ lớn a!"

"Không chỉ có như vậy, nghe nói lần này Phù Diêu Thụ, sẽ có biến hóa!"

"Ồ? Như vậy Thạch Hoàn An hắn còn ra hiện tại này? !"

Mọi người tại có chút giật mình đằng sau, cũng là mơ hồ nghĩ đến nguyên nhân.

Sợ không phải ăn quả đắng, cho nên sớm trở về hoàng thành a!

Bọn hắn mặc dù cũng chướng mắt soán vị Thạch Trấn Lân, chỉ là Thạch Hoàn An đức hạnh này, thật nhiều ít lộ ra hổ phụ khuyển tử!

Phảng phất là cảm nhận được đám người cười nhạo, Thạch Hoàn An hắn tức giận không thôi, nhưng hắn không tiện phát tác!

Chợ đen dưới mặt đất, chung quy là khác hẳn đừng tại trên mặt đất thế giới.

Dù là hắn tôn làm thiếu chủ, cũng không thể muốn làm gì thì làm!

"Lam Trường Lưu đâu?"

Thạch Hoàn An hít sâu một hơi, nói.

Lam Trường Lưu, Lam gia, chính là đời trước hoàng tộc.

Tại bị Thạch gia thay thế đằng sau, vẫn tại chợ đen dưới mặt đất sinh hoạt, chưởng quản lấy thế giới dưới đất này.

Mặc dù chợ đen dưới mặt đất cũng không ít lôi đài sinh tử chiến, chỉ là theo Thạch Hoàn An, có tư cách cùng hắn đánh cược, chỉ có ngày xưa hoàng tộc.

Mà lại Lam Trường Lưu đã từng nhục nhã hắn, hắn bao giờ cũng đều là muốn đánh mặt báo thù.

Chính là không có khả năng tùy ý đại khai sát giới, thế nhưng là đánh mặt một hai, thu chút lợi tức, cũng không không thể.

Bây giờ nghe nói Lam Trường Lưu tại cùng người đánh cược, nhưng là không thấy bản nhân, ngược lại để Thạch Hoàn An cảm thấy có chút kỳ quái.

"Hắn đi lấy mặt khác bảo vật đến đánh cá với ta, nếu như ngươi muốn đánh cược, còn xin chờ một lát một hai."

Bỗng nhiên, một thanh niên tùy tiện nói ra.

A

Hứa Vô Chu nhìn về phía người này, cảm thấy người này khí tức, có chút quen thuộc a!

"Ngươi là. . ."

Thạch Hoàn An cảm thấy người này khí thế bất phàm, chỉ là tu vi, không thể nói cực cao, chính là như vậy Đại Thánh trung giai tiêu chuẩn, hắn lập tức liền nghĩ đến, người này đại khái chính là cái gọi là Đế cảnh thân truyền đi!

Chỉ có chỉ là Đại Thánh trung giai, giống như lại là độc thân đến đây, khó trách không đi Phù Diêu chiến trường tham gia náo nhiệt.

Phải biết, Phù Diêu chiến trường nhiều người tay hỗn tạp, chút tu vi ấy, lại chỉ có một người, chính là bị người làm thịt xem như Phù Diêu Thụ phân bón đều không kỳ quái đâu!

"Ta? Ta là Thập Phương Chí Tôn đệ tử thân truyền. . . Xếp hạng thứ ba, tên là Dương Tân Kha!"

Người này khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi chính là Phù Diêu thượng giới hoàng tộc thiếu chủ a? Rất xin lỗi, cái này Lam Trường Lưu bị ta thắng liên tiếp ba cục, chuẩn bị đồ vật không phải rất đủ, bây giờ đi về bảo khố chọn lựa, lại đến cùng ta chiến."

"Ồ? Lam Trường Lưu thua liền ba cục? !"

Thạch Hoàn An khuôn mặt có chút động, nói.

Hắn cùng Lam Trường Lưu có một đoạn ân oán, nhưng là trở ngại ngày xưa quy củ, cũng không thể giết đối phương, nhiều nhất chính là nhục nhã một hai, thu chút lợi tức.

Thế nhưng là, thắng liên tiếp ba cục cái gì, loại chuyện này, chính là hắn đều không có thử qua.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Lam Trường Lưu thân phận có quan hệ.

Lam Trường Lưu tôn làm ngày xưa hoàng tộc, cả ngày bị hạn chế ở đây, vĩnh viễn không ngày nổi danh, bên người chính là có thiên kiêu, có yêu nghiệt, hắn đều không chút nào keo kiệt mang lên mặt bàn, chơi lôi đài sinh tử chiến.

Dù sao thắng, hắn liền tinh khiết kiếm lời, thua đi. . . Mỗi ngày đều có rất nhiều người được đưa đến chợ đen dưới mặt đất xử lý, có thiên tư liền vun trồng một hai, thiên phú tài tình độ chênh lệch, liền xem như hao tài đi!

Đều bị đưa tới chợ đen dưới mặt đất, đằng sau như thế nào, cũng là không tới phiên bọn hắn làm chủ.

Thạch Hoàn An lại khác biệt.

Hắn chính là hoàng tộc thiếu chủ, thế nhưng là người của hắn, không có khả năng vô duyên vô cớ chịu chết a?

Giữ lại vun trồng chính mình dùng tốt bao nhiêu a.

Huống chi, Thạch Hoàn An bên người phần lớn là thập đại gia tộc người, để thập đại gia tộc thiên chi kiêu tử chịu chết uổng, phụ thân của hắn Thạch Trấn Lân liền không tha cho hắn.

Đúng là như thế, Thạch Hoàn An cùng Lam Trường Lưu sinh tử đánh cược, thường thường là thua nhiều thắng thiếu!

Chỉ là hắn không quan tâm, có thể đùng đùng đánh mặt là đủ!

Bây giờ nói, Lam Trường Lưu thua liền ba cục?

Thật hay giả!

"Ta tự mình ra sân, thắng liên tiếp ba cục, đây là vấn đề a?"

Dương Tân Kha không khỏi đắc ý nói.

"Ha ha, ngươi nói ngươi là Đế cảnh đệ tử thân truyền, Lam Trường Lưu hắn dám thật giết ngươi sao?"

Thạch Hoàn An cười lạnh không thôi, nói.

"Vì cái gì không dám? Đây là sư tôn ta cho giấy sinh tử. . . Hắn chính là muốn ta không ngừng sinh tử ma luyện! Nếu không chết, thì tạo hóa!"

Dương Tân Kha lấy ra một vật, nói.

Vật này chính là một viên ngọc phù, chỉ cần ném đi ánh mắt, liền có thể đọc được nội dung bên trong.

Đang có một cái uy nghiêm mười phần nam tử tuyên đọc Dương Tân Kha vừa mới nói đủ loại, bất kể hết thảy hậu quả sinh tử đại chiến, dùng cái này ma luyện hắn đệ tử thân truyền Dương Tân Kha!

Bất quá, một loại này ma luyện, cũng không phải vĩnh viễn không có điểm dừng, nói là Dương Tân Kha ngàn trận không chết, liền có thể trở về tìm hắn cái này Đế cảnh sư tôn, cũng chính là Thập Phương Chí Tôn.

Bây giờ Dương Tân Kha là thắng liên tiếp hơn 900 trận, khoảng cách ngàn trận đã không đủ một tay số lượng..