Chương 2508: Chí Tôn thân truyền

Chương 2508: Chí Tôn thân truyền

"Vậy mà thật là Chí Tôn thân truyền? !"

Thấy thế, Thạch Hoàn An lập tức biến sắc.

Tuy nói có thể thắng liên tiếp Lam Trường Lưu ba cục, đã thuộc về không thể coi thường, nhưng là người này thật đến từ Chí Tôn tọa hạ, Đế cảnh thân truyền, hay là để Thạch Hoàn An kinh ngạc không thôi.

"Ta là Chí Tôn thân truyền, cái này rất kỳ quái sao. . . A, ta quên đi, hiện tại là Đế cảnh không ra thời đại a? Dù sao các ngươi thật cùng ta chiến, có thể giết chết ta, chính là chính các ngươi bản sự! Sư tôn của ta sẽ không bởi vậy trách cứ các ngươi!"

Dương Tân Kha tùy tiện nói ra: "Làm sao? Ngươi muốn cùng ta chiến, hoặc là phái người và ta chiến sao?"

Thạch Hoàn An không có nói tiếp.

Cùng một cái Chí Tôn thân truyền chiến, không thành vấn đề, thế nhưng là sinh tử đại chiến cái gì, liền có chút vấn đề!

Mặc dù làm phiền thập con giấy sinh tử tại, nhưng là vạn nhất làm thịt đằng sau, đối phương không nhận nợ đâu?

Chẳng phải là kiếm chuyện tới làm?

Thế nhưng là, để cho mình người dưới trướng tặng không cho người đầu, tuyệt đối không phải Thạch Hoàn An tác phong.

Đang lúc Thạch Hoàn An do dự phải làm như thế nào pháp thời điểm, Hứa Vô Chu lại ôm quyền nói ra: "Thiếu chủ, không ngại hỏi rõ ràng như thế nào chiến pháp làm tiếp định đoạt? Lam Trường Lưu người dưới trướng, cũng không phải phổ thông nhân vật, kẻ vớ vẩn, thế mà thua liền ba trận, cái này có chút kì quái a."

Lời này vừa ra, Thạch Hoàn An lúc này như có điều suy nghĩ!

Không sai, Lam Trường Lưu, ngày xưa hoàng tộc, nội tình thâm hậu, tích lũy khủng bố, chính là mình đều chưa từng thử qua tam liên thắng!

Vị này Chí Tôn đệ tử, Đế cảnh thân truyền vậy mà có thể làm được, thật là là có chút không thể tưởng tượng nổi!

Một bên Hồng Lượng Lượng liên tục gật đầu. . . Một chút liền thông, một chút liền minh, trẻ con là dễ dạy!

"Ta cùng hắn chơi hình thức chính là đồng cấp một trận chiến. Tại lẫn nhau tu vi giống nhau tình huống dưới, sinh tử đại chiến!"

Dương Tân Kha chủ động là Thạch Hoàn An giải hoặc, nói: "Lam Trường Lưu người dưới trướng, cũng là chưa nói tới giá áo túi cơm, nhưng là cùng ta tương đối đi. . . Ha ha! Khẳng định là không lớn bằng của ta! Nếu không chết hẳn là ta đi!"

"Đồng cấp một trận chiến sao? Thì ra là thế!"

Thạch Hoàn An bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Nếu là như vậy, cũng có thể lý giải Lam Trường Lưu tại sao phải thua.

Có thể bị Chí Tôn thu làm đệ tử thân truyền, quả quyết là thiên phú tài tình cực giai nhân vật, muốn tại đồng cấp tình huống dưới thắng nổi bọn hắn, nói một câu khó như lên trời đều không chút nào quá đáng.

Cho dù là Lam Trường Lưu loại này không chút nào keo kiệt trong tay yêu nghiệt hạng người gia hỏa, cũng chưa chắc có thể ăn cái này Dương Tân Kha a!

"Khó trách sẽ tam liên bại!"

Thạch Hoàn An âm thầm suy nghĩ.

Dù sao, bị Dương Tân Kha kẻ như vậy giết trở tay không kịp, mạnh như Lam Trường Lưu đều khó tránh khỏi ăn quả đắng a!

"Không biết ngươi cầm cái gì cùng Lam Trường Lưu cược?"

Thạch Hoàn An hiếu kỳ hỏi.

Không sai, Lam Trường Lưu tuyệt không phải hạng người lỗ mãng, hết lần này đến lần khác ăn quả đắng, hắn hẳn là liền nhìn không ra trong đó vấn đề a?

Hắn tự nhiên là nhìn ra được.

Nhưng là, Lam Trường Lưu y nguyên mắc câu, hoàn toàn chính là nói rõ, cái này Dương Tân Kha nhất định là lấy ra để Lam Trường Lưu không cách nào cự tuyệt đồ vật!

Chỉ bằng Lam Trường Lưu giá trị bản thân tài phú, đều khó mà cự tuyệt điều kiện. . . Sẽ là cái gì?

Thạch Hoàn An hắn đột nhiên phi thường tò mò!

"Cũng không phải cái gì vật quý trọng, bất quá là sư tôn ta liên quan tới tu hành một đoạn lĩnh hội thôi!"

Dương Tân Kha nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Thứ này có thể quý giá đây! Chính là chúng ta mấy cái này sư huynh đệ, đều là mỗi người một phần thôi, có thể lĩnh hội đến bao nhiêu thứ, có bao nhiêu thu hoạch, toàn bằng cá nhân tạo hóa!"

"Cái gì? Thứ này cũng dám lấy ra cược? Xác định không phải là đang nói cười sao!"

"Trời ạ, nếu có được đến, đúng là có thể xưng một trận cơ duyên tạo hóa!"

"Khó trách Lam Trường Lưu nguyện ý cùng hắn đánh cược! Nếu như ta có đối ứng đồ vật, như vậy ta cũng nguyện ý đánh cược một lần đó a! Vạn nhất đâu, đúng hay không?"

. . .

Mọi người đều kinh, cảm thán Dương Tân Kha thế mà đến thật, thật lấy ra trọng bảo như thế đến đánh cược!

"Ngươi chỉ mặt gọi tên tìm đến Lam Trường Lưu, ngươi là ai?"

Dương Tân Kha ngắm nghía Thạch Hoàn An, nói: "Lam Trường Lưu phóng nhãn chợ đen dưới mặt đất đều là nhân vật số một, ngươi lớn như thế hô gọi nhỏ, gọi thẳng tên, chỉ sợ không phải nhân vật bình thường a?"

"Ta? Ta họ Thạch."

Thạch Hoàn An cười nhạt một tiếng, nói.

"Họ Thạch? Ta hiểu được. . . Phù Diêu thượng giới hoàng tộc Thạch gia? !"

Dương Tân Kha ánh mắt lấp lánh nói ra: "Không sợ cùng ngươi nói thẳng, ta lần này chính là có chuẩn bị mà đến, Lam Trường Lưu là ta cái thứ nhất muốn tìm, cái thứ hai muốn tìm, chính là ngươi, Thạch Hoàn An!"

"Quả nhiên a. . ."

Nghe vậy, Thạch Hoàn An hắn lại có một vòng vẻ hài lòng.

Nói lên Phù Diêu thượng giới thế hệ trẻ tuổi, ai có thể quấn từng chiếm được hắn Thạch Hoàn An đâu?

Cho dù trên Phù Diêu Thụ tao ngộ nho nhỏ ngăn trở, cũng không có nghĩa là hắn Thạch Hoàn An lại không được!

"Lam Trường Lưu nhất thời nửa khắc về không được, không bằng ngươi cùng ta chơi một ván như thế nào?"

Dương Tân Kha chớp mắt, nói: "Ta tin tưởng cười đến cuối cùng, vẫn là ta Dương Tân Kha!"

"Ta và ngươi chơi?"

Thạch Hoàn An hắn động tâm sau khi, lại là có chút do dự!

Đế cảnh tu luyện cảm ngộ trải nghiệm a, thử hỏi ai không muốn muốn?

Vấn đề là, một loại này đánh cược, cần đặt cược đối ứng tiền đặt cược, mới có thể chơi!

Thạch Hoàn An hắn hiện tại không có cấp bậc này tiền đặt cược, chính là muốn chơi, đều không chơi nổi đó a!

Dương Tân Kha hắn ngược lại là đã sớm chuẩn bị, nói: "Ngươi tạm thời không có tiền đặt cược cũng được, ngươi chỉ cần đằng sau đáp ứng ta một cái yêu cầu liền tốt. . . Ân, một cái ngươi đủ khả năng, mà lại sẽ đáp ứng yêu cầu của ta, như vậy là đủ."

"Ồ? Dạng này a? !"

Thạch Hoàn An hơi kinh ngạc, ngược lại là không nghĩ tới Dương Tân Kha còn nghĩ tới tầng này!

Kết quả là, Thạch Hoàn An trầm ngâm không nói.

"Thiếu chủ, nếu có được đến đây bảo, đem hiến cho hoàng chủ bệ hạ, tin tưởng có thể lắng lại tương đương một bộ phận hoàng chủ lửa giận a. . ."

Hứa Vô Chu thừa cơ tiến lên nói ra.

Nhìn đến đây, Hồng Lượng Lượng hắn là sợ hãi thán phục Hứa Vô Chu thiên tư xuất chúng a.

Bị hắn dạng này chỉ điểm một hai đằng sau, thế mà lập tức thượng đạo, minh bạch đến phải làm thế nào là thiếu chủ phân ưu, đi theo làm tùy tùng, để bọn hắn mấy cái này tất cả đều không có chỗ xuống tay!

May mắn bọn hắn Hồng gia cùng Phùng gia từ trước quan hệ không tệ, cái này Phùng Thiên Thư nếu có thể thượng vị, như vậy đối với Hồng gia tới nói, cũng là được xưng tụng một tin tức tốt!

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, không phải là như thế một cái đạo lý sao?

"Ngươi nói có lý a. . ."

Thạch Hoàn An hai mắt tỏa sáng, nói.

Hắn hiện tại không dám trở về gặp mặt phụ thân, không phải liền là hiện tại nồi quá lớn, hắn lưng đeo không dậy nổi sao?

Thế nhưng là, nếu có cơ hội lấy công chuộc tội, hắn cũng không cần dưới đất chợ đen nơi này đi vòng vo đi!

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Hoàn An ánh mắt trực tiếp tại Hứa Vô Chu bọn hắn nơi này lưu chuyển.

Bởi vì Thạch Hoàn An hắn chợt vì khó, đến tột cùng chọn lựa ai tốt đâu.

Hồng Lượng Lượng đang muốn xung phong nhận việc, chỉ là lại bị Hứa Vô Chu giữ chặt, không thể tự đề cử mình, cuối cùng Thạch Hoàn An hắn chọn trúng Trần Lập Nghiệp.

Cái này khiến Hồng Lượng Lượng phi thường tiếc nuối sau khi, có chút oán trách nhìn về hướng Hứa Vô Chu..