Chương 2509: Phùng Thiên Thư

Chương 2509: Phùng Thiên Thư

"Phùng Thiên Thư, Phùng huynh đệ, ta vừa mới như vậy chỉ điểm ngươi, trợ giúp ngươi, kết quả ngươi chính là dạng này hồi báo ta sao?"

Hồng Lượng Lượng ngữ khí khó chịu hỏi: "Ngươi làm ta quá là thất vọng!"

Cũng không phải sao? Hắn coi Phùng Thiên Thư là trở thành huynh đệ, kết quả Phùng Thiên Thư cứ như vậy hồi báo hắn?

Vừa mới hảo ý liền xem như là cho chó ăn!

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn lặng lặng lẽ lẽ tiến lên, thông đồng lấy Hồng Lượng Lượng bả vai, nói: "Hồng huynh, an tâm chớ vội a. . . Ngươi cho rằng ta đây là đang hại ngươi sao?"

"Chẳng lẽ không phải?"

Hồng Lượng Lượng không vui trả lời nói ra.

"Dĩ nhiên không phải! Ta chính là hại ai, đều khó có khả năng hại Hồng huynh ngươi có được hay không? Ngươi là của ta hảo huynh đệ, anh em tốt a!"

Hứa Vô Chu tận tình nói ra.

Hồng Lượng Lượng không nói tiếng nào.

Hắn cũng không tin những chuyện ma quỷ này!

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể thắng bên dưới cái này Dương Tân Kha? !"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Nguyên lai Phùng huynh đệ ngươi là lo lắng ta không giải quyết được Dương Tân Kha a. . . Như vậy ngươi coi như buồn lo vô cớ! Đối với Dương Tân Kha, ta nhiều không nói đi, vẫn có một ít lòng tin ăn!"

Hồng Lượng Lượng lời thề son sắt nói: "Nếu như Phùng huynh đệ ngươi vì thế ngăn cản ta, coi như lớn sai thật sai lầm rồi!"

"Hồng huynh đệ ngươi so với Trần Lập Nghiệp như thế nào?"

Hứa Vô Chu không có trả lời, mà là tiếp tục hỏi.

"Ta hơi có không bằng!"

Hồng Lượng Lượng nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Cho nên, lần này Trần Lập Nghiệp hắn may mắn a!"

Không sai, Trần Lập Nghiệp làm Trần Vũ Phàm xem trọng Trần gia tiểu bối, hàm kim lượng không nói từ dụ!

Liền ngay cả Hồng Lượng Lượng đều có lòng tin thử một lần người, Trần Lập Nghiệp khẳng định là mười phần chắc chín.

Đều là bởi vì cái này Dương Tân Kha a, nhìn thực lực không tệ, nhưng là đồng cấp một trận chiến, không có đơn giản như vậy.

Hồng Lượng Lượng có thể nói bọn hắn thập đại gia tộc liền thường xuyên bị rèn luyện đồng cấp một trận chiến sao?

Toàn bởi vì thập đại gia tộc đứng đầu Trần gia chi chủ Trần Vũ Phàm có lời, làm thập đại gia tộc nhân tài mới nổi, không nói đồng cấp vô địch cái gì, ít nhất phải tại đồng cấp chi chiến bên trong, chiếm cứ ưu thế, chiếm thượng phong!

Vì thế, Trần Vũ Phàm hắn còn cho ra không tầm thường ban thưởng đến khích lệ Hồng Lượng Lượng bọn hắn.

Đúng là như thế, nếu như Dương Tân Kha là muốn đồng cấp một trận chiến, bọn hắn thật đúng là không giả!

"Sai, theo ý ta, trong vòng ba chiêu, Trần Lập Nghiệp hẳn phải chết không nghi ngờ."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Làm sao có thể!"

Hồng Lượng Lượng không tin Hứa Vô Chu dự đoán, cảm thấy quá mức không hợp thói thường.

Phải biết, Trần Lập Nghiệp tuy không phải bọn hắn trong thế hệ trẻ tuổi dê đầu đàn, thế nhưng là tuyệt đối sắp xếp có danh tiếng!

Hiện tại Hứa Vô Chu vậy mà nói Trần Lập Nghiệp sẽ ở trong vòng ba chiêu bị Dương Tân Kha giết chết, hắn là thế nào cũng không tin.

"Không tin ngươi liền xem đi. . . Mà lại cái này Dương Tân Kha còn không cần tế ra đế bí đâu. A, ta cũng không biết hắn có hay không đế bí, chính là suy đoán hắn có thể sẽ có thôi."

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy không quan trọng nói.

Hồng Lượng Lượng tất nhiên là không tin Hứa Vô Chu không hợp thói thường suy đoán, hắn cũng phải xem thật kỹ một chút, Trần Lập Nghiệp có phải hay không thật chuyển biến xấu Hứa Vô Chu nói một dạng, cùng giấy giống như, sẽ để cho cái này Dương Tân Kha tuỳ tiện giết chết!

"Mở ra trận pháp!"

Dương Tân Kha mắt thấy Thạch Hoàn An chọn lựa người, lập tức lên đài nói ra.

"Cái này. . ."

Phụ trách chủ trì trận pháp Đại Thánh do dự.

Bây giờ chủ nhân của hắn Lam Trường Lưu còn chưa có trở lại đâu, dựa theo Dương Tân Kha khách nhân này thuyết pháp mở ra trận pháp, thật được không?

"Mở ra trận pháp là được! Liền nói là của ta ý tứ!"

Thạch Hoàn An cất bước tiến lên, nói: "Ta tự hỏi chút mặt mũi này vẫn phải có đi!"

Đương kim hoàng tộc thiếu chủ, tương lai hoàng chủ, mặc dù y theo quy định, không được can thiệp thế giới dưới đất vận chuyển, thế nhưng là cái này cũng giới hạn tại hoàng tộc tuân thủ quy củ điều kiện tiên quyết thôi!

Nếu hoàng tộc cố ý buồn nôn bọn hắn, tìm kiếm nghĩ cách phía dưới, vẫn là có thể buồn nôn đến bọn hắn.

Cái này tự nhiên không phải thế giới dưới đất đám người nguyện ý nhìn thấy cục diện.

Cho nên, tại Lam Trường Lưu thiếp thân lão bộc gật đầu ra hiệu phía dưới, vị này phụ trách chủ trì trận pháp Đại Thánh, hay là động thủ kích phát trên lôi đài trận pháp.

"Trận pháp này chính là do trọn vẹn hai tay số lượng nửa bước Đế cảnh cường giả tự mình gia trì mà thành, ẩn chứa trong đó bọn hắn bản mệnh ý chí, cùng rất nhiều tài liệu quý hiếm, trừ phi tu tới nửa bước Đế cảnh, không phải vậy chính là Đại Thánh đỉnh phong, đều muốn bị nó vây khốn một đoạn thời gian, cưỡng ép áp chế đến tu vi cân bằng trạng thái. . ."

Hồng Lượng Lượng nhìn chăm chú lên không ngừng sáng lên lôi đài trận pháp, nói: "Lại là đồng cấp một trận chiến, lại là Trần Lập Nghiệp, ta thực sự nghĩ không ra muốn làm sao thua!"

"Nếu như Hồng huynh ngươi có thể nghĩ ra được, ta liền sẽ không ngăn cản ngươi a. . . Nhìn xem cũng được!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

Hồng Lượng Lượng hồ nghi không thôi, nhưng là chuyện cho tới bây giờ, chính là mắng một trận Hứa Vô Chu đều vô bổ tại chuyện, chỉ có thể là nhẫn nại tính tình nhìn xem, tiếp xuống có thể hay không đúng như Hứa Vô Chu nói, Trần Lập Nghiệp hoàn toàn không phải là đối thủ của Dương Tân Kha.

"Ta để cho ngươi xuất thủ trước!"

Dương Tân Kha nhìn xem lên đài biểu diễn Trần Lập Nghiệp, cười tủm tỉm nói ra.

"Ha ha! Dương Tân Kha, ngươi là Chí Tôn đệ tử, Đế cảnh thân truyền đều tốt, lôi đài sinh tử chiến, đao kiếm không có mắt, chết rồi, chính là chết a! Ngươi như vậy khinh thường, cũng không nên chết thời điểm vừa rồi hối hận chính mình phách lối cùng không ai bì nổi!"

Trần Lập Nghiệp ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Lấy nhãn lực của hắn chỗ nào nhìn không ra đối phương là hoàn toàn không có đem chính mình để vào trong mắt!

Hắn nhưng là Trần Lập Nghiệp, bị Trần Vũ Phàm xem trọng Trần gia hậu bối.

Không cần biết ngươi là cái gì Chí Tôn đệ tử, Đế cảnh thân truyền, dù sao cũng không phải Đế cảnh đích thân tới, đang còn muốn bọn hắn Phù Diêu thượng giới nghịch thiên hay sao? !

"Uy, uy, uy. . . Ta trước đó là thế nào nói? Ta đã thắng liên tiếp hơn 900 trận! Hơn 900 trận là có ý gì, ngươi hiểu không? Ta Dương Tân Kha cơ bản liền muốn vô địch! Chỉ cần thắng đủ 1000 trận, ta chẳng những có thể lấy trở về yết kiến sư tôn của ta, hơn nữa còn có thể được đến một trận khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa!"

Dương Tân Kha chậm rãi mà nói, nói: "Mà ngươi, sẽ trở thành ta thắng liên tiếp buổi diễn một trong!"

"Vị này cái gì thiếu chủ, ta giết hắn cũng có thể a? Dù sao đây là chúng ta ước định lôi đài sinh tử chiến."

Dừng một chút, Dương Tân Kha hỏi thăm Thạch Hoàn An, nói.

"Ngươi có bản sự này liền giết đi. Cũng không nên cuối cùng chết là ngươi liền tốt."

Thạch Hoàn An lạnh lùng nói ra.

Hắn từ Phù Diêu Thụ gãy kích mà về, chính là một bụng lửa giận không chỗ phát tiết, nếu cái này Dương Tân Kha chủ động đưa tới cửa, như vậy thì cung kính không bằng tuân mệnh!

"Khẩu khí thật lớn!"

Trần Lập Nghiệp lúc này đã nhận ra Thạch Hoàn An chỉ thị, sát khí nghiêm nghị nói.

Coong coong coong coong!

Một sát na này, trên lôi đài trận pháp bị triệt để kích phát, Trần Lập Nghiệp lại tốt, Dương Tân Kha cũng được, lẫn nhau tu vi lúc này đạt đến một loại cân bằng.

Hai người bên trong, Trần Lập Nghiệp tu vi là Đại Thánh đệ nhị trảm, kết quả là song phương tu vi liền bị cưỡng ép cân bằng tại Đại Thánh đệ nhị trảm.

"Hắn để cho ta xuất thủ trước? Như vậy ta liền thử một lần bản lãnh của hắn. . . Hả?"

Trần Lập Nghiệp còn không có muốn xong, chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ!.