Chương 2510: Binh bất yếm trá

Chương 2510: Binh bất yếm trá

Bất quá, rất nhanh Trần Lập Nghiệp lại bỗng nhiên buông lỏng, khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn lập tức kịp phản ứng, đây là Dương Tân Kha đang làm tay chân a!

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ Trần Lập Nghiệp, Dương Tân Kha hắn cười tủm tỉm nói ra: "Ồ? Ngươi đây là đang sinh khí ta không nói võ đức, vượt lên trước động thủ? Sai, sai! Không nói trước ta vừa mới chỉ là tại phóng thích tu vi khí tức của mình, xa xa không gọi được là động thủ. . ."

"Mà lại ngươi người lớn như thế, tại loại này Sinh Tử Lôi Đài chiến phía trên, cũng dám người khác nói cái gì, ngươi liền tin tưởng cái gì? Đại huynh đệ, ngươi không khỏi là có chút khôi hài a!"

Dừng một chút, Dương Tân Kha lại nói.

"Oa, cái này Dương Tân Kha lại đang làm người tâm tính! Lúc trước hắn chính là như vậy, thắng liên tiếp ba cục!"

"Lời ấy sai rồi! Hắn làm tâm tính về làm tâm tính, nhưng là nói không phải không có lý a! Bây giờ thế nhưng là đang liều mạng đâu, cũng có thể là người khác nói cái gì, liền tin cái gì sao? Cái này không được đâu!"

"Đúng vậy a, binh bất yếm trá, chính là cái đạo lý này. . . Chỉ có thể là nói, cái này Chí Tôn đệ tử, Đế cảnh thân truyền, có chút ý tứ!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, hiển nhiên là đối với Dương Tân Kha những thủ đoạn này, tâm lý nắm chắc, không cảm thấy kinh ngạc!

Chỉ là bọn hắn không có nghĩa vụ, cũng không có tất yếu nhắc nhở Thạch Hoàn An mà thôi.

"Oa, Phùng huynh đệ, cái này Dương Tân Kha quả thật không thể khinh thường a. . . Tuy nói còn không có chân chính động thủ, thế nhưng là ta đã cảm nhận được uy hiếp của hắn! Hắn tuyệt đối không có nhìn qua đơn giản như vậy, khẳng định không phải người vật vô hại!"

Hồng Lượng Lượng kinh hô không thôi, nói.

"Đây là vừa mới bắt đầu mà thôi, nhìn xem đi, trong vòng ba chiêu, Trần Lập Nghiệp hẳn phải chết không nghi ngờ."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói: "Trần Lập Nghiệp huynh đệ cũng là bị ký thác kỳ vọng người, bây giờ chết, thật là là khá là đáng tiếc!"

"Không đến mức đi!"

Hồng Lượng Lượng y nguyên không phải rất tin, nói: "Phùng huynh đệ, ta thừa nhận cái này Dương Tân Kha tuyệt không phải kẻ vớ vẩn, trước đó biểu hiện ra tự tin, cùng thắng liên tiếp hơn 900 trận, không giống giả mạo, giống như là xác thực, chỉ là Trần Lập Nghiệp cũng không yếu, ta cứ như vậy nói đi! Ngươi dù cho không tin ta, cũng muốn tin tưởng Trần Vũ Phàm tiền bối ánh mắt đi! Hắn nhưng là tương đương xem trọng Trần Lập Nghiệp đó a!"

"Trần Vũ Phàm. . . Tiền bối ánh mắt, ta khẳng định là tin, thế nhưng là cái này cùng Dương Tân Kha cực mạnh, không có trực tiếp liên quan."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Hồng huynh đệ nếu không tin, tạm thời nhìn xem tốt, dù sao phải hay không phải, rất nhanh liền thấy rõ ràng, ba chiêu, sẽ không quá lâu."

Hồng Lượng Lượng cảm thấy cũng thế, vẻn vẹn ba chiêu, cũng chính là như vậy thời gian một cái nháy mắt!

"Trần Lập Nghiệp, đừng để ta thất vọng!"

Thạch Hoàn An trầm giọng nói ra.

Mặc kệ cái này Dương Tân Kha là muốn ra vẻ hay là như thế nào, dù sao nếu lên đài chiến, nhất định phải đem hắn cầm xuống!

"Vâng, thiếu chủ!"

Trần Lập Nghiệp hít sâu một hơi, toàn thân phía trên có từng đầu mạch lạc hiển hiện.

A

Hứa Vô Chu định thần nhìn lại, cảm thấy ngạc nhiên.

Bởi vì Trần Lập Nghiệp những mạch lạc này, có kết nối ở trên trời, có kết nối trên mặt đất, cho nên ngay cả cùng thiên địa hư vô!

Hồng Lượng Lượng mặc dù cảm thấy Hứa Vô Chu phản ứng, cùng tưởng tượng có chút sai lệch, chỉ là căn cứ Hồng gia cùng Phùng gia từ trước đến nay giao hảo nguyên tắc, hay là nhẫn nại tính tình đối với Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Đây là Trần gia đời đời truyền lại bí thuật, có thể mượn nhờ thiên địa chi lực để bản thân sử dụng, mà lại tại gặp thương thế thời điểm, còn có thể truyền lại cho thiên địa hư vô. . . Thử nghĩ một chút, phải là kinh khủng bực nào lực lượng cường đại, mới có thể giết chết được Trần Lập Nghiệp?"

"Thì ra là thế. . ."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

"Như thế nào? Phùng huynh, lần này ngươi hẳn là sẽ không cảm thấy Trần Lập Nghiệp sẽ bị miểu sát đi?"

Hồng Lượng Lượng hỏi.

Không sai, Hồng Lượng Lượng chỉ là không tán thành Hứa Vô Chu miểu sát mà nói, ngược lại là không có quá mức phủ nhận Trần Lập Nghiệp khả năng không thắng được điểm này.

Cứ việc thập đại gia tộc vốn nên đồng khí liên chi, nhưng là cái này Dương Tân Kha, hoàn toàn chính xác có chút kỳ quặc a!

"Ồ? Lại có loại bí thuật này, thật không hổ là Phù Diêu thượng giới thập đại gia tộc a."

Dương Tân Kha liếc qua, nói: "Nhưng là, đối mặt ta, chỉ có thể là nói, không đủ, không đủ, còn thiếu rất nhiều!"

"Đủ cùng không đủ, nắm đấm nói chuyện!"

Trần Lập Nghiệp lạnh lùng nói ra.

Hắn tuyệt đối không có khả năng tại trước mặt thiếu chủ rơi mặt mũi!

Nói xong, Trần Lập Nghiệp đột nhiên xuất thủ!

Coong coong coong coong!

Đếm mãi không hết thiên địa chi lực, nhanh chóng hội tụ, bị Trần Lập Nghiệp khống chế đằng sau, đột nhiên oanh ra!

Ầm ầm long!

Tiếng vang oanh minh, trực tiếp tại trên lôi đài quanh quẩn.

Cho dù là có trận pháp che chở, tất cả mọi người là cảm thấy thiên địa bỗng nhiên lay động một cái!

"Đáng sợ! Đây chính là Trần Lập Nghiệp thực lực sao? Dương Tân Kha không thi triển toàn lực, hắn ngăn cản được sao? Đứng được ở trận cước a!"

"Khó! Đều là bởi vì hiện tại là ở vào tu vi cân bằng trạng thái! Dù là Chí Tôn đệ tử, Đế cảnh thân truyền thiên phú tài tình cao hơn thường nhân, nhưng là so với thập đại gia tộc nhân tài mới nổi, tổng không đến mức là nghiền ép thức đi! Nếu không phải là nghiền ép thức, như vậy vừa mới một kích này, hắn quả quyết là không chiếm được tốt."

"A? Không đúng. . . Các ngươi mau nhìn!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ thời điểm, trên lôi đài cuồn cuộn bụi bặm dần dần tán đi, một lần nữa lộ ra Trần Lập Nghiệp cùng Dương Tân Kha dáng vẻ.

Dương Tân Kha vẫn như cũ là cười đùa tí tửng bộ dáng, chỉ là Trần Lập Nghiệp nét mặt của hắn càng thêm ngưng trọng, toàn bởi vì vừa mới công kích, vậy mà không có thể gây tổn thương cho cùng đối phương nửa điểm!

"Đây là triệt để hóa giải Trần Lập Nghiệp công kích của hắn? Không phải đâu! Uy, uy, uy. . . Cái này ít nhiều có chút không hợp thói thường a!"

Hồng Lượng Lượng thần sắc đại biến, nói.

Cũng không phải sao?

Trần Lập Nghiệp vừa mới sát chiêu, hắn không dám nói có thể trực tiếp gạt bỏ chính mình đi, nhưng là muốn toàn thân trở ra, cơ bản không thể nào.

Trần Lập Nghiệp cũng không phải củi mục, sao lại tại oanh ra như vậy sau một kích, không công mà lui đâu?

Nhưng mà, trên thực tế Dương Tân Kha đích thật là không có thụ thương, hắn tùy ý đập một chút ống tay áo của mình, phảng phất vừa mới chỉ là giương lên một chút khói bụi thôi.

"Không tệ công kích, đáng tiếc gặp ta, nếu không nhất định có thể tạo thành bộ phận sát thương. . ."

Dương Tân Kha cười khẽ nói ra: "Nếu như ngươi cảm thấy đối phó ta vẻn vẹn cường hóa một hai là được, như vậy coi như lớn sai thật sai lầm rồi, khinh thị như vậy ta, rất dễ dàng người chết."

Không thể không nói, vốn đang là khí thế hung hăng Trần Lập Nghiệp, bây giờ là có chút mồ hôi đầm đìa.

Hắn cũng không phải chưa từng thử qua cùng thiên kiêu yêu nghiệt chiến.

Chính là Ngưu Thiên Phong, Phùng Vô Ngã chi lưu, Trần Lập Nghiệp cũng là đấu qua, đấu thắng.

Mặc dù cuối cùng không có thắng được đối phương, thế nhưng là kết quả tạm được, tuyệt đối không thể nói không công mà lui.

Liền ngay cả hoàng chủ Thạch Trấn Lân đều đối với Trần Lập Nghiệp khen không dứt miệng, nói là Trần gia có người kế tục.

Kết quả, liền cái này? !

Vẻn vẹn giương lên tro bụi mà thôi.

"Không có khả năng!"

Trần Lập Nghiệp tức giận không thôi, nói.

"Không có cái gì không thể nào. . . Ngươi sở dĩ cảm thấy không có khả năng, là ngươi kiến thức quá ít nguyên nhân, ta ngày thường thường xuyên bị sư huynh sư tỷ của ta đưa tay trấn áp, ai!"

Dương Tân Kha đứng chắp tay, nói..