Chương 2511: Mặc dù như vậy

Chương 2511: Mặc dù như vậy

"Mặc dù như vậy, ta tốt xấu hay là thắng liên tiếp hơn 900 trận, cho dù không bằng sư huynh sư tỷ của ta, nhưng là đoán chừng cũng có sức đánh một trận, cho nên ngươi không bằng ta, không cần thiết chán ngán thất vọng."

Dương Tân Kha chậm rãi mà nói, nói: "Dù sao, ở trước mặt ngươi, chính là Thập Phương Chí Tôn tọa hạ tương lai mạnh nhất thân truyền!"

"Ta không tin!"

Trần Lập Nghiệp nói xong, trực tiếp cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết sau khi, toàn thân mạch lạc vậy mà lần lượt sáng lên, hiện ra huyết sắc, cho người ta một loại yêu dị kinh khủng mỹ cảm!

"Trần Lập Nghiệp đây là muốn làm thật rồi? Hẳn là hắn cũng biết Phùng huynh ngươi ba kích mà nói?"

Hồng Lượng Lượng cũng không nghĩ tới Trần Lập Nghiệp nhanh như vậy liền làm thật, ra sát chiêu.

"Hắn nơi nào có nhàn rỗi công phu lưu ý ngươi ta đang nói cái gì. . ."

Hứa Vô Chu dở khóc dở cười, nói: "Chỉ là Dương Tân Kha hiển lộ ra thực lực, để hắn cảm nhận được uy hiếp, bây giờ lại là Sinh Tử Lôi Đài chiến, chỉ cần hắn không phải người ngu, đều có thể minh bạch, giải quyết không được Dương Tân Kha  chờ đợi hắn, đó là một con đường chết."

"Trần Lập Nghiệp sở cầu rất nhiều, chết. . . Tuyệt đối không ở tại bên trong! Đổi lại là ta, chân chính cùng Dương Tân Kha chiến thời điểm, cũng có thể minh bạch, ba kích bên trong, không chiếm được tốt, đó là một con đường chết."

Hứa Vô Chu nói nói, liếc qua phụ cận một cái góc, nói: "Mà lại. . ."

"Mà lại cái gì?"

Hồng Lượng Lượng truy vấn.

"Không có gì."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Hồng Lượng Lượng thì là lầm bầm không thôi.

Hắn cuộc đời hận nhất chính là mê ngữ nhân, nếu không có cùng Phùng gia còn có cái này Phùng Thiên Thư được xưng tụng quen thuộc, nói cái gì đều muốn đánh một trận đối phương.

"Trần Lập Nghiệp là muốn tế ra Huyết Nguyên Thương Thiên rồi? !"

Thạch Hoàn An thì là có chút hăng hái nói.

"Huyết Nguyên Thương Thiên? ! Ngày xưa Huyết Nguyên Chí Tôn bí thuật? Tuy không phải đế bí, nhưng là đồng dạng được xưng tụng tuyệt kỹ thành danh!"

"Đúng vậy a, Huyết Nguyên Chí Tôn có lời, nếu là cùng pháp này hữu duyên, không kém gì đế bí!"

"Tương truyền Trần gia năm đó đạt được pháp này, không nghĩ tới là thật. . . Dù sao, những năm gần đây, cũng không có ai có thể làm cho Trần gia chi chủ thi triển đi ra!"

. . .

Mọi người đều kinh, tuyệt đối không nghĩ tới may mắn có thể tận mắt chứng kiến.

"Huyết Nguyên Chí Tôn bí thuật? Huyết Nguyên Thương Thiên!"

Dương Tân Kha đồng dạng hai mắt tỏa sáng, nói: "Huyết Nguyên Chí Tôn đem huyết chi một đạo, tu luyện đến một cái cực độ mức đáng sợ, liền ngay cả ta sư tôn đều đang tìm kiếm hắn tương quan bí thuật, muốn làm tham khảo, ngươi bây giờ đem đồ vật cho ta, đợi chút nữa ta lưu ngươi một mạng!"

"Khẩu khí thật lớn, ngươi cho rằng ngươi thắng định sao!"

Trần Lập Nghiệp trực tiếp bị chọc giận, nói.

Nếu là bình thường, hắn chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy liền bị chọc giận, nhưng là hiện tại ý thức được cái này Dương Tân Kha quả nhiên là không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm, có thể tại hơn 900 tái sinh chết trong đại chiến sống sót, xác thực rất có bản sự, vừa rồi không ngừng chọc giận chính mình, cố nhiên thuộc về chiến thuật thủ đoạn, thế nhưng là đồng dạng biểu thị đối phương có đầy đủ lực lượng, cái này khiến Trần Lập Nghiệp không hoảng hốt liền giả!

Hắn tới đây là vì trở nên nổi bật, tại thiếu chủ Thạch Hoàn An trước mặt đại xoát hảo cảm, bây giờ lập tức liền muốn đầu người rơi xuống đất, há có thể thờ ơ!

"Hắc hắc!"

Dương Tân Kha cười hắc hắc, không chút hoang mang vén tay áo lên, nói: "Nếu là Huyết Nguyên Chí Tôn thủ đoạn, ta nói cái gì đều muốn lĩnh giáo một phen! Nếu như ngươi bí thuật Huyết Nguyên Thương Thiên là hàng thật, ta chính là quỳ cầu ngươi, đều muốn đem đồ vật mang về cho ta sư tôn đó a!"

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu ngược lại là nghĩ đến vì cướp đoạt Minh Vương Kiếm, ném đi một cánh tay Thập Phương Chí Tôn, không khỏi sắc mặt cổ quái.

"Phùng huynh, ngươi đây cũng là biểu tình gì? Hẳn là ngươi đối với Huyết Nguyên Thương Thiên cũng có hứng thú?"

Hồng Lượng Lượng nhịn không được hỏi.

"Nếu là Huyết Nguyên Chí Tôn vô thượng bí thuật, ta nói không có hứng thú chính là gạt người. . . Ta chẳng qua là cảm thấy, Dương Tân Kha hay là tại cố lộng huyền hư, một chiêu này sẽ không phân ra thắng bại, mà là hội chiến cái chia năm năm."

Hứa Vô Chu thuận miệng đáp.

"Chia năm năm? Huyết Nguyên Thương Thiên dù cho không phải Trần Lập Nghiệp đòn sát thủ, đều là xếp tại ba vị trí đầu a! Phùng huynh ngươi đây là dài chí khí người khác, diệt uy phong mình đi!"

Hồng Lượng Lượng phi thường hoài nghi hỏi.

Không phải sao?

Trần Lập Nghiệp chính là lại không như Dương Tân Kha đều tốt, tại tế ra Huyết Nguyên Thương Thiên bực này vô thượng bí thuật tình huống dưới, trừ phi đối phương cũng thi triển đòn sát thủ, nếu không làm sao có thể chia năm năm!

Thấy vậy, Hứa Vô Chu không có giải thích, ra hiệu xem tiếp đi là được.

Coong coong coong coong!

Nương theo Trần Lập Nghiệp tế ra Huyết Nguyên Chí Tôn vô thượng bí thuật, Huyết Nguyên Thương Thiên, hắn toàn thân huyết dịch đúng là bỗng nhiên sôi trào lên, thêm nữa thiên địa chi lực không ngừng quán chú, khí tức của hắn đột nhiên tăng vọt, thẳng thấy cười híp mắt Dương Tân Kha híp mắt lại.

"Có chút ý tứ."

Nói xong, Dương Tân Kha là không cho Trần Lập Nghiệp quá nhiều cơ hội, bay thẳng mà lên!

"Thập Phương Lượng Thiên Xích!"

Dương Tân Kha thi triển chính là Thập Phương Chí Tôn bí thuật, Thập Phương Lượng Thiên Xích!

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu cũng nhận ra, Dương Tân Kha Thập Phương Lượng Thiên Xích không lắm hoàn chỉnh, chỉ là thuộc về không trọn vẹn đế bí.

Bình thường tới nói, cái này có hai loại tình huống.

Loại thứ nhất chính là lấy được bí thuật truyền thừa không hoàn chỉnh!

Bí thuật truyền thừa đều không hoàn chỉnh, làm sao có thể đạt được hoàn chỉnh đế bí đâu?

Loại thứ hai chính là tại có hoàn chỉnh đế bí tình huống dưới, thiên phú tài tình không đủ, tuy không phải đến bảo sơn tay không mà về, nhưng là có thể lấy được đồ vật, phi thường có hạn, mới từ hoàn chỉnh đế bí, biến thành không trọn vẹn đế bí.

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng đã nhìn ra, Thập Phương Chí Tôn mặt khác cho Dương Tân Kha quá trình lĩnh hội, hơn phân nửa là có cơ hội bù đắp Thập Phương Lượng Thiên Xích, từ không trọn vẹn đế bí, lắc mình biến hoá, trở thành hoàn chỉnh đế bí.

Chỉ là Dương Tân Kha nếu như bản sự không đủ, cũng là uổng phí hết loại này cơ hội thật tốt thôi.

Huống chi, Dương Tân Kha còn muốn coi đây là mồi nhử, dẫn dụ người bên ngoài tới đại chiến, một trận sinh tử.

Không phải vậy, tại không có đủ tốt chỗ tình huống dưới, ai động một chút lại cùng hắn sinh tử đại chiến a.

Đây hết thảy đều là đến từ Thập Phương Chí Tôn an bài.

Hiển nhiên, cái này Dương Tân Kha tuy nói thiên phú tài tình kém chút ý tứ, làm người ngược lại là cơ linh, mà lại tại đánh nhiều thắng nhiều tình huống dưới, thực lực không ngừng cất cao.

Đoán chừng hắn hiện tại cũng là có đầy đủ nắm chắc thông qua lĩnh hội trong tay chí bảo, bù đắp đế bí.

Cho nên, hắn tại hoàn thành ngàn trận sinh tử trước khi đại chiến, sau cùng một trạm, đi vào Phù Diêu thượng giới chợ đen dưới mặt đất, vì chính là cuối cùng kiếm bộn lớn!

"Nhưng là hắn cùng Thạch Hoàn An đánh cược, nói muốn Thạch Hoàn An đáp ứng hắn đủ khả năng yêu cầu. . . Hẳn là hắn tại Phù Diêu thượng giới, có chỗ cầu?"

Hứa Vô Chu nhớ lại Thập Phương Chí Tôn thế nhưng là ngay cả Âm Tà thánh thổ đều có thể đi.

Đế cảnh thực lực là một phương diện, hắn lại có thể thăm dò được đến Âm Tà thánh thổ địa điểm, còn tại Âm điện cảnh giác trước đó, tiến vào bên trong, không thể bảo là không cường đại.

Chính là bị thần bí khó lường Minh Vương Kiếm chém xuống một tay, ít nhiều có chút ngoài ý muốn bên ngoài là được.

Nhưng vào lúc này, trên lôi đài bạo phát ra so với lúc trước càng khủng bố hơn mấy lần oanh minh, dù là có trận pháp che chở, người phụ cận ảnh đều là lúc la lúc lắc, liên tiếp lui về phía sau..