Chương 2512: Cân sức ngang tài

Chương 2512: Cân sức ngang tài

Mặc dù như vậy, đây hết thảy có trận pháp dựa vào, hay là rất nhanh trở nên bình tĩnh trở lại.

Lúc này, lực chú ý của chúng nhân đều tập trung ở trên lôi đài, hi vọng biết vừa mới kết quả.

Dù sao, Dương Tân Kha thắng liên tiếp ba cục Lam Trường Lưu, hiện tại lại cùng Thạch Hoàn An chiến, nhìn qua nắm chắc không nhỏ, nếu hôm nay thật bị Dương Tân Kha giết xuyên, như vậy đối với Phù Diêu thượng giới tới nói, đích thật là một trận không nhỏ sỉ nhục a!

Mọi người đều biết, hoàng thành chi địa, một cái trên mặt đất, một cái dưới đất, tuyệt đối là có thể đại biểu Phù Diêu thượng giới mặt mũi.

Nếu là bị chân chính Đế cảnh nhân vật đùng đùng đánh mặt, như vậy thì cũng thôi đi, đối phương đều là Đế cảnh, còn có thể như thế nào?

Nhưng là, nếu không có Đế cảnh, chỉ là khu khu Đế cảnh thân truyền, Chí Tôn đệ tử, cái này không khỏi quá mức đánh mặt đi!

Mặt mũi này, mặc kệ là trên mặt đất dưới mặt đất, đều gánh không nổi!

Kỳ thật, chợ đen dưới mặt đất thì cũng thôi đi, xét đến cùng, đều là thuộc về dưới mặt đất, đều là gọi là chợ đen, nói câu không dễ nghe, cũng liền như vậy!

Thế nhưng là, hoàng thành, hoàng tộc khác biệt oa!

Thạch Hoàn An lúc này mới từ Phù Diêu Thụ đại bại mà về, nếu lại đang chợ đen dưới mặt đất nơi này ném đi mặt mũi. . . Vừa nghĩ đến đây, hắn là trực tiếp mồ hôi đầm đìa!

Không phải sao?

Lúc trước chẳng qua là cảm thấy mạnh như Lam Trường Lưu đều ăn quả đắng, hắn nếu có thể đại hiển thần uy, đây không phải trực tiếp kiếm đủ mặt mũi và lớp vải lót?

Tốt như vậy sự tình, há có thể bỏ lỡ!

Lại không biết, cái này Dương Tân Kha là kẻ khó chơi a!

Hiện tại mặc dù còn không có biết kết quả cuối cùng, nhưng là chỉ dựa vào Trần Lập Nghiệp một cái. . . Chỉ sợ chưa đủ!

Sự thật này đã cực kỳ đáng sợ, gọi Thạch Hoàn An như thế nào không mồ hôi đầm đìa!

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Hồng Lượng Lượng nhìn xem một lần nữa lộ ra ngoài lôi đài, đều thối lui ba bước, huyết khí khuấy động hai người, ngạc nhiên không thôi.

Cũng không phải bọn hắn chiến thành cái dạng này, đều có tổn thương, mà là thật cùng Hứa Vô Chu nói một dạng, chia năm năm!

Đây con mẹ nó chính là kịch bản sao?

"Hồng huynh, ngươi lần này tin tưởng a? Huynh đệ ta còn có thể gạt ngươi sao?"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

"Bất quá, cái này Dương Tân Kha thật có thể giết chết Trần Lập Nghiệp hay sao?"

Hồng Lượng Lượng vẫn như cũ là hơi nghi ngờ, nói: "Lần này chỉ là cân sức ngang tài đi, khoảng cách chém giết, kém cách xa vạn dặm!"

"Lời ấy sai rồi. . . Hồng huynh, ta xưa nay không thích nói chuyện, nhưng là như như lời ngươi nói, nội tú tại tâm! Ta không nói lời nào, lại tại bao giờ cũng quan sát hết thảy, theo ý ta, cái này Dương Tân Kha, hắn rất biết diễn, rất có thể diễn!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Bình thường tới nói, như thế có thể diễn gia hỏa, thực lực chỉ định không yếu, so với Trần Lập Nghiệp mạnh không nói gấp bội đi, chí ít mạnh một đoạn, nếu dốc hết toàn lực, nhất kích tất sát, cho nên Trần Lập Nghiệp kích thứ ba thế nào đều là làm khó dễ, hắn duy nhất sống sót phương pháp, chỉ có một cái!"

"Là cái gì?"

Hồng Lượng Lượng nhịn không được hỏi.

"Nhảy xuống nhận thua!"

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói: "Mặc dù không có mặt mũi, thiếu chủ cũng sẽ lòng tin mất lớn, thế nhưng là có thể sống! Huống chi có Trần Vũ Phàm gia chủ che chở, lại thế nào không tốt, cũng so chết ở chỗ này tốt a?"

". . ."

Hồng Lượng Lượng cảm thấy Hứa Vô Chu cái này nói cùng không nói không sai biệt lắm, mà lại loại chuyện này, nói nhẹ nhàng linh hoạt, thật làm cho Trần Lập Nghiệp đi làm, căn bản là chuyện không thể nào.

Nếu là thập đại gia tộc bên trong loại người bình thường, phổ thông nhân vật, có thể báo danh, có lẽ còn nói được là một cái phương pháp giải quyết.

Thường nói, chết tử tế không bằng lại còn sống!

Không phải liền là như thế một cái ý tứ sao?

Nhưng là, Trần Lập Nghiệp rõ ràng không có khả năng lựa chọn như vậy.

Hắn là Trần Lập Nghiệp, chỉ thế thôi.

"Thạch Hoàn An."

Bỗng nhiên, một đạo thanh lãnh giọng nam vang lên, để Thạch Hoàn An nhìn sang.

Chỉ gặp một cái rõ ràng so với hắn lớn tuổi thanh niên, ngay tại đi tới.

"Nha? Đây không phải Lam Trường Lưu à. . . Làm sao, chọn tốt bảo bối của ngươi rồi?"

Thạch Hoàn An biểu lộ xốc nổi mà hỏi.

Hắn nhưng là biết Lam Trường Lưu tại thua liền ba cục đằng sau, đem chuẩn bị xong bảo vật toàn bộ bại bởi Dương Tân Kha.

Lam Trường Lưu tướng mạo đường đường, khí chất không tầm thường, bây giờ thấy Thạch Hoàn An cái bộ dáng này, hắn lại là cười, nói: "Thạch Hoàn An  người của ngươi, đấu không lại hắn, tranh thủ thời gian nhận thua, còn có thể lưu hắn một cái mạng, bằng không thì chết cũng là chết vô ích mà thôi."

Lời vừa nói ra, mặc kệ là Thạch Hoàn An hay là trên lôi đài Trần Lập Nghiệp, tất cả đều thần sắc biến đổi lớn.

Nhất là Trần Lập Nghiệp.

Hắn kỳ thật cũng là cảm thấy, chính mình chuyến này, đại khái là dữ nhiều lành ít!

Thế nhưng là, hắn cảm thấy về hắn cảm thấy, bị người điểm phá, lại là một chuyện khác.

Hiện tại điểm phá tầng này hay là Thạch Hoàn An đối thủ một mất một còn, chợ đen dưới mặt đất thiếu chủ, Lam Trường Lưu, cái này càng thêm để Trần Lập Nghiệp mất mặt.

Lúc đầu Hứa Vô Chu cùng Hồng Lượng Lượng đề cập, nhận thua chạy trốn, chỉ sợ cũng không thể thực hiện được!

Đối thủ một mất một còn trước mặt, liền là chết, đều khó có khả năng nhận thua chạy trốn đó a!

Hắn không cần mặt mũi, Trần gia cùng thiếu chủ có thể không cần mặt mũi sao?

"Lam Trường Lưu  người của ngươi không được, cũng đừng trách bất bình a!"

Thạch Hoàn An cười lạnh không thôi, nói.

Mặc dù hắn vốn là không có khả năng để Trần Lập Nghiệp lấy mặt mũi đổi họ mệnh, hiện tại Lam Trường Lưu tới, như vậy thì càng không khả năng.

"Như vậy chúng ta liền nhìn xem tốt. . . Một kích sau đó  người của ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lam Trường Lưu trực tiếp cho Thạch Hoàn An thêm một mồi lửa, nói.

Người dưới trướng hắn bị giết ba cái  đồng dạng thông qua Dương Tân Kha ba lần xuất thủ, đại khái suy đoán kẻ này đường lối.

Một kích sau đó, Trần Lập Nghiệp hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Uy, uy, uy, uy. . . Ngươi đây là không tôn trọng ta a!"

Dương Tân Kha đối với Lam Trường Lưu tự mình an bài, phi thường bất mãn, nói.

Hắn Dương Tân Kha giết người, muốn làm sao diễn, như thế nào giết, hắn tự có phân tấc, không đáng người khác tới an bài tốt không tốt!

Chỉ là Lam Trường Lưu trực tiếp ném ra ngoài một vật, nói: "Thiên Thanh Tam Huyền Tinh, có thể dựa vào khó có thể tưởng tượng năng lượng, đền bù thể nội tổn thất cùng không đủ. . . Không cần diễn, đệ đệ, ta đều nói rồi, một kích sau đó kết thúc trận này nháo kịch, ngươi đừng để ta trên mặt mũi làm khó dễ, dù sao ngươi cũng thắng ta ba kiện bảo vật là không phải?"

"A, cái này. . ."

Dương Tân Kha híp híp mắt, cuối cùng thu hồi cái này to bằng trứng ngỗng óng ánh sáng long lanh đồ vật, cười hì hì nói: "Lão ca khách khí a! Dù sao tại trong kế hoạch của ta, kích thứ ba khẳng định phải chấm dứt hắn, ngươi làm sao lại khách khí như thế đâu!"

"Nguyên nhân rất đơn giản, con người của ta a, không thích chỉ có chính mình ăn thiệt thòi."

Lam Trường Lưu cũng là không chút nào hàm hồ trả lời nói ra: "Thạch Hoàn An tới tìm ta, kết quả bị ngươi khích bác thành công, hiện tại không chết một người, ta trên mặt mũi rất khó chịu phải đi, mà ngươi dù sao đều là muốn giết người, liền định tại hạ một kích giết chết đi!"

"Dễ nói!"

Dương Tân Kha quả quyết đáp ứng.

Chiêu thứ ba, hắn chủ động xuất thủ.

"Trần Lập Nghiệp, bất kể như thế nào, ngăn lại hắn!"

Thạch Hoàn An cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi kích thứ tư chết lại tốt, sống sót cũng được, dù sao kích thứ ba, không có khả năng bị giết!".