Chương 2513: Ngưu Tiểu Lâu

Chương 2513: Ngưu Tiểu Lâu

Thạch Hoàn An thần thái là trước nay chưa có khẩn trương.

Giảng thật, hắn trên Phù Diêu Thụ thời điểm, đều không có khẩn trương như vậy.

Nguyên nhân rất đơn giản, Phù Diêu Thụ thời điểm đi, không tốt về không tốt, thua cũng liền thua, dù sao hắn tiền vốn hùng hậu, thua được!

Thế nhưng là, hiện tại trở về thế giới dưới đất tìm thú vui, chính là vì phát tiết, chính là vì xuất khí!

Kết quả còn bị người đùng đùng đánh mặt, truyền trở về, nhưng chính là tội thêm một bậc a!

"Đã chậm. . . Tuy nói con người của ta, cũng không phải không có khả năng nói giá tiền, chỉ là ta vừa lúc vừa chuẩn dự sẵn kích thứ ba thu mệnh của hắn, cái này Lam Trường Lưu lại nguyện ý tăng giá cả, chỉ có thể là có lỗi với rồi...!"

Dương Tân Kha thở dài thở ngắn nói.

Hắn còn tại nói chuyện, nhưng là bàn tay đã chộp vào Trần Lập Nghiệp trên đỉnh đầu.

Năm ngón tay trực tiếp xuyên thủng Trần Lập Nghiệp sọ não, không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng đem người đầu bên trong hết thảy đều xoắn nát thành nước tương, đường đường Đại Thánh là chết đến mức không thể chết thêm.

Tê

Mắt thấy cảnh này, dưới đài người tất cả đều hít sâu một hơi!

Mặc dù bọn hắn cũng là được chứng kiến Dương Tân Kha liên trảm ba người, thắng liên tiếp ba trận, nhưng là như là hiện tại như thế quả quyết giết chết một cái Đại Thánh, còn là lần đầu tiên!

"Thật là đáng sợ đi! Cái này Chí Tôn đệ tử, Đế cảnh thân truyền, không khỏi là quá mức kinh người!"

"Đúng vậy a, lúc trước hắn mặc dù cũng giết chết ba cái Đại Thánh, nhưng là hết thảy nhìn qua, giống như ngoài ý liệu, hợp tình lý! Chỗ nào cùng như bây giờ, nói giết liền giết, quá kinh khủng!"

"Không sai, thiên phú của hắn tài tình tuyệt đối viễn siêu Trần Lập Nghiệp, thế nhưng là Trần Lập Nghiệp người thế nào, còn có thể bị dạng này nghiền ép, quả thực là khó có thể tưởng tượng a!"

. . .

Ở đây tân khách không có chỗ nào mà không phải là kinh hô không thôi, sợ hãi thán phục liên tục!

Bọn hắn cũng không phải thế giới dưới đất người, cho nên phi thường rõ ràng thập đại gia tộc cụ thể là tình huống gì.

Mặc kệ thập đại gia tộc như thế nào không tốt, cũng không thể là hiện tại như vậy, tựa như giấy bị người giết chết đi!

Theo Trần Lập Nghiệp thi thể ngã xuống, Dương Tân Kha tùy ý tiếp nhận một khối vải trắng lau khô trên tay nước tương, nói: "Vị thiếu chủ này các hạ, ngươi thế nhưng là thua một cái yêu cầu cho ta a, ngươi sẽ không quỵt nợ a!"

Thạch Hoàn An giận mà không dám nói gì!

Hắn chỗ nào nhìn không ra, cái này Dương Tân Kha là cái giả heo ăn thịt hổ a!

"Thạch Hoàn An, ngươi vẻn vẹn chết một người, liền biết hắn đang giả heo ăn hổ, ta thế nhưng là chết trọn vẹn ba người, mới hiểu được tới đó a."

Lam Trường Lưu giống như là an ủi, lại như là trêu chọc nói.

"Lam Trường Lưu, ngươi. . ."

Thạch Hoàn An há có thể không biết đối phương trong lời nói trào phúng.

Phải biết, hay là Lam Trường Lưu ra tiền, muốn Dương Tân Kha không cần thiết tùy ý sửa đổi kịch bản, một kích sau đó thời điểm, nên giết liền giết.

Không phải vậy Trần Lập Nghiệp cho dù là chết, cũng sẽ không đã chết nhìn qua như vậy buồn cười!

"Ai, đáng tiếc Trần Lập Nghiệp!"

Hồng Lượng Lượng thở dài thở ngắn, nói.

Cứ việc có Lam Trường Lưu kết quả thành phần, thế nhưng là Dương Tân Kha chính mình cũng nói, dù cho không ra tiền hắn một kích sau đó cũng sẽ chấm dứt Trần Lập Nghiệp.

Nói ngắn gọn, Trần Lập Nghiệp dù sao đều là chết, trừ phi sớm nhảy xuống nhận thua đi.

Hết lần này tới lần khác nhận thua lại là tuyệt đối không thể làm được, đây con mẹ nó chính là một cái tử cục a!

"Không đáng tiếc Trần Lập Nghiệp đoán chừng liền phải đáng tiếc Hồng huynh ngươi!"

Hứa Vô Chu vỗ vỗ Hồng Lượng Lượng bả vai, an ủi nói ra.

"Ta nói Phùng huynh thiên phú của ngươi tài tình không khỏi quá cao đi. . . Trước ngươi còn như vậy che giấu không thả ra, hiện tại một chút liền thông, một chút liền minh, ngươi căn bản chính là một cái yêu nghiệt a!"

Hồng Lượng Lượng ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, nói: "Theo ý ta, nếu như Phùng gia kiệt lực vun trồng ngươi, mà không phải Phùng Vô Ngã, kết quả sẽ khác nhau đi!"

"Bị xử lý sẽ là ta, mà không phải Phùng Vô Ngã a?"

Hứa Vô Chu trừng mắt nhìn, nói.

"Cái này. . . Lại nói Phùng huynh, ngươi cảm thấy lần này phải làm thế nào kết thúc a? Dựa theo ngươi vừa mới thuyết pháp, đối phương là ăn chắc thiếu chủ của chúng ta, mà thiếu chủ của chúng ta cũng tuyệt đối không phải nguyện ý ngậm bồ hòn hạng người, bởi như vậy hai đi, chính là vô giải a!"

Hồng Lượng Lượng có chút lo lắng nói ra.

Hắn đây là hậu tri hậu giác, hiện tại làm Thạch Hoàn An, không phải liền là đồng đẳng với làm bọn hắn sao?

Lần này cũng không tốt kết thúc.

"Như vậy Hồng huynh có biện pháp gì tốt sao?"

Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi.

"Cái này. . . Ta không có biện pháp gì tốt."

Hồng Lượng Lượng thành thành thật thật đáp.

"Như vậy chẳng phải kết rồi? Ngươi ta đều không có biện pháp gì tốt, còn có thể như thế nào? Mà lại cái thứ hai đi lên, khẳng định lại là một chữ "Chết"!"

Hứa Vô Chu lời thề son sắt nói.

"Cái gì? Còn phải lại chết một cái? ! Không thể nào!"

Hồng Lượng Lượng là bị Hứa Vô Chu dọa sợ.

Chết một cái Trần Lập Nghiệp còn chưa đủ, còn phải lại chết một cái, cái này muốn làm sao chơi? !

Chẳng phải là không chơi được sao!

"Xuỵt. . . Thiếu chủ đang nhìn người, ngươi như muốn mạng sống, liền tranh thủ xuất chiến, nếu là không nghĩ, liền cúi đầu không nói!"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên lại nói.

"A, cái này. . ."

Hồng Lượng Lượng rất muốn hỏi hỏi một chút Hứa Vô Chu, có phải hay không sai lầm, chẳng lẽ không phải không muốn bị lựa chọn, vừa rồi cúi đầu không nói sao?

Nhưng là, chuyện quá khẩn cấp, mà lại Hứa Vô Chu trước đó dự đoán thần chuẩn, Hồng Lượng Lượng lúc này là ta ta ta.

Trái lại Hứa Vô Chu, hắn trực tiếp là cúi đầu cùng cái chim cút giống như.

Thạch Hoàn An ánh mắt tảo động, trầm ngâm không nói.

Lam Trường Lưu cười lạnh không nói.

Trên thực tế, Lam Trường Lưu vốn đang tại tinh tế chọn lựa bảo vật, nghĩ đến muốn thế nào thắng đến Dương Tân Kha mang tới đồ vật.

Chớ nhìn hắn khi thắng khi bại, đều thua trận ba kiện bảo vật, nhưng là đối với ẩn chứa Thập Phương Chí Tôn lĩnh hội bảo vật, y nguyên không đáng giá nhắc tới!

Cái này Dương Tân Kha đúng là như thế, không ngừng dẫn dụ người bên ngoài đánh cược, lấy lớn bác nhỏ!

Không phải vậy ai sẽ đần độn cùng hắn chơi cái gì sinh tử đại chiến? !

Đáng tiếc, Lam Trường Lưu cái này quanh năm đánh ngỗng vẫn là bị ngỗng mổ vào mắt, thua liền ba cục, đang nghĩ ngợi như thế nào mới có thể bãi bình Dương Tân Kha đem đồ vật lưu lại, Thạch Hoàn An cũng tới!

Như vậy Lam Trường Lưu hắn nói cái gì đều muốn Thạch Hoàn An cắt thịt chảy máu, mặt khác mặc kệ, nhưng là hắn bên này chết ba người, Thạch Hoàn An cũng chết trước ba người rồi nói sau!

Thạch Hoàn An chỗ nào có thể không biết Lam Trường Lưu ý nghĩ, làm sao hắn đâm lao phải theo lao!

Tầm mắt của hắn đảo qua tương đương tích cực Hồng Lượng Lượng, vốn định điểm danh, một chút do dự đằng sau, hay là thôi.

Hồng Lượng Lượng mặc dù thực lực không tệ, chỉ là rõ ràng không bằng Trần Lập Nghiệp đâu.

Trần Lập Nghiệp đều đã chết, Hồng Lượng Lượng đi đều là tặng đầu người thôi.

Bây giờ Thạch Hoàn An hay là ôm một tia phản sát hi vọng, tự nhiên là không có khả năng điểm Hồng Lượng Lượng.

Về phần Hứa Vô Chu. . . Cũng chính là Phùng Thiên Thư, hắn tại Phùng gia thế hệ trẻ tuổi, chính là xếp hạng thứ ba, Phùng Vô Ngã cùng bọn hắn đứt gãy lợi hại, chính là điểm, sợ là đều sẽ đã chết rất nhanh.

Cuối cùng Thạch Hoàn An điểm ra Ngưu gia tiểu bối, Ngưu Tiểu Lâu!

"Nếu là thường quy chiến, Ngưu Tiểu Lâu khẳng định không phải là đối thủ, thế nhưng là lấy mạng đổi mạng. . . Cái này khó nói a!"

Nhìn xem bị chính mình điểm ra tới Ngưu Tiểu Lâu không nói hai lời leo lên lôi đài, Thạch Hoàn An âm thầm suy nghĩ..