Chương 2514: Áp lực

Chương 2514: Áp lực

Ngưu Tiểu Lâu, phóng nhãn Ngưu gia thế hệ trẻ tuổi, thậm chí là phóng nhãn toàn bộ Ngưu gia thậm chí thập đại gia tộc, đều là phi thường tồn tại đặc thù!

Đều là bởi vì hắn tu luyện công pháp, tương đương đặc biệt, chỉ cần toàn lực tế ra, căn bản là không có khả năng sống được.

Cái này không có khả năng còn sống, trừ Ngưu Tiểu Lâu chính mình, còn có bị để mắt tới gia hỏa.

Loại này duy nhất một lần cấp dưới, có thể xưng tử sĩ, khẳng định là tu vi càng cao, tác dụng càng lớn, ý nghĩa càng lớn!

Đúng là như thế, cái này chỉ có Đại Thánh đệ nhất trảm Ngưu Tiểu Lâu bị Thạch Hoàn An điểm danh mang tới.

"Nếu như cái này Dương Tân Kha toàn lực cùng Ngưu Tiểu Lâu chiến, cho dù Ngưu Tiểu Lâu bản thân đặc thù, cũng chưa chắc có thể mang phải đi hắn, thế nhưng là, tại lôi đài trận pháp gia trì phía dưới, Dương Tân Kha hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thạch Hoàn An đáy mắt có hung quang lấp lóe!

Ngưu Tiểu Lâu tốt như vậy dùng tử sĩ, là cá nhân cũng sẽ không tuỳ tiện bỏ được, nhưng là hắn không có cách nào a, Phù Diêu chiến trường bại, nghĩ đến Lam Trường Lưu nơi này phát tiết một hai, tìm tràng tử, kết quả còn bị Dương Tân Kha hố!

Tên này cho là mình là ai?

Còn dựa theo hắn tưởng tượng kịch bản đi diễn, đi giết, đi chiến!

Khi Lam Trường Lưu người là giá áo túi cơm thì cũng thôi đi, thật sự cho rằng hắn Thạch Hoàn An cũng là ăn chay? !

"Thiếu chủ, thật sẽ không để cho Thạch Hoàn An lấy lại danh dự a?"

Cùng ở bên người Lam Trường Lưu lão bộc lo lắng mà hỏi.

Lam Trường Lưu là trước đây hoàng tộc, như vậy hắn tự nhiên cũng là ngày xưa tứ phụng người hoàng tộc, nếu không làm sao có thể đi theo Lam Trường Lưu bên người đi theo làm tùy tùng.

Nếu lợi ích nhất trí, hắn khẳng định là không tình nguyện nhìn thấy tại Lam Trường Lưu thua thiệt tình huống dưới, để Thạch Hoàn An chiếm được đến tốt.

"Tìm không trở về. . . Chí ít cái này Ngưu Tiểu Lâu còn không được!"

Lam Trường Lưu ngữ khí chắc chắn nói: "Hắn khi Chí Tôn đệ tử, Đế cảnh thân truyền là cái gì? Ta mặc dù không có khả năng cam đoan mấy cái này cái đều là thiên kiêu yêu nghiệt, thế nhưng là bị một cái tử sĩ cho đổi mệnh, Thạch Hoàn An hắn vẫn là đem sự tình nghĩ đến quá mức đơn giản!"

"Ta thậm chí có thể nói, hắn chính là quá mức ngây thơ, vừa rồi trên Phù Diêu Thụ ăn quả đắng, hậm hực mà về."

Dừng một chút, Lam Trường Lưu lại nói.

Người bên ngoài có lẽ nghĩ ra được Thạch Hoàn An là thất bại tan tác mà quay trở về, nhưng là hắn lão đối đầu này còn có thể nghĩ đến, tám chín phần mười là Thạch Hoàn An ngây thơ dẫn đến!

Thạch Hoàn An tuyệt đối là đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản!

Chớ nói lần này có vẻ như Phù Diêu Thụ cuối cùng Phù Diêu chiến trường cũng có động tĩnh, chính là không có, chỉ là thập đại chủng tộc liền không khả năng không công ăn thiệt thòi.

Có câu nói rất hay a, con thỏ gấp đều sẽ cắn người, chớ đừng nói chi là đường đường thập đại chủng tộc.

Đương kim hoàng chủ Thạch Trấn Lân lấy một loại nào đó đại giới thượng vị, điên cuồng thu hoạch tài nguyên tu luyện, Lam gia cũng là có chỗ nghe thấy, toan tính cái gì, bọn hắn cũng có nhất định phỏng đoán.

Từ Thạch Trấn Lân nhất mạch càng ngày càng nghiêm trọng không khó coi ra, đây là bị ép a!

Cho nên, nếu như lần này chỉ là Phù Diêu Đạo Quả bình thường thành thục, chỉ cần hoàng tộc khẩu vị bọn hắn còn có thể tiếp nhận, đám người có lẽ vẫn sẽ chọn chọn nhịn nhất thời gió êm sóng lặng.

Thế nhưng là, nếu như hoàng tộc khẩu vị quá lớn, hoặc là Phù Diêu chiến trường thật xuất thế, đưa tới Chư Thiên Vạn Giới thế lực khắp nơi, như vậy Thạch Hoàn An nhất định chịu không nổi!

Nếu không có Thiên Đình trông nom, thật coi Phù Diêu thượng giới hoàng tộc tốt như vậy khi a?

Đúng vậy, Lam gia làm trước đây hoàng tộc, làm sao có thể không biết, Phù Diêu thượng giới hoàng tộc cường đại, càng nhiều là hoàng thành cường đại!

Đương nhiên, có thể trở thành một giới hoàng tộc, lại bị Thiên Đình đến đỡ, bản thân khẳng định không kém, chỉ là một loại này không yếu, là có thể thay thế.

Chỉ một điểm này đến xem, còn không bằng lúc trước bị Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đại náo một trận Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đâu.

Chỉ là đối phương yêu quý vốn liếng, yêu quý lông vũ, đang tính toán đằng sau, quyết định ăn cái này thua thiệt, lui một bước trời cao biển rộng mà thôi.

Những vật này, Thạch Trấn Lân khả năng hiểu, Thạch Hoàn An khẳng định không hiểu.

Lam gia vừa mới trở thành quá khứ thức, Lam Trường Lưu khi còn sống khẳng định là không nhìn thấy lại thấy ánh mặt trời hi vọng, cũng không cần cho mấy cái này giữa đường xuất gia hoàng tộc quá nhiều mặt mũi.

Dù sao, hắn Lam Trường Lưu chết ba người, Thạch Hoàn An cái này chủ động tới gây sự, khẳng định không thể chết ít hơn so với ba cái!

"Oa, là Ngưu Tiểu Lâu! Phùng huynh, lần này chúng ta có thể thắng a?"

Hồng Lượng Lượng nhịn không được nói ra: "Kém nhất chính là một đổi một, thế hoà không phân thắng bại! Đây cũng là kiếm lời!"

Mặc dù sẽ chết một cái Ngưu Tiểu Lâu, nhưng là so đo, trong bọn họ thật không có ai có thể mạnh hơn Trần Lập Nghiệp một bậc, chí ít tuyệt đối làm không được hoành ép tình trạng.

Bởi như vậy, lấy một đổi một, không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất!

"Ngươi nghĩ đến ngược lại là đơn giản. . ."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Nếu có thể lấy một đổi một, chúng ta khẳng định là kiếm lời, vạn nhất không có khả năng đâu?"

"Ách, không có khả năng? Điều đó không có khả năng đi!"

Hồng Lượng Lượng có chút mộng bức, nói: "Đây chính là Ngưu Tiểu Lâu a!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp cười, nói: "Mặc dù ta cảm thấy cái gì Chí Tôn đệ tử, Đế cảnh truyền nhân, cũng liền như vậy đi, chỉ là các ngươi không khỏi đem bọn hắn nghĩ đến quá mức đơn giản. . . Ây!"

Bành bành bành bành!

Theo Hứa Vô Chu thanh âm chưa dứt, Ngưu Tiểu Lâu đã bị Dương Tân Kha một tay xuyên tim.

"Tử sĩ? Có chút không thú vị a. . . Các ngươi sẽ không coi là mặt hàng này, tại ta thắng liên tiếp hơn 900 trận bên trong, chưa từng xuất hiện a?"

Dương Tân Kha thở dài nói ra: "Nhớ đến lúc ấy bị ta như vậy xử lý, chính là một cái tuyệt thế yêu nghiệt, hắn chiến không được ta, muốn đồng quy vu tận, chỉ là không thể nghi ngờ đem ta muốn quá mức đơn giản, cho là ta không có đề phòng lấy chiêu này?"

Ngô

Ngưu Tiểu Lâu đem con mắt trừng đến đồng lăng lớn nhỏ, muốn nói cái gì, chỉ là sinh cơ đang bị Dương Tân Kha lực lượng nhanh chóng phá hủy.

Đại Thánh không dễ giết, không dễ chết, làm sao Dương Tân Kha giết chết Đại Thánh hơn trăm, nói là đầu bếp róc thịt trâu khả năng khoa trương điểm, nhưng là Dương Tân Kha nếu như không muốn, ngay cả chết đều khó có khả năng tùy tâm sở dục chết, chớ đừng nói chi là một đổi một mang đi hắn.

Lần này đám người không có chấn kinh, chỉ có trầm mặc.

Cái này Dương Tân Kha không khỏi quá mức cường đại, quá mức kinh khủng đi!

Đây chính là Chí Tôn đệ tử, Đế cảnh thân truyền sao?

Lam Trường Lưu lại tốt, Thạch Hoàn An cũng được, giờ khắc này cũng bị mất động tĩnh.

Bọn hắn triệt để bị chấn động!

"Không thú vị, không thú vị, không thú vị a. . ."

Dương Tân Kha hô to không thú vị, nói: "Thạch Hoàn An, ngươi lần này thế nhưng là thiếu ta hai cái yêu cầu a!"

Hai cái yêu cầu, hẳn là có thể đem hắn tại Phù Diêu thượng giới muốn đi địa phương, đều đi một chút.

Không sai, Dương Tân Kha tới đây tuyệt không phải ngẫu nhiên, ngoại trừ một trận sinh tử bên ngoài, chính là muốn tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

Ngày xưa bị hắn giết chết gia hỏa trên thân, lưu lại một ít gì đó, chỉ hướng Phù Diêu thượng giới, kết quả là hắn liền đến một chuyến.

Dương Tân Kha thậm chí nghĩ kỹ, thắng liên tiếp ngàn trận đằng sau, ở đây đi tới một lần, hắn liền trực tiếp trở về tông môn của mình, bế quan không ra.

Tối thiểu nhất tại nửa bước Đế cảnh trước đó, là sẽ không rời đi tông môn nửa bước.

Dù sao có ngàn trận thắng liên tiếp thành tựu, Thập Phương Chí Tôn sẽ giúp hắn chuẩn bị tu luyện hết thảy, chỉ cần chuyên chú vào đề cao thực lực liền tốt..