Chương 2515: Lẽ ra như vậy

Chương 2515: Lẽ ra như vậy

Mắt thấy cảnh này, dù là Thạch Hoàn An nhân vật như vậy, đều là không khỏi sắc mặt xám ngoét, khiếp sợ không thôi!

Bởi vì loại chuyện này, không khỏi có chút không hợp thói thường.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, đoán chừng nói ra đều không có người sẽ tin tưởng a!

Trần Lập Nghiệp. . . Có lẽ thật là thiên phú tài tình kém một bậc, cuối cùng bị ngạnh sinh sinh chém giết!

Nhưng là Ngưu Tiểu Lâu làm tử sĩ, ý nghĩa chính là ở chỗ vừa chết.

Bây giờ nói, đối mặt Lam Trường Lưu vậy mà muốn sống không được muốn chết không xong, bị một chiêu miểu sát, Thạch Hoàn An hắn chỉ muốn hỏi một câu, cái này thật không phải là đang nằm mơ sao?

"Như là loại này tử sĩ cách làm, muốn giữ kín không nói ra, bình thường là chôn ở trong ngũ tạng!"

"Nhưng là, ngũ tạng. . . Tâm can tỳ phổi thận, vì cái gì đều ưa thích đứng ở trái tim đâu?"

"Quả thật, chôn ở trái tim, khẳng định uy lực lớn nhất, thế nhưng là chỉ cần có chỗ phòng bị, liền sẽ trở nên khó mà phát huy."

. . .

Dương Tân Kha thở dài thở ngắn, nói: "Khó mà phát huy, có sẽ cùng tại không! Liền ngay cả có thể hay không làm tổn thương ta, đều thành một vấn đề."

"Chờ ta thắng được trận thứ ba, ta có chuyện muốn cùng hai vị thật tốt nói một chút."

Dừng một chút, Dương Tân Kha lại nói.

"Ta ngược lại thật ra không quan trọng, vấn đề ở chỗ, ngươi cứ như vậy chắc chắn mình có thể thắng?"

Lam Trường Lưu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi dạng này thế nhưng là không đem Thạch Hoàn An thiếu chủ để ở trong mắt a!"

"Ai, cũng không phải ta Dương Tân Kha cỡ nào khinh thường đi, chỉ là Thạch Hoàn An thiếu chủ thật muốn dựa vào tiểu miêu tiểu cẩu hai ba con đến cùng ta chiến, cái này sợ là ngay cả kéo dài ta bước chân đều khó mà làm đến. . . Ta Dương Tân Kha có thể sống đến bây giờ, cũng không phải nói dựa vào một cái miệng."

Dương Tân Kha than nhẹ một tiếng, nói: "Ngược lại là vị này Thạch Hoàn An thiếu chủ a, ngươi bây giờ đã thiếu ta hai cái nhân tình."

Bị Dương Tân Kha dạng này nhắc một điểm, Thạch Hoàn An hắn chỉ cảm thấy càng thêm trên mặt không ánh sáng, hắn cắn răng nghiến lợi hỏi: "Ai có thể chiến hắn? Ai có thể thắng hắn? Ta Thạch Hoàn An dưới trướng chẳng lẽ liền không có có thể chiến người sao?"

Trong lúc nói chuyện, Thạch Hoàn An hắn đã có chút hối hận chính mình tùy tiện đến đây nơi này.

Đây không phải chủ động mất mặt hay là cái gì?

Dù sao, hắn vì khinh trang xuất trận, vẻn vẹn điểm mấy người mà thôi, trước mắt đã chết đi một cái thực lực cường đại nhất Trần Lập Nghiệp, một cái Ngưu Tiểu Lâu, rốt cuộc muốn phái ai đi chiến, mới có thể vãn hồi mặt mũi. . . Thạch Hoàn An hắn không biết!

"Thạch Hoàn An, không bằng ngươi trực tiếp nhận thua đi? Chết ít một người, hay là tốt."

Lam Trường Lưu làm bộ an ủi nói ra.

Nghe vậy, Thạch Hoàn An hắn nổi gân xanh!

Hắn quả thực là muốn bị tức nổ tung!

Kết quả là, Thạch Hoàn An hắn trầm giọng nói ra: "Ai có thể thắng hắn, chẳng những có thể lấy đạt được Thập Phương Chí Tôn lần này cảm ngộ, ta ngoài ra còn có phong phú ban thưởng!"

Thạch Hoàn An tự hỏi không phải lớn như vậy phòng người, nhưng là hiện tại rất mất mặt, mắt thấy là ngay cả quần cộc đều giữ không được, người muốn mặt cây muốn vỏ, hắn đều muốn thử một lần!

Trông thấy Thạch Hoàn An đem ban thưởng cất cao đến trình độ này, Hồng Lượng Lượng lập tức hai mắt tỏa sáng, mắt bốc tinh quang!

Làm sao, mạnh như Trần Lập Nghiệp, hung ác như Ngưu Tiểu Lâu đều bị giết chết, hắn đi lại có thể thế nào?

Chỉ là chịu chết uổng mà thôi.

Huống chi, vừa rồi Hứa Vô Chu cũng là cho hắn nói rõ một cái đạo lý. . . Chết tử tế không bằng lại còn sống a!

Trần Lập Nghiệp nếu đầu óc linh hoạt một chút, nghĩ thông suốt mặt mũi nơi nào có tính mệnh bảo đảm giá trị tiền gửi, vì mặt mũi mất mạng, rất là không khôn ngoan, cũng sẽ không biến thành một người chết!

Hiện tại cũng là như thế một cái tình huống, chỉ cần không biểu lộ thái độ, như vậy thì là cuối cùng hảo chết không chết bị Thạch Hoàn An có một chút, cũng chỉ có thể cảm thán một câu, tạo hóa trêu ngươi, không oán người được!

"Ngưu Tiểu Lâu dạng này tử sĩ đều bị xử lý, đổi ta bên trên. . . A? !"

Hồng Lượng Lượng hắn còn không có muốn xong, lúc này lại ngây ngẩn cả người!

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu hắn quả quyết nhấc tay, nói: "Thiếu chủ, ta đến!"

Ngươi

Thạch Hoàn An ngược lại là không nghĩ tới Phùng Thiên Thư sẽ chủ động xuất chiến.

Phải biết, Phùng Thiên Thư tại Phùng gia thế hệ trẻ tuổi, cũng vẻn vẹn xếp hạng thứ ba mà thôi.

Bất luận là Phùng Thiên Thư hay là xếp tại thứ hai vị kia, đều cùng đệ nhất Phùng Vô Ngã chênh lệch quá lớn.

Chỉ là hiện tại Phùng Vô Ngã chết rồi, xếp tại thứ hai vị kia thì là một lòng hiệu lực với hắn phụ thân Thạch Trấn Lân, để Thạch Hoàn An cảm thấy không có bao nhiêu lôi kéo giá trị, cho nên cuối cùng lựa chọn cái này Phùng Thiên Thư.

Dù sao lựa chọn Phùng Thiên Thư mục đích, bổ khuyết Phùng gia người có thể dùng được ý nghĩa càng thêm to lớn.

Kết quả hiện tại loại thời điểm này, Phùng Thiên Thư thế mà đứng ra, ngược lại là gọi Thạch Hoàn An ít nhiều có chút dở khóc dở cười!

Thế nhưng là nhìn Hứa Vô Chu chăm chú dáng vẻ, Thạch Hoàn An lại nghiêm mặt hỏi: "Phùng Thiên Thư, ngươi có thể có lòng tin?"

Nếu không có đầy đủ lòng tin, hay là không cần đi lên ngột ngạt làm loạn thêm.

Thạch Hoàn An mặc dù rất giận rất giận, nhưng là tùy tiện tìm người chuyện chịu chết, hắn không phải làm không được, mà là không có ý nghĩa!

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn lên trước, lặng lặng lẽ lẽ nói: "Thiếu chủ, ta đã từng tu luyện Phùng gia bí thuật, Nhiên Mệnh Bác Thiên Công. . ."

"Nhiên Mệnh Bác Thiên Công? !"

Lời này vừa ra, Thạch Hoàn An lúc này mặt mày khẽ động!

Nhiên Mệnh Bác Thiên Công hắn tự nhiên cũng là biết.

Đây là ngày xưa Phùng gia tổ thượng ngẫu nhiên có được bí thuật cường đại.

Tên như ý nghĩa, pháp này có thể thông qua thiêu đốt thọ nguyên, đổi lấy cường đại chiến lực, nhưng là người tu luyện, chí ít cũng phải có Đại Thánh tu vi, không thể bảo là không hà khắc!

Vì sao như vậy, trừ tu luyện độ khó bên ngoài, chính là thiêu đốt thọ nguyên đại giới to lớn, viễn siêu tưởng tượng, Đại Thánh phía dưới, đoán chừng lập tức liền thiêu đốt hầu như không còn, tu luyện căn bản không có ý nghĩa.

Nếu là Nhiên Mệnh Bác Thiên Công, có lẽ thật có thể. . .

"Không, hay là không quá đủ!"

Rất nhanh, Thạch Hoàn An hắn lại lắc đầu, phủ định khả năng này.

Không sai, Nhiên Mệnh Bác Thiên Công thời gian kéo dài, phi thường có hạn!

Trong khoảng thời gian ngắn, rất khó triệt để xử lý Dương Tân Kha.

Điểm này từ trước đó Dương Tân Kha liên tục chém giết Trần Lập Nghiệp cùng Ngưu Tiểu Lâu, không khó coi ra.

Giống như Hứa Vô Chu nói một dạng, cái này Dương Tân Kha đối với mình diễn kịch, rất có lòng tin.

Thậm chí hồ tại loại này sinh tử đại chiến bên trong, cũng không quên viết lên chính mình kịch bản.

Có lòng tin như vậy diễn kịch, đều không phải là cái gì kẻ vớ vẩn.

Bởi vậy, chỉ là Nhiên Mệnh Bác Thiên Công điểm ấy thời gian, chỉ sợ là không làm gì được Dương Tân Kha đó a.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn cười nhẹ một tiếng, thần bí hề hề hỏi: "Thiếu chủ, ta liền hỏi một câu, Sinh Tử Lôi Đài chiến, là như thế nào quy định thắng bại?"

"Tự nhiên là phân ra sinh tử!"

Thạch Hoàn An cùng nhìn đồ đần một dạng nhìn xem Hứa Vô Chu, nói.

"Không chỉ có như vậy!"

Hứa Vô Chu quả quyết nói ra: "Thiếu chủ ngươi chỉ là chú ý đến sinh tử hai chữ, không có phát hiện lôi đài chiến quan hệ. . . Cái gọi là lôi đài chiến, không phải liền là rời đi lôi đài, chính là thua a? Đồng dạng nói xong phân ra sinh tử, đối chiến người lẫn nhau thực lực sai biệt sẽ không quá lớn, thật đến mất mạng thời điểm, cũng không có lực lượng trốn."

"Nếu chúng ta ngay từ đầu liền nhắm chuẩn để Dương Tân Kha đánh mất tư cách, nói không chừng có hi vọng đó a!".