Chương 2516: Thật muốn chiến sao

Chương 2516: Thật muốn chiến sao

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Dù sao, chúng ta bây giờ là không thể lại thua đi xuống đúng hay không? Nhỏ bốc lên điểm nguy hiểm tính mạng không có gì, chỉ cần không ngã chúng ta hoàng tộc uy phong liền tốt! Mong rằng thiếu chủ nghĩ lại!"

Nghe vậy, Thạch Hoàn An không khỏi trên dưới dò xét Hứa Vô Chu!

Hắn cảm thấy đây là lần thứ nhất nhận biết Hứa Vô Chu!

"Phùng Thiên Thư, ngươi rất tốt a!"

Thạch Hoàn An hít sâu một hơi, nói: "Ngươi nói không phải không có lý. . . Đúng là chuyện như thế! Chính là ngày bình thường chân chính đến phân sinh tử thời điểm, thế yếu một phương, căn bản là vô lực tái chiến, cũng liền mất mạng trốn ra được."

"Nhưng là, biện pháp này, bọn hắn nguyện ý thừa nhận sao?"

Dừng một chút, Thạch Hoàn An lại nghi ngờ hỏi.

Không sai, hắn cảm thấy Hứa Vô Chu nói không có mao bệnh, không có nghĩa là người khác cũng nghĩ như vậy a!

"Bọn hắn nghĩ như thế nào, trọng yếu sao? Cái này Dương Tân Kha đã thắng liên tiếp không sai biệt lắm 1000 trận, điều này có ý vị gì, Lam Trường Lưu hắn không biết, thiếu chủ ngươi không biết a? Có thể đánh vỡ Dương Tân Kha thắng liên tiếp ghi chép, chúng ta đã thắng một bậc, chuyện sau đó. . . Hắc hắc  đợi đến thiếu chủ ngươi trọng chấn cờ trống, thế tất là muốn gọi hắn toàn bộ đòi lại!"

Hứa Vô Chu cười hắc hắc, nói.

"Lẽ ra như vậy!"

Thạch Hoàn An ánh mắt lấp lánh đáp.

Không phải sao?

Có thể kết thúc Dương Tân Kha thắng liên tiếp, cái này đã vô cùng ghê gớm, tin tưởng Lam Trường Lưu kịp phản ứng đằng sau, cũng sẽ không tiếp tục phủ nhận cách làm của bọn hắn.

Bởi vì bọn hắn giữa lẫn nhau làm sao đấu đều tốt, cũng là Phù Diêu thượng giới sự tình, trước kia hoàng tộc cùng đương kim hoàng tộc sự tình.

Dương Tân Kha chính là từ đầu đến đuôi nhân sĩ ngoại lai, hi vọng giẫm lên bọn hắn thành danh thượng vị.

Loại chuyện này, làm sao có thể nhịn? !

Lam Trường Lưu cố nhiên không thích Thạch Trấn Lân cùng Thạch Hoàn An phụ tử, chỉ là tôn làm ngày xưa hoàng tộc, hay là sẽ đại cục làm trọng.

Kết quả là, Hứa Vô Chu cùng Thạch Hoàn An hắn ăn nhịp với nhau!

"Phùng huynh, ngươi, ngươi thật muốn chiến? !"

Hồng Lượng Lượng mắt thấy Hứa Vô Chu thật chuẩn bị lên đài biểu diễn, lập tức kinh ngạc hỏi.

Đây chính là Dương Tân Kha a!

Trần Lập Nghiệp cùng Ngưu Tiểu Lâu đều đã chết, Hứa Vô Chu đi, có thể chiếm được đến được chứ? !

"Hồng huynh yên tâm, ta đi lên, khẳng định là liều mạng đấu pháp, mà lại ta cũng không chuẩn bị mất mạng!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Cái này. . . Tốt a!"

Hồng Lượng Lượng mắt thấy không cách nào thuyết phục, mà lại chính mình cũng không có biện pháp tốt hơn, chỉ có thể coi như thôi!

Dù sao bọn hắn hoàng tộc nhất mạch, không có khả năng vô duyên vô cớ bỏ quyền không chiến, đã như vậy, sớm muộn là phải có người đi chiến.

Hứa Vô Chu hắn tuy là can thiệp vào, dù sao cũng là giúp đỡ đông đảo huynh đệ gánh chịu trách nhiệm, nếu là bất hạnh không có, bọn hắn chắc chắn cho Hứa Vô Chu phong quang đại táng.

"Ồ? Mẹ nhà hắn. . ."

Dương Tân Kha liếc qua chậm rãi tiến lên Hứa Vô Chu, có chút ngoài ý muốn, nói.

Lúc trước hắn liền đã nhận ra, Hứa Vô Chu một mực tại cùng Hồng Lượng Lượng tại hạ bên cạnh xì xào bàn tán, chỉ điểm giang sơn, sôi sục văn tự, kẻ này nhìn qua không ra thế nào giọt, nhưng là hết lần này tới lần khác giống như nói đúng không ít, để hắn lưu thêm một cái tâm nhãn!

Bất quá, Dương Tân Kha coi là người thông minh như vậy, sẽ không làm chuyện ngu xuẩn, vô duyên vô cớ chịu chết, không nghĩ tới hay là sính nhất thời chi dũng a!

"Thạch Hoàn An đây là từ bỏ? Không đúng. . . Thạch Hoàn An mới vừa cùng hắn nói chuyện với nhau một phen, quyết định cuối cùng là hắn, trong này chỉ sợ có quỷ a!"

Lam Trường Lưu tại thế giới dưới lòng đất trà trộn nhiều năm, kiến thức rộng rãi, lập tức liền minh bạch đến trong đó nhất định có kỳ quặc!

Cho dù còn không rõ ràng lắm cụ thể là cái gì, nhưng là có thể làm cho lúc đầu gấp đến độ cùng kiến bò trên chảo nóng một dạng Thạch Hoàn An tỉnh táo lại, nghĩ đến hay là có biện pháp a.

"Chẳng lẽ muốn từ Sinh Tử Lôi Đài chiến trên quy tắc ra tay?"

Lam Trường Lưu lập tức nghĩ đến chỗ mấu chốt, nói.

Hắn chính là toàn bộ chợ đen dưới mặt đất thiếu chủ, một chút cách chơi có thể như thế nào thao tác, hắn đều là tâm lý nắm chắc.

Vấn đề ở chỗ, Dương Tân Kha tên này sẽ để cho Thạch Hoàn An cùng Hứa Vô Chu sính tâm như ý a?

Chưa chắc đi!

"Thiếu chủ, nếu như hắn thật có thể đem Dương Tân Kha làm cho rời đi trên lôi đài, cái này lại phải làm thế nào phép tính?"

Một bên thiếp thân lão bộc hiếu kỳ hỏi.

"Đến lúc đó lại nói."

Lam Trường Lưu không nói giúp hoặc là không giúp, hắn muốn trước nhìn xem cụ thể tình huống như thế nào, lại định đoạt không muộn.

"Có chút ý tứ. . . Làm một cái người thông minh, vậy mà chịu chết! Ngươi liền nói loại chuyện này, có hay không ý tứ đi!"

Dương Tân Kha nhìn chăm chú Hứa Vô Chu một chút, bỗng nhiên cười nói.

"Chịu chết? Ta cũng không phải đi tìm cái chết. . . Ta đến chiến ngươi, chính là muốn thắng ngươi."

Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

"Ha ha, Thạch Hoàn An cấp dưới này ngược lại là rất khôi hài. . . Là thập đại gia tộc bên trong ai vậy?"

"Nghe nói tên là Phùng Thiên Thư! Tại Phùng gia thế hệ trẻ tuổi xếp hạng thứ ba, kém xa tít tắp Phùng Vô Ngã!"

"Chính là Phùng Vô Ngã tới, chỉ sợ đều không phải là cái này Dương Tân Kha đối thủ, chớ đừng nói chi là Phùng Thiên Thư!"

. . .

Đám người ngươi một lời ta một câu nói, bọn hắn không phải chợ đen dưới mặt đất người, cũng không phải hoàng thành người, một giới quá lớn, không phải ai đều để ý thế giới dưới đất cùng thế giới trên mặt đất.

Đương nhiên, cái này cần tư cách nhất định, cùng tốt đẹp tâm thái.

Hiển nhiên, bọn hắn đều có bực này vốn liếng, cũng có tâm tính như vậy.

Nếu không, cũng sẽ không đối với Lam Trường Lưu cùng Thạch Hoàn An chỉ trỏ.

"Liền sợ ngươi không có bản sự này mà thôi. . ."

Dương Tân Kha rốt cục thu hồi lúc trước vui cười, trầm giọng nói ra: "Ta khoảng cách ngàn trận thắng liên tiếp, chỉ kém một trận, ngươi bây giờ đi lên, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"A, phải không? Như vậy ta cũng muốn kiến thức một hai, ngươi muốn thế nào để cho ta hẳn phải chết không nghi ngờ?"

Hứa Vô Chu nói xong, không nói hai lời liền thi triển thủ đoạn, từng chữ nói ra, nói: "Nhiên Mệnh Bác Thiên Công!"

Coong coong coong coong!

Pháp này vừa ra, Hứa Vô Chu huyết khí, linh lực còn có thần hồn, thể nội hết thảy hết thảy, nhưng phàm là có thể thiêu đốt, phảng phất đều tại thời khắc này bị nhen lửa!

"Nhiên Mệnh Bác Thiên Công? Phùng gia vô thượng bí thuật a. . . Mặc dù đại giới to lớn, thế nhưng là thi triển đằng sau, có thể vượt cấp mà chiến!"

Có người ánh mắt độc ác, lập tức liền nhận ra lần này thủ đoạn, nói: "Xem ra sẽ là một cái Trần Lập Nghiệp cùng Ngưu Tiểu Lâu kết hợp thể đâu!"

Không sai, Trần Lập Nghiệp ngược lại là có thể cùng Dương Tân Kha chơi một chút, nhưng là hai người cuối cùng chênh lệch khá lớn, khuyết thiếu giải quyết dứt khoát bản sự, kết quả là hay là một chữ "Chết".

Ngưu Tiểu Lâu đâu, cố nhiên là có đổi mệnh chi lực, thế nhưng là hắn căn bản không có bền bỉ, cuối cùng là liền góc áo đều không có đụng phải Dương Tân Kha, liền bị phá ngực mà vong!

Tràng diện không thể bảo là không khủng bố!

Hiện tại cái này thi triển Nhiên Mệnh Bác Thiên Công thiếu niên, nói không chừng thật có thể cùng Dương Tân Kha qua mấy chiêu!

Suy nghĩ đến tận đây, không ít người cũng là nhẹ nhàng lắc đầu.

Nói đến qua mấy chiêu cái gì, Lam Trường Lưu phía sau phái ra cường giả, cũng là có thể làm cho Dương Tân Kha liên tiếp lui về phía sau, nhưng là cuối cùng vẫn là thua, vẫn như cũ là bại, khó thoát khỏi cái chết.

Cái này Phùng Thiên Thư chỉ sợ cuối cùng cũng là rất khó. . . A? !.