Chương 2517: Sinh Tử Lôi Đài

Chương 2517: Sinh Tử Lôi Đài

Chỉ gặp Hứa Vô Chu bước ra một bước, thế mà lấy một loại con mắt khó mà bắt tốc độ, tới gần Dương Tân Kha!

"Thật nhanh!"

Liền ngay cả Dương Tân Kha cũng không khỏi sợ hãi thán phục thật nhanh, chính là vội vội vàng vàng tới động thủ đứng lên.

Lốp bốp!

Trong khoảnh khắc, song phương đã động thủ mấy chiêu, mà lại là quyền quyền đến thịt, mạnh như Dương Tân Kha, đều là có chút khuôn mặt vặn vẹo... Khí lực thật là lớn, thật cường hãn nhục thân chi lực!

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Mắt thấy cảnh này, tất cả mọi người là có chút mộng bức!

Mặc dù không cần suy nghĩ nhiều đều có thể biết, Hứa Vô Chu sẽ ở lúc này đi khiêu chiến Dương Tân Kha, cho dù không có tự tin trăm phần trăm, tối thiểu cũng có mấy phần ỷ vào.

Nhưng là hiện tại Hứa Vô Chu cùng Dương Tân Kha nào chỉ là ngươi tới ta đi a, thậm chí là Dương Tân Kha bị đè ép một đầu!

"Trời ạ, ta không có hoa mắt đi... Cái kia Dương Tân Kha bị áp chế rồi? Dưới đất chợ đen nơi này thắng liên tiếp năm trận, liên sát năm người Dương Tân Kha? !"

"Đúng vậy a, thật khủng bố! Dương Tân Kha đánh chết không phải chợ đen dưới mặt đất thiếu chủ Lam Trường Lưu người, chính là hoàng tộc thiếu chủ Thạch Hoàn An người, cho dù không phải dưới quyền bọn họ người mạnh nhất, đều là sắp xếp có danh tiếng, bây giờ lại bị Phùng Thiên Thư đánh không có tính tình!"

"Phùng gia ta liền biết Phùng Vô Ngã một cái  trời mới biết thứ hai cùng thứ ba là ai, hình dạng thế nào! Nhưng là hôm nay xem ra, cái này Phùng Thiên Thư là muốn chân chính nổi danh a!"

...

Mọi người đều kinh, ngạc nhiên không thôi.

Bất quá, Phùng Thiên Thư như muốn chính thức dương danh, còn muốn còn sống sót!

Không sai, không sống nổi, không phải liền là một người chết a?

Người chết... Cái này có cái gì tốt nói? !

Nhưng là, tình huống thật vượt quá tưởng tượng!

Hứa Vô Chu lấn người mà lên, không ngừng giết.

Dương Tân Kha cảm thấy Hứa Vô Chu không có gì ghê gớm lắm, liền ngay cả tu vi cân bằng đằng sau, đều là Đại Thánh đệ nhất trảm gia hỏa, có thể có cái gì thực lực?

Thế nhưng là, tại Hứa Vô Chu luân phiên chém giết phía dưới, Dương Tân Kha hắn không có bất kỳ cái gì cơ hội đánh trả!

Đúng vậy, một chút xíu khe hở đều không có.

Bởi vì Hứa Vô Chu thi triển thủ đoạn, tất cả đều không gọi được cái gì đại chiêu, mà là tán thủ, Tiểu Chiêu thức một loại tồn tại.

Những thủ đoạn này uy lực xa xa không đủ, thế nhưng là thắng ở linh hoạt, rất tốt thuyết minh cái gì gọi là gặp chiêu phá chiêu.

Đây mới thực là gặp chiêu phá chiêu, bất luận Dương Tân Kha muốn như thế nào phản kích, như thế nào khí thế, Hứa Vô Chu đều có thể thông qua chiêu số biến hóa, cưỡng ép đem đối phương cho trấn áp xuống!

"Phùng huynh đây là chân nhân bất lộ tướng a!"

Hồng Lượng Lượng kinh thán không thôi, nói: "Đều nói Phùng Vô Ngã có đại tài, ở dưới hắn Phùng gia người, đều là tài mọn! Hiện tại xem ra, tài mọn như thế nào không bằng đại tài? ! Bây giờ cục diện này, chính là Phùng Vô Ngã còn sống, chỉ sợ đều là đi tìm cái chết, chỉ có Phùng Thiên Thư Phùng huynh, mới có thể có sức đánh một trận!"

Không sai, Dương Tân Kha, tuyệt đối không kém!

Dù sao bị Dương Tân Kha giết chết, đều không phải là cái gì kẻ vớ vẩn.

Bọn hắn chết ở chỗ này, nói là quá yếu ớt, còn không bằng nói Dương Tân Kha quá cường đại!

Đây tuyệt đối không phải Dương Tân Kha cực hạn.

Nếu như là Phùng Vô Ngã đến chiến, tại tu vi cân bằng tình huống dưới, Dương Tân Kha có thể phát huy ra thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Hết lần này tới lần khác cùng Dương Tân Kha hắn chiến, là Đại Thánh đệ nhất trảm Phùng Thiên Thư!

Tại mọi người tu vi đều bị cực hạn tại Đại Thánh đệ nhất trảm tình huống dưới, Dương Tân Kha thế mà không có biện pháp!

"Đây chính là cái gọi là, đem đối phương kéo đến cùng mình một cái cấp độ, sau đó lấy chính mình kinh nghiệm phong phú, đánh bại đối phương a? !"

Hồng Lượng Lượng cảm giác Hứa Vô Chu thật là đại tài a, nhân tài như vậy trễ như vậy mới bị khai quật ra, đơn giản chính là hoàng tộc tổn thất!

Bành bành bành bành!

Tại Hứa Vô Chu luân phiên oanh kích phía dưới, Dương Tân Kha rốt cục bị buộc đến bên bờ lôi đài.

Lúc này, rất nhiều người đều kịp phản ứng, ý thức được Hứa Vô Chu muốn làm gì!

"Đây là muốn thông qua lôi đài thi đấu quy tắc, đem Dương Tân Kha đào thải ra khỏi đi a... Cũng là! Sinh Tử Lôi Đài chiến, không phải là lôi đài chiến sao? ! Nếu như bị đào thải đi ra, tự nhiên cũng là thua!"

"Thế nhưng là, còn có thể như vậy phải không? Không phải muốn phân ra sinh tử sao?"

"Cũng không phải, cũng không phải... Sinh Tử Lôi Đài chiến, là cho phép phân ra sinh tử lôi đài chiến, nhưng phàm là rời đi lôi đài sân bãi, hay là xem như thất bại, nếu không không chết lại rời đi lôi đài, khắp nơi đều có thể đánh, khắp nơi đều có thể chiến, thử hỏi lôi đài này có ý nghĩa gì?"

...

Đám người kinh hô không thôi, cái này Phùng Thiên Thư biết chơi đó a, cùng nhìn nhược kê bộ dáng khác biệt, lại là tại thiết kế Dương Tân Kha, thận trọng từng bước, nhìn qua, lập tức liền phải thua!

Không sai, Dương Tân Kha tự xưng là xuất từ Chí Tôn tọa hạ, thắng liên tiếp hơn 900 trận, thường thấy sinh tử cảnh tượng hoành tráng, nhưng là bây giờ đối mặt Phùng Thiên Thư, cũng chính là Hứa Vô Chu, lại có một loại đánh vào trên bông cảm giác, có lực làm không lên!

Đúng vậy, không phải tấm sắt, liền mẹ nó là một đoàn cây bông!

Nếu là tấm sắt, Dương Tân Kha còn có thể nếm thử bộc phát ra lực lượng cường đại, nhất lực hàng thập hội, nhất lực phá vạn pháp!

Nhưng là cây bông khác biệt a.

Dương Tân Kha căn bản không có chỗ xuống tay, mà lại Hứa Vô Chu còn từng bước ép sát, hắn đã bị buộc đến bên bờ lôi đài!

"Đáng giận a..."

Dương Tân Kha hét lớn một tiếng, đúng là bị Hứa Vô Chu ngạnh sinh sinh làm cho rời đi lôi đài.

"Rời đi lôi đài... Ngươi thua!"

Thạch Hoàn An hai mắt tỏa sáng, nói.

Hắn há có thể không biết dạng này chơi có chút thắng mà không võ.

Nhưng là... Lần này chính là Dương Tân Kha thắng mà không võ trước đây!

Lại dám đến bọn hắn Phù Diêu thượng giới cá chiên, Thạch Hoàn An liền muốn hắn biết, con cá này ra tay ác độc, cũng không tốt nổ!

"Các ngươi đây là chơi xấu!"

Dương Tân Kha tức hổn hển, nói.

Không phải sao?

Đã nói xong Sinh Tử Lôi Đài chiến, hiện tại là ngạnh sinh sinh đem hắn bức ra lôi đài bên ngoài, cái này cũng có thể là hắn thua?

"Ồ? Ngươi nói ngươi không có việc gì... Nhưng là ngươi toàn bộ hành trình bị ta áp chế, không hề có lực hoàn thủ, ngươi đây là không có thua?"

Hứa Vô Chu ở trên cao nhìn xuống hỏi.

"..."

Dương Tân Kha trong lúc nhất thời không phản bác được!

Hắn bị Hứa Vô Chu một đường bức bách, mấy lần muốn phản kích, đều cùng nắm đấm đánh vào trên bông một dạng, hoàn toàn là có lực không có chỗ làm!

Lúc này mới đưa đến một bước lui, từng bước lui, cuối cùng không đường thối lui, trực tiếp rơi xuống lôi đài bên ngoài.

Bây giờ nói cái này xem như là hắn Dương Tân Kha thua, không bằng Hứa Vô Chu, một loại này sự tình có thể chịu? !

Nhưng là, Dương Tân Kha rất nhanh lại chớp mắt, nói: "Ngươi muốn như vậy chơi đúng không? Có thể! Vừa mới Thạch Hoàn An thiếu chủ là thua liền hai lần, thiếu ta hai cái nhân tình! Hiện tại ta không có thương tới tính mệnh, thế nhưng là thua, triệt tiêu một lần! Còn kém một lần, vừa rồi chân chính tranh đoạt trong tay của ta chí bảo!"

"Cái này. . ."

Thạch Hoàn An ngược lại là không nghĩ tới đối phương cũng cùng hắn chơi lại!

"Xác thực như vậy... Thạch Hoàn An thiếu ngươi hai lần, ngươi chỉ là thua một lần, nhất định phải lại thắng hai lần, mới có thể đạt được trong tay ngươi bảo vật."

Lam Trường Lưu hắn vừa đúng đi ra giúp Thạch Hoàn An nói chuyện.

Bởi vì Hứa Vô Chu cho hắn dẫn dắt, nguyên lai Sinh Tử Lôi Đài chiến còn có thể dạng này chơi!.