Chương 2518: Quá mức

Chương 2518: Quá mức

Tuy nói Lam Trường Lưu chưa hẳn nhanh như vậy liền có nhân tuyển thích hợp, nhưng là thế giới dưới đất, không thua trên mặt đất, loại nhân vật này tìm xem vẫn phải có!

Cho nên, cũng không thể để Thạch Hoàn An như vậy dễ dàng lấy đi đồ vật.

"Lam Trường Lưu, ngươi quá mức a!"

Thạch Hoàn An nhíu mày không thôi, nói.

Hắn chỗ nào không biết là như thế một cái đạo lý.

Vấn đề ở chỗ, đây hết thảy chính là Hứa Vô Chu lấy Nhiên Mệnh Bác Thiên Công đổi lấy!

Nói cách khác, nếu như không có Hứa Vô Chu, không có Nhiên Mệnh Bác Thiên Công, Thạch Hoàn An không có khả năng thắng được Dương Tân Kha!

Chỉ là pháp này không có khả năng tiếp tục thi triển.

Mạnh như Đại Thánh, thọ nguyên đều là có hạn, không có khả năng vô cùng vô tận thiêu đốt xuống dưới, Hứa Vô Chu có thể thắng một lần, đã là vạn hạnh, còn phải lại thắng hai lần... Chỉ sợ Hứa Vô Chu sẽ ở lần tiếp theo liền bị Dương Tân Kha phản sát đánh chết a!

"Quá phận? Dựa theo quy củ làm việc thôi... Không quy củ không thành quy tắc! Đã ngươi đều linh hoạt vận dụng Sinh Tử Lôi Đài chiến quy tắc, ta cũng là dựa theo quy củ làm việc, có gì không thể?"

Lam Trường Lưu xem thường nói.

Đây cũng là Thạch Hoàn An không cách nào trêu chọc địa phương!

Bởi vì Dương Tân Kha nhận vừa mới thua một bút này sổ sách, Thạch Hoàn An nếu như không cho đối phương triệt tiêu cơ hội, cái này không thể nào nói nổi!

"Thiếu chủ, ta có thể thắng hắn một lần, liền có lòng tin, thắng hắn hai lần!"

Hứa Vô Chu hướng về phía Thạch Hoàn An ôm quyền nói ra.

"Lời ấy thật chứ?"

Thạch Hoàn An chăm chú hỏi.

Hắn thật vất vả vãn hồi mặt mũi, cũng không muốn nhanh như vậy lại ném đi!

Thật

Hứa Vô Chu lòng tin tràn đầy nói ra.

"Tốt, tốt, tốt!"

Thạch Hoàn An nói liên tục ba chữ tốt, nói: "Nếu có thể tiếp tục thắng được Dương Tân Kha, đằng sau trùng điệp có thưởng!"

Được

Hứa Vô Chu ma quyền sát chưởng bộ dáng để Dương Tân Kha càng xem càng là khó chịu!

Dựa vào tiểu thông minh may mắn thắng hắn một lần mà thôi, thật coi chính mình là một bàn thức ăn!

"Huống chi, cái này không liên quan đến sinh tử, không có khả năng tính tại sinh tử của ta đại chiến thành tích bên trong!"

Dương Tân Kha âm thầm suy nghĩ.

Không sai, vừa mới bại bởi Hứa Vô Chu thời điểm, Dương Tân Kha hắn phản ứng đầu tiên, chính là mình thắng liên tiếp muốn gãy mất!

Hơn ngàn thắng liên tiếp đằng sau, liền có thể trở về sư tôn tọa hạ, tiếp nhận hoàn chỉnh truyền thừa tạo hóa, cho đến nửa bước Đế cảnh trình độ.

Nửa bước Đế cảnh đằng sau, liền nhìn chính mình cá nhân thiên phú tài tình, cùng cơ duyên tạo hóa, có thể hay không chèo chống nổi!

Thập Phương Chí Tôn tại đồng cấp bên trong, thực lực không tệ, thế nhưng là thật muốn hắn bằng vào sức một mình tạo nên một cái Đế cảnh, hiển nhiên là không thể nào.

Đế cảnh, không phải sự tình đơn giản như vậy.

Cho dù là trong truyền thuyết quái vật khổng lồ, cũng không dám nói 100%!

Bởi vì đến Đế cảnh đằng sau, chính là chân chính có đặt chân ở Chư Thiên Vạn Giới phía trên tư cách.

Cho nên, Đế cảnh ít càng thêm ít!

Bất quá, đối với Dương Tân Kha tới nói, như vậy là đủ!

Hắn cảm thấy mình thiên phú tài tình cực đoan không yếu, chỉ cần có thể giúp hắn đi đến nửa bước Đế cảnh, như vậy còn lại nửa bước, chính hắn liền có thể vượt tới!

Kết quả nửa đường giết ra cái Phùng Thiên Thư!

Lấy như thế một loại không hiểu thấu phương thức để hắn bại, suýt nữa gián đoạn 999 lần sinh tử đại chiến thắng liên tiếp!

Bây giờ Dương Tân Kha chỉ là mượn cớ, trấn an chính mình, không đến mức tiết trong lòng một hơi, diệt cái kia một đám lửa!

Lốp bốp!

Bành bành bành bành!

"Ngươi lại thua."

Hứa Vô Chu một phen thao tác đằng sau, đứng chắp tay đối với dưới lôi đài Dương Tân Kha nói ra: "Khụ khụ..."

Nói chuyện sau khi, Hứa Vô Chu khí tức của hắn rõ ràng yếu bớt, mà lại ho khan mang máu!

Nhiên Mệnh Bác Thiên Công, không có cái gì làm lạnh có thể nói, bởi vì chính là rất thuần túy thiêu đốt thọ nguyên, hóa thành lâm thời chiến lực.

Chính là thi triển quá mức thường xuyên, như vậy cần tiêu hao thọ nguyên, sẽ trở nên càng ngày càng nhiều, chỉ thế thôi.

Hứa Vô Chu tại thắng liên tiếp Dương Tân Kha hai lần đằng sau, tiêu hao không thể bảo là không lớn.

Nhưng là, Hứa Vô Chu thắng liên tiếp sự tình, để Thạch Hoàn An mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng... Lại thắng!

So đo, một tới hai đi, hắn chỉ cần lại thắng một lần, liền có thể đạt được ẩn chứa Chí Tôn cảm ngộ vật a!

"Có vật này, nhất định có thể lắng lại phụ thân lửa giận!"

Thạch Hoàn An vụng trộm thầm nghĩ.

Thạch Trấn Lân sở cầu bất quá hai chuyện, thứ nhất chính là khống chế Phù Diêu thượng giới, quân lâm thiên hạ, thứ hai chính là bản thân tu vi.

Thế nhưng là, không thành Đế cảnh, cuối cùng là sâu kiến!

Thí dụ như Thiên Đình tới những cái này gia hỏa, như vậy vênh váo tự đắc, không phải liền là ỷ vào bọn hắn Thiên Đình thân phận a?

Nếu như Thạch Trấn Lân đặt chân Đế cảnh, gia nhập Thiên Đình, chỉ là Phù Diêu thượng giới, tự nhiên cũng là bọn hắn Thạch gia phụ tử vật trong túi, chỗ nào đến phiên bọn hắn lỗ mãng!

Bởi vậy, Thạch Hoàn An càng nghĩ càng là cảm thấy vật này trọng yếu, không cho sơ thất!

"Lại có thể thắng liên tiếp hai lần... Cái này Phùng Thiên Thư là nơi nào tới?"

Lam Trường Lưu mặt lộ kinh sợ, nói.

Cũng không phải sao?

Một lần có thể nói là vận khí trùng hợp, nhưng là hai lần... Khó, khó, khó, khó như lên trời!

Hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu hắn làm được!

Đơn giản khó có thể tưởng tượng!

Nếu như còn để Phùng Thiên Thư thắng được lần thứ ba, như vậy Dương Tân Kha mang theo đồ vật, có lẽ liền muốn rơi vào Thạch Hoàn An trong tay a.

Nghĩ tới đây, Lam Trường Lưu đáy mắt có hàn quang lấp lóe.

Bất quá, hắn rất nhanh lại bình tĩnh xuống.

Bảo vật này dù cho thật bị Thạch Hoàn An đạt được, hắn khẳng định cũng không dám tư tàng, cuối cùng tất nhiên là rơi vào hoàng chủ Thạch Trấn Lân trong tay.

Hoàng chủ Thạch Trấn Lân... Lam Trường Lưu tự hỏi không muốn cùng hắn đối đầu.

Hoặc là nói, hiện tại Lam gia, không có cùng Thạch Trấn Lân đối đầu vốn liếng.

Cuối cùng, Lam Trường Lưu hay là thở dài một tiếng, yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Ngươi còn muốn chiến a? Ngươi cũng đã biết, ngươi còn thua, đồ vật của ngươi chính là chúng ta thiếu chủ a!"

Hứa Vô Chu nhìn xem lại một lần leo lên lôi đài Dương Tân Kha, tùy tiện nói ra.

Dương Tân Kha tuổi trẻ mặt âm trầm như nước.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính mình sẽ liên tục bại bởi Hứa Vô Chu hai lần.

Lần đầu tiên thời điểm, hắn còn có thể chính mình lừa gạt mình, nói đúng không liên quan đến sinh tử đại chiến, thắng liên tiếp không có bị kết thúc, nhưng là hiện tại... Lại thua, đạo tâm của hắn đã là có chút dao động.

Hiện tại là lần thứ ba, nếu là lại thua, bảo vật của hắn sợ là muốn bị thua mất a!

"Trước đó chỉ là tiểu thí ngưu đao, ngươi không nên đắc ý!"

Dương Tân Kha trầm giọng nói ra.

Thấy thế, mọi người dưới đài sắc mặt đã là có chút mất tự nhiên!

Lần thứ nhất còn có thể là vận khí, lần thứ hai cũng là vận khí?

Không thể nào!

"Không nghĩ tới cái này Phùng Thiên Thư bản sự không nhỏ, cái này Nhiên Mệnh Bác Thiên Công thật để Dương Tân Kha một quyền đánh vào trên bông, dù cho Phùng Thiên Thư thiếu khuyết một kích trí mạng thực lực, nhưng là có thể thắng, như vậy là đủ!"

"Thật sự là kỳ tài, quái tài! Dựa theo như thế quy tắc, một đối một vô địch!"

"Đúng vậy a, đây là thật vô địch, không phải giả, trước đó Dương Tân Kha liên trảm năm người, cùng giết gà như giết chó, hiện tại thế nào? Ai... Phong thủy luân chuyển!"

Đám người cảm thấy chớ nói tái chiến một lần, chính là tái chiến mười lần, trăm lần, đều là giống nhau!

Trừ phi cái này Phùng Thiên Thư thi triển Nhiên Mệnh Bác Thiên Công quá độ, một mệnh ô hô đi!

Nhưng là... Đây khả năng a!

Bởi vì Hứa Vô Chu thi triển căn bản không phải cái gì Nhiên Mệnh Bác Thiên Công..