Chương 2519: Thập Phương Kiếm Chỉ

Chương 2519: Thập Phương Kiếm Chỉ

Hứa Vô Chu tuy nói kỳ tài ngút trời, nhưng là trong khoảng thời gian ngắn, làm sao có thể học được Nhiên Mệnh Bác Thiên Công, đây chỉ là hắn giả tá mặt khác bí thuật, bắt chước được tới Nhiên Mệnh Bác Thiên Công thôi.

Dù sao Hứa Vô Chu trước mắt vơ vét bí thuật nhiều không kể xiết, không thiếu rất có trò tồn tại, tìm một môn không sai biệt lắm, bắt chước Nhiên Mệnh Bác Thiên Công, thử hỏi ai lại nhìn ra được mánh khóe đâu?

Chân chính được chứng kiến Nhiên Mệnh Bác Thiên Công, lại có mấy cái? !

Cho nên, muốn các loại Hứa Vô Chu thiêu đốt thọ nguyên, thiêu đốt hầu như không còn cái gì, ngẫm lại là được, không cần thiết coi là thật!

"Ngươi. . . Rất tốt! Lúc đầu ta không cảm thấy chỉ là Phù Diêu thượng giới, thật có thể dẫn xuất có thể trấn áp ta gia hỏa, không nghĩ tới, hay là ta nhìn lầm!"

Dương Tân Kha trầm giọng nói ra.

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời liền không vui!

Cũng không phải sao? !

Cái gì gọi là chỉ là Phù Diêu thượng giới không thể trấn áp người của hắn vật?

Mặc dù Dương Tân Kha làm Chí Tôn đệ tử, Đế cảnh thân truyền, có chút không tầm thường, nhưng là hắn cho là mình thật vô địch sao?

Thái độ như thế, không khỏi quá mức càn rỡ đi!

"Hừ, ta thừa nhận cái này Dương Tân Kha phi thường cường đại, so với bình thường đồng cấp Đại Thánh, không biết lợi hại gấp bao nhiêu lần, thế nhưng là hắn thật sự coi chính mình vô địch a? Thật vô pháp vô thiên sao! Không khỏi là đem một phương đại giới nghĩ đến quá mức đơn giản đi!"

"Không sai! Chỉ là hiện tại chúng ta Phù Diêu thượng giới chính vào đại sự, những cái này thiên kiêu yêu nghiệt đều đi tham dự, ngươi chỉ là thừa cơ mà vào, còn liên tiếp bại, không biết ngươi có hay không mặt mũi như vậy tự biên tự diễn!"

"Ngươi lập tức liền muốn tam liên bại! Đến lúc đó ta nhìn ngươi còn có thể hay không tiếp tục đắc ý!"

. . .

Đám người giận tím mặt, cảm thấy bị Dương Tân Kha dạng này vũ nhục, phi thường tức giận.

Bọn hắn không đem Thạch Hoàn An cùng Lam Trường Lưu để vào trong mắt, là chuyện của bọn hắn, đến phiên Dương Tân Kha cái này từ bên ngoài đến gia hỏa chỉ trỏ? !

Dương Tân Kha cười lạnh không thôi.

Hắn cũng không tin, Hứa Vô Chu thật có thể dựa vào Nhiên Mệnh Bác Thiên Công cùng hắn cùng chết!

"Cùng ta cùng chết? Ngươi cho rằng ngươi là ai!"

Dương Tân Kha giận dữ ở giữa, hai ngón thành kiếm, đầu ngón tay có không nói rõ được cũng không tả rõ được mạnh mẽ quang mang lấp lóe!

"Thập Phương Chỉ Kiếm!"

Dương Tân Kha trực tiếp thẳng hướng Hứa Vô Chu, nói.

Pháp này không khác, chuyên tại công phạt.

Hứa Vô Chu không phải để hắn một quyền đánh vào trên bông a?

Dạng này hắn cũng không thử nghiệm có thể hay không tại trên bông phát lực, trực tiếp đem cái này cây bông cho chém thất linh bát lạc!

"Ồ? Đổi cách chơi sao? Cũng có thể. . . Kỳ thật ta cũng ngán dạng này trái tránh phải né, liền để ta thử một lần ngươi đến tột cùng có bao nhiêu trình độ đi."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

Dương Tân Kha chỉ coi Hứa Vô Chu tại hồ ngôn loạn ngữ, nói hươu nói vượn!

Một cái trước đó một mực dựa vào tiểu thông minh cùng mình chu toàn gia hỏa, nếu nói có bao nhiêu thực lực, ai mà tin!

Mọi người dưới đài lại không cho rằng như vậy!

"Phùng Thiên Thư kẻ này mặc dù trước đó một mực lấy xảo thủ thắng, thế nhưng là hắn thành thạo điêu luyện, cũng là nói rõ hắn đã tính trước, dù cho đang đối mặt đụng, cũng chưa chắc sẽ yếu đi nơi nào."

"Đúng vậy a, muốn làm đến dạng này tới lui tự nhiên, đối với thực lực bản thân yêu cầu cực cao! Hắn khẳng định không có nhìn qua đơn giản như vậy."

"Dương Tân Kha cảm thấy chính diện một trận chiến có càng lớn phần thắng, ý tưởng như vậy, sai, cũng không sai! Không sai ở chỗ, hắn chưa từng thử qua chính diện đối cứng, như vậy như thế nào biết, chính mình thật không bằng đối phương đâu? Sai thì là, từ đầu đến cuối quá mức xem nhẹ thiên hạ thiên kiêu yêu nghiệt!"

"Ha ha, ta cũng hi vọng chúng ta Phù Diêu thượng giới có thể đi ra không kém gì Chí Tôn đệ tử, Đế cảnh thân truyền nhân vật đâu!"

. . .

Đám người đối với trận chiến này dần dần ký thác kỳ vọng!

Lam Trường Lưu nhìn lướt qua, nói: "Ha ha, Thạch Hoàn An, nếu như sau trận chiến này, Phùng Thiên Thư không chết, ta cảm thấy ngược lại là có thể cho hắn đến chúng ta chợ đen dưới mặt đất phát triển. . . Ta cảm thấy hắn rất có dưới đất chợ đen phát triển tiềm lực!"

Như thế khả năng hấp dẫn người xem ánh mắt, còn có thể khống chế thế cục  dựa theo chính mình viết kịch bản đi. . . Đây là khác loại thiên phú, khó gặp tài tình a!

Cứ việc Lam gia quanh năm đều tại thế giới dưới lòng đất, không thấy ánh mặt trời, không có cam lòng, thế nhưng là ở tại vị mưu nó chính!

Bây giờ chợ đen dưới mặt đất thuộc về bọn hắn Lam gia sản nghiệp, Lam Trường Lưu tự hỏi hay là có cần phải hảo hảo phát triển một phen, không thể nào để cho suy sụp!

Theo hắn ý kiến, cái này Phùng Thiên Thư liền rất có tiềm lực a, nếu có thể đem hắn thu nhập dưới trướng, tuyệt đối là một cái rất không tệ bổ sung!

Thạch Hoàn An hiện tại không có tâm tư cùng Lam Trường Lưu nói mấy cái này những điều kia sự tình, hắn hiện tại liền quan tâm một sự kiện. . . Hứa Vô Chu có thể hay không làm chết cái này Dương Tân Kha!

Chuyện này đối với hắn mà nói, phi thường trọng yếu!

Nếu nói trước đó Thạch Hoàn An chỉ muốn như thế nào có thể bảo toàn mặt mũi, hiện tại thì là toàn tâm toàn ý suy tính được đến Thập Phương Chí Tôn lĩnh hội vật.

Cứ việc không đến mức là cái gì Dương Tân Kha không chết hắn ăn ngủ không yên tình trạng, nhưng là trông mà thèm đồ vật gần trong gang tấc, hắn rất khó thờ ơ a!

"Phùng Thiên Thư, ngươi nếu có thể cầm xuống cái này Dương Tân Kha, các ngươi Phùng gia. . . Tiền đồ bất khả hạn lượng a!"

Thạch Hoàn An rống to lên tiếng, không ngừng ám chỉ Hứa Vô Chu gọn gàng một chút!

"Vâng, thiếu chủ!"

Hứa Vô Chu cũng là lộ ra vẻ kích động, ma quyền sát chưởng, nói.

Thạch Hoàn An khẽ vuốt cằm, biểu thị Hứa Vô Chu làm việc, hắn yên tâm!

"Ngươi còn có tâm tư phân tâm? !"

Dương Tân Kha đối với Hứa Vô Chu như vậy không đem chính mình để ở trong mắt, căm giận bất bình.

"Đối phó ngươi, còn nhiều hơn a chăm chú? Ngươi nếu là thật sự có bản lĩnh, liền sẽ không liên tục bại bởi hai ta lần."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Dương Tân Kha khuôn mặt là đỏ bừng lên, hắn không giết cái này Phùng Thiên Thư, thề không làm người.

"Nhiên Mệnh Bác Thiên Công!"

Hứa Vô Chu từng chữ nói ra, thông thiên khí tức tăng vọt, để cho người ta nhìn mà phát khiếp, liên tục lùi lại.

Mạnh như Dương Tân Kha đều không ngoại lệ.

Hắn tuy nói có chỗ nghe thấy đốt mệnh bác thiên công cường đại, nhưng là như thế vô địch, thật hay giả!

"Hắn vì cùng ta chiến, lại đem thọ nguyên thiêu đốt đến trình độ này. . . Hắn quả thực là một người điên a!"

Dương Tân Kha đều bị Hứa Vô Chu liều mạng sức mạnh dọa sợ.

Đánh cái công mà thôi, đến mức như thế bán mạng sao!

"Thập Phương Kiếm Chỉ. . . Thập liên!"

Dương Tân Kha hắn liên tục ra mười lần Thập Phương Kiếm Chỉ.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Đạo đạo kiếm quang hiện ra kinh người huyết sắc, uy lực vô tận!

Đều là bởi vì chiến đến trình độ này, Dương Tân Kha hắn cũng trong lòng minh bạch, chính mình không bỏ ra một điểm gì đó, là tuyệt đối không để lại Hứa Vô Chu.

Như vậy hắn cũng không làm cái gì may mắn trong lòng.

Đánh đi!

Giết đi!

Chết đi!

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn đối mặt cái này đạo đạo kiếm quang, không lùi mà tiến tới, lấn người mà lên, tựa như hồ điệp xuyên hoa, vượt qua những kiếm quang này, lấy tay mà ra, trực tiếp điểm tại Dương Tân Kha trên mi tâm.

Ầm ầm long!

Một sát na này, Hứa Vô Chu cố nhiên là bị Thập Phương Kiếm Chỉ chém huyết nhục văng tung tóe, nhưng là Dương Tân Kha cũng là bị xuyên thủng mi tâm, máu chảy ồ ạt!

Trong khoảnh khắc, đám người động dung, kìm lòng không được đứng lên.

Dương Tân Kha. . . Chết a? !.