Chương 2520: Phương nào

Chương 2520: Phương nào

Cứ việc lôi đài sinh tử chiến, liên quan đến sinh tử, bình thường bất quá, nhưng là Dương Tân Kha tôn làm Chí Tôn đệ tử, Đế cảnh thân truyền, vẫn có chút khác biệt, có chút đặc thù!

Trước đó đích thật là đang kêu đánh kêu giết, thế nhưng là thật đánh, thật giết, bọn hắn hay là rất khó không nhúc nhích.

"Khụ khụ. . . Phốc!"

Đột nhiên, Dương Tân Kha há miệng ho ra máu đằng sau, phun ra một miệng lớn máu tươi, thuận thế mà làm, đúng là trực tiếp rơi vào lôi đài bên ngoài.

"Ta thua!"

Dương Tân Kha chủ động nhận thua, nói: "Dựa theo trước đó quy củ, ta hiện tại đến trên lôi đài, cũng là khi thua a? Nếu như thua, như vậy trận chiến này kết thúc, hắn cũng không thể tiếp tục động thủ với ta!"

". . ."

Đám người hoàn toàn không còn gì để nói!

Dương Tân Kha lần này thao tác, thật sự chính là ngoài ý muốn bên ngoài!

Bọn hắn còn tưởng rằng lần này sẽ có đặc sắc chém giết đâu, không nghĩ tới hay là Dương Tân Kha kém một bậc, thậm chí bị Hứa Vô Chu giết đến chủ động bỏ quyền!

"Còn có thể dạng này chơi phải không? Lại nói cái này Phùng Thiên Thư không khỏi quá mạnh đi! Dương Tân Kha bị hắn giết đến không có biện pháp a!"

"Lời ấy sai rồi! Một loại này cường đại, chính là lấy thọ nguyên đổi lấy! Không chỉ là thọ nguyên, kẻ này nội tú tại tâm, vừa mới một trận chiến có rất nhiều rất nhỏ thao tác, hiện tại chí ít thiêu đốt một nửa thọ nguyên, chỉ vì tranh thủ Thạch Hoàn An ưu ái, đáng giá a? Không đáng giá! Mà lại có thể xưng ngu xuẩn a!"

"Thường nói, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu! Hắn sinh là thập đại gia tộc người, chết là thập đại gia tộc quỷ, có sự tình, có đồ vật, cũng là bất đắc dĩ vì đó a!"

. . .

Không ít người đều cảm thấy cái này Phùng Thiên Thư đáng tiếc!

Có thể thắng liên tiếp Dương Tân Kha ba cục, lần thứ ba càng làm cho Dương Tân Kha chủ động tránh lui, trực tiếp nhận thua, đầy đủ nói rõ thiên phú tài tình như thế nào.

Đáng tiếc, đây hết thảy đều là lấy thọ nguyên đổi lấy, không phải là không có đại giới.

Thạch Hoàn An có lẽ sẽ bởi vì Phùng Thiên Thư sát na kinh diễm, hảo cảm mười phần, nhưng là đang suy nghĩ đến thọ nguyên vấn đề đằng sau, cuối cùng sẽ như thế nào cách làm, cái này mỗi người một ý!

"Chư vị, liên quan tới chuyện này. . ."

Dương Tân Kha không kịp xóa đi mi tâm máu tươi, vội vàng nói.

Thật sự là hắn là bị thương, nhưng là so với có thể sẽ mất đi sư tôn ban cho chí bảo, đây đều là chuyện nhỏ, trò trẻ con!

Huống chi, hắn còn chưa chết, nặng nhẹ, hắn hay là tâm lý nắm chắc!

"Dương Tân Kha, ngươi thua, đồ đâu? Tranh thủ thời gian dâng lên!"

Thấy vậy, Thạch Hoàn An là không có chút nào khách khí với Dương Tân Kha, từng bước tới gần, nói.

"Cái này, cái này, cái này. . . Đồ vật, ta có, nhưng là vạn sự dễ thương lượng!"

Dương Tân Kha chớp mắt, nói: "Không bằng mượn một bước nói chuyện, như thế nào?"

"Dương Tân Kha, ngươi muốn đùa nghịch ta? !"

Thạch Hoàn An tất nhiên là không chịu, hắn hiện tại, lập tức, liền muốn đạt được vật kia!

"Ai, ai, ai. . . Thạch Hoàn An, ngươi không nên gấp a!"

Lam Trường Lưu chủ động tiến lên, ngăn cản Thạch Hoàn An, nói: "Thường nói, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng!"

"Lam Trường Lưu, nếu như là ngươi đạt được vật này, ngươi sẽ cùng hắn thật dễ nói chuyện sao? Nếu như không biết, ngươi liền cút ngay cho ta!"

Thạch Hoàn An chỗ nào không biết Lam Trường Lưu tâm tư, trầm giọng nói ra.

Lam Trường Lưu hắn cười không nói.

Không sai, hắn hiện tại chính là cố ý cho Thạch Hoàn An ngột ngạt!

Hắn tạm thời không chiếm được Thạch Hoàn An vật trong tay, không quan trọng, nhưng là Thạch Hoàn An cũng đừng đạt được là được rồi.

Bởi vì Thạch Hoàn An một khi đạt được, thế tất là muốn nộp lên cho hoàng chủ Thạch Trấn Lân.

Đến lúc đó, nhưng liền không có lượn vòng đường sống.

Nói cách khác, chỉ cần đồ vật một ngày không tới Thạch Hoàn An trong tay, không tới hoàng chủ Thạch Trấn Lân trong tay, như vậy Lam Trường Lưu hắn hay là có cơ hội lấy được.

"Ta cảm thấy, chúng ta có thể ngồi xuống đến, nói chuyện nói tỉ mỉ!"

Dương Tân Kha đả xà tùy côn lên, nói.

Kỳ thật hắn hoặc nhiều hoặc ít đã nhìn ra Thạch Hoàn An cùng Lam Trường Lưu quan hệ trong đó.

Bọn hắn sẽ không để cho đối phương vô duyên vô cớ chiếm được đến tốt.

Dương Tân Kha muốn bảo toàn chí bảo, chỉ có thể là để Lam Trường Lưu tham gia.

Lam Trường Lưu cố nhiên cực hạn ở dưới đất thế giới, tội nhân một dạng tồn tại, nhưng là bây giờ bọn hắn không phải cũng đưa thân vào thế giới dưới đất ở trong sao?

Bởi vậy, Lam Trường Lưu nói chuyện vẫn hữu dụng.

Dương Tân Kha am hiểu sâu chỉ là thuyết phục Lam Trường Lưu, ép không được Thạch Hoàn An, lúc này lại nói: "Ta có một tin tức, tin tức này giá trị, không thua ta món này chí bảo. . ."

"Ồ? Ngươi cũng đã biết ngươi mang theo bảo vật, giá trị bao nhiêu?"

Thạch Hoàn An hắn ngoài cười nhưng trong không cười mà hỏi.

Mặc dù không nói rõ, nhưng là thứ này giá trị độ cao, có thể nghĩ!

Hiện tại Dương Tân Kha nói có ngang nhau giá trị thậm chí là càng hơn một bậc tin tức dùng cho trao đổi, xác định không phải đang lừa dối bọn hắn a? !

Nhưng là, Dương Tân Kha hít sâu một hơi đằng sau, lại là chậm rãi nói hai chữ, liền để Thạch Hoàn An hắn thần sắc nghiêm túc.

Hứa Vô Chu hắn đứng ngoài quan sát toàn bộ hành trình, cũng là có chút điểm bị kinh đến.

Bởi vì Dương Tân Kha hắn nói hai chữ là. . . Địa Ngục!

"Địa Ngục? Cùng Địa Ngục có quan hệ?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới chuyến này còn có như vậy niềm vui ngoài ý muốn!

"Địa Ngục sao? !"

Không thể không nói, Dương Tân Kha hiện tại đề cập cái danh hiệu này, trực tiếp để Lam Trường Lưu cùng Thạch Hoàn An ngây người, đây chính là Địa Ngục a!

Mặc dù bọn hắn rất muốn đuổi theo hỏi Dương Tân Kha có phải hay không tại nói hươu nói vượn, nhưng là bọn hắn cũng phi thường rõ ràng, liền dưới loại tình huống này, lượng Dương Tân Kha cũng không dám nói lung tung!

Nếu không phải nói lung tung, như vậy thì là sự thật.

Dương Tân Kha hắn thật có liên quan tới Địa Ngục tin tức!

"Như vậy thì mượn một bước nói chuyện đi!"

Thạch Hoàn An hắn do dự mãi, hay là quyết định xem trước một chút tình huống như thế nào, làm tiếp định đoạt!

Vạn nhất Dương Tân Kha thật có liên quan tới Địa Ngục tin tức đâu?

"Ngươi, ngươi, còn có ngươi. . . Mấy người các ngươi đi theo ta!"

Thạch Hoàn An hắn điểm Hồng Lượng Lượng cùng Hứa Vô Chu ở bên trong mấy người cùng hắn đi.

Mặc dù hắn mang đến bên dưới chợ đen, đều là cố ý vun trồng người.

Thế nhưng là vừa mới trận chiến kia, hắn cũng là xem hiểu rất nhiều.

Chân chính có vun trồng giá trị, chỉ có chút ít mấy người!

Phùng Thiên Thư không thể nghi ngờ là một trong số đó, chính là hắn thi triển Nhiên Mệnh Bác Thiên Công quá độ, tuy nói thắng liên tiếp Dương Tân Kha ba lần, xuất tẫn đầu ngọn gió, nhưng là còn sót lại thọ nguyên đáng lo, chính là hắn cố ý trọng yếu, chỉ sợ đối phương cũng đảm đương không nổi trọng trách a!

Bất quá, trước mắt bao người, Thạch Hoàn An cũng không tốt trình diễn sử dụng hết liền ném, cái này nhiều để cho người ta thất vọng đau khổ, còn phải là diễn kịch diễn đến cùng, đưa phật đưa đến tây!

Kết quả là, đám người hội tụ dưới mặt đất chợ đen một căn phòng bên trong.

Đây là Lam Trường Lưu địa phương tư nhân, chuyên môn dùng cho nghị sự chi dụng.

Lam Trường Lưu cũng chỉ có hắn cùng thiếp thân lão bộc hai người tại, không cần ngoài định mức triệu người.

Dù sao, toàn bộ thế giới dưới đất, đại đa số đều là người của bọn hắn, cần lại diêu nhân không muộn.

"Dương Tân Kha, ngươi vừa mới nói, ngươi không còn có ngươi sư tôn chí bảo tin tức, mà lại là liên quan tới Địa Ngục?"

Thạch Hoàn An hắn ngồi xuống về sau, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, nói: "Chuyện này, là thật là giả? Ngươi nếu là Đế cảnh thân truyền, Chí Tôn đệ tử, hẳn phải biết chúng ta Phù Diêu thượng giới là thế lực nào trông nom a? !".