Chương 2521: Là ai

Chương 2521: Là ai

Không sai, trông nom lấy Phù Diêu thượng giới, chính là Thiên Đình!

Hiện tại Dương Tân Kha há miệng chính là nắm giữ liên quan tới Địa Ngục huyền bí, hơn nữa còn là tại cùng Thiên Đình có liên quan Phù Diêu thượng giới... Bọn hắn muốn không nghi ngờ đều rất khó khăn a!

"Đây là ta dưới sự ngẫu nhiên lấy được một cái tình báo, trực chỉ Phù Diêu thượng giới thế giới dưới đất... Nơi này có ngày xưa Địa Ngục lưu lại một cái trú điểm."

Dương Tân Kha đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Trong đó đã bao hàm không ít Địa Ngục tài nguyên tu luyện, đây đều là bên ngoài một bảo khó cầu đồ vật, hiện tại nếu có thể tìm tới, liền toàn bộ tiện nghi chúng ta!"

"Ồ? Cái này. . ."

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời ánh mắt lấp lóe, tâm tư linh hoạt!

Phù Diêu thượng giới lúc trước chính là nơi vô chủ, là Thiên Đình cùng Địa Ngục chi tranh, phân ra thắng bại, vừa rồi tính vào đến Thiên Đình dưới trướng quản lý thôi.

Nếu nói có trước kia Địa Ngục tài nguyên lưu lại, cũng không kỳ quái!

"Nhưng là, những vật này sao lại lưu đến bây giờ, lưu cho ngươi ta!"

Thạch Hoàn An hồ nghi hỏi.

"Không sai, chúng ta Lam gia chủ quản thế giới dưới đất rất nhiều năm tháng, trước kia cũng bị mặt khác trước đây hoàng tộc chưởng quản, nếu thật có những vật này, chúng ta há có thể không biết?"

Lam Trường Lưu đang kinh hỉ đằng sau, cũng là tỏ vẻ ra là không quá tin tưởng!

Thật có loại vật này, không có khả năng một mực không bị phát hiện!

Hứa Vô Chu đối với cái này thì là rất có hứng thú.

Ý nghĩ của hắn cùng Lam Trường Lưu cùng Thạch Hoàn An hoàn toàn khác biệt.

Lấy Hứa Vô Chu kinh nghiệm, cũng không khó suy đoán ra đến, Dương Tân Kha nói, tám chín phần mười là thật!

"Thậm chí hồ, Dương Tân Kha chính là vì này mà đến a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ thầm nghĩ.

Đầu tiên, Dương Tân Kha tự tin vô địch, hắn cảm thấy nhất định có thể dưới đất chợ đen Sinh Tử Lôi Đài chiến, hoàn thành chính mình ngàn trận sinh tử đại chiến, 1000 thắng liên tiếp!

Đến lúc đó, nếu là đưa ra hợp tác với Lam Trường Lưu sự tình, chỉ sợ Lam Trường Lưu cũng rất khó cự tuyệt!

Dù sao, Lam Trường Lưu thua liền mấy trận, mặc dù thua được đi, trên mặt mũi làm khó dễ, khó chịu trong lòng!

Nếu có cơ hội vãn hồi mặt mũi, kiếm một món hời, nghĩ đến Lam Trường Lưu cũng sẽ không để ý.

Về phần Thạch Hoàn An... Đơn thuần ngoài ý muốn!

Bởi vì Dương Tân Kha địa phương muốn đi, chính là thế giới dưới đất, cái này thuộc về Lam gia đang quản hạt, có hay không Thạch Hoàn An tại, không có khác biệt lớn!

Chỉ là hiện tại liên lụy tới Thạch Hoàn An, mà lại hắn lại bại bởi Hứa Vô Chu, dưới sự bất đắc dĩ, cần mang lên Thạch Hoàn An cùng nhau chơi đùa mà thôi.

"Nếu như nói, nơi này, ở vào Phù Diêu Thụ phía dưới đâu?"

Dương Tân Kha khẽ cười một tiếng, nói.

"Phù Diêu Thụ phía dưới? !"

Đám người nghe chút lời này, chính là mặt mày đại động!

Quả thật, Phù Diêu Thụ là xuyên qua toàn bộ Phù Diêu thượng giới.

Nhưng là, đây càng phần lớn là chỉ Phù Diêu Thụ sợi rễ!

Phù Diêu Thụ sợi rễ, dài ngắn không đồng nhất, càng đến gần bản thể vị trí, như vậy thì càng là huyền diệu.

Đơn giản tới nói, chính là hoàng thành dưới mặt đất chợ đen này thế giới, mặc dù ngay tại chỗ để ý vị trí tới nói, có thể dọc theo Phù Diêu Thụ phía dưới xuất phát, nhưng là có thể thăm dò khu vực có hạn.

Đều là bởi vì bọn hắn là lấy tội nhân loại hình thân phận, trường cư dưới mặt đất, cũng không phải để cho bọn họ tới thăm dò, mở ra phát Phù Diêu thượng giới thế giới dưới đất, tự nhiên không có khả năng nhất thanh nhị sở.

"Bị ta xử lý gia hỏa, hắn tổ thượng hoàn toàn cùng Địa Ngục có một phen nguồn gốc... Tại cùng Thiên Đình tranh đoạt Phù Diêu thượng giới thất bại đằng sau, Địa Ngục trực tiếp rút lui, nhưng là Phù Diêu Thụ dưới một chỗ vị trí, còn giấu kín lấy lúc đầu lưu cho Thiên Đình đại lễ, cùng một phen Địa Ngục tiếp tế."

"Có thể đối với Thiên Đình đều gọi là đại lễ đồ vật, đến cùng là phương nào chí bảo, không cần nói cũng biết a! Chớ đừng nói chi là còn có mặt khác đến từ Địa Ngục hiếm có đồ chơi."

"Những vật kia đều là cực kỳ hiếm thấy đồ vật, thật đạt được, mặc kệ là dùng riêng, hay là xuất thủ, hay là hiến vật quý trưởng bối, đều là hiếm có tài nguyên a."

...

Dương Tân Kha chậm rãi mà nói, nói: "Ta cảm thấy chính là ta sư tôn Thập Phương Chí Tôn nhìn thấy, đều sẽ lòng tràn đầy vui vẻ, trường bối của các ngươi nhìn, sẽ chỉ càng cao hứng hơn."

"Lại có việc này!"

Thạch Hoàn An nhịn không được cùng Lam Trường Lưu liếc nhau.

Mặc dù không ngôn ngữ, nhưng là bọn hắn suy nghĩ cái gì, miêu tả sinh động!

Bọn hắn kỳ thật đã tin hơn phân nửa!

Bọn hắn tin tưởng Dương Tân Kha nói như vậy.

"Gia hoả kia tổ thượng, lúc đầu chính là Địa Ngục dưới trướng thế lực người, cảm thấy Địa Ngục bại bởi Thiên Đình, lại không xử lý một bút này tài nguyên tu luyện, như vậy tương lai khẳng định là muốn tiện nghi Phù Diêu thượng giới người, hoặc là Thiên Đình gia hỏa, không bằng làm ký hiệu, tương lai vạn nhất trở về Phù Diêu thượng giới, lại tinh tế thăm dò, nhìn xem có cơ hội hay không kiếm một món hời!"

Dương Tân Kha cười tủm tỉm nói ra: "Ta mặc dù còn không có đi qua cái chỗ kia, nhưng là ta đơn giản điều tra, thế giới dưới đất, không có gì hướng về Phù Diêu Thụ phía dưới phương hướng kéo dài  dựa theo suy đoán của ta, đồ vật hẳn là còn tại a!"

Thạch Hoàn An cùng Lam Trường Lưu đều là trầm ngâm không nói.

Dù sao bọn hắn là không có tương quan tin tức, như vậy đồ vật hẳn là còn không có bị lấy đi.

"Thạch Hoàn An, ngươi bây giờ xuất hiện ở đây, không có gì hơn là trên Phù Diêu Thụ gãy kích a? Ngươi nếu có được đến những vật này, nhất là ngày xưa Địa Ngục chuẩn bị đưa cho Thiên Đình đại lễ, đây là một cái công lớn a! Lo gì phụ thân ngươi trách cứ đâu?"

"Lam Trường Lưu, ngươi mặc dù bị vây ở thế giới dưới đất, nhưng là ngươi đầy đủ siêu quần bạt tụy, tăng thêm một phen công lao, hay là có cơ hội nhập Thiên Đình pháp nhãn... Các ngươi những này trước đây hoàng tộc bị giam dưới đất, nhốt hay thả, không phải là Thiên Đình một câu sao?"

"Về phần ta đi, khẳng định là muốn trùng kích Đế cảnh! Sư tôn ta nguyện ý giúp ta, thế nhưng là ta đồng dạng cần dựa vào chính mình cố gắng nhiều hơn."

...

Dương Tân Kha tùy tiện nói ra: "Ta thậm chí có thể cam đoan, nếu không có khả năng lấy được đủ nhiều chỗ tốt, như vậy sư tôn ta cho ta bảo vật, ta vẫn là sẽ giao ra!"

Nghe vậy, Thạch Hoàn An rốt cục làm ra quyết định, nói: "Tốt, cứ như vậy làm đi!"

Dù sao dù cho thất bại, Dương Tân Kha vẫn là phải đem đồ vật giao cho hắn, như vậy cuộc làm ăn này tổng thể xuống tới, chính là kiếm bộn không lỗ.

Hắn không có cái gì tốt suy tính.

Lam Trường Lưu càng nhiều là bị khả năng lập xuống công lao thuyết phục!

Hắn tự nhiên là không cam tâm cả một đời đều tại thế giới dưới lòng đất.

Chỉ cần đạt được đầy đủ công lao, Thiên Đình dù cho không cho bọn hắn hoàng tộc thân phận, thế nhưng là để bọn hắn rời đi thế giới dưới đất, như vậy là đủ!

Mặt khác tài nguyên chi lưu, bọn hắn mấy cái này trước đây hoàng tộc, thật đúng là không thế nào thiếu!

"Chính là chuyện này, chỉ sợ muốn chầm chậm mưu toan..."

Lam Trường Lưu chậm rãi nói ra.

Lại không biết, Dương Tân Kha một mực phủ nhận, nói: "Không được, không có khả năng chầm chậm mưu toan!"

"Cái gì? Vì sao như vậy!"

Thạch Hoàn An không hiểu chút nào nói.

"Nơi này bình thường bị Phù Diêu Thụ lực lượng thẩm thấu, cũng chính là nở hoa kết trái thời điểm, buông lỏng một chút, chúng ta có thể thừa cơ tiến vào, nếu như đổi bình thường, thử hỏi các ngươi đánh cho mở Phù Diêu Thụ phòng ngự a?"

Dương Tân Kha giải thích nói ra..