Chương 2522: Thuyết giáo

Chương 2522: Thuyết giáo

"Lúc đầu ta là chuẩn bị thắng liên tiếp đằng sau, an ủi vị này Lam thiếu chủ thời điểm, đem chuyện này làm, thật tình không biết, sự tình có biến a... Hắc hắc!"

Dương Tân Kha cười hắc hắc, hình như có chỉ nói ra.

Tất cả mọi người là như có như không liếc qua Hứa Vô Chu.

Không sai, nếu không có Hứa Vô Chu đến làm rối, chính là Thạch Hoàn An tới, đều là đưa đồ ăn phần thôi, làm sao có thể phản sát Dương Tân Kha.

"Nếu muốn hợp tác, như vậy chúng ta liền muốn chân thành hợp tác!"

Thạch Hoàn An nhắc nhở nói ra.

Hắn tự nhiên hay là đứng tại Hứa Vô Chu bên này.

Nếu như mình người đều không đứng, hắn hẳn là đứng Dương Tân Kha a?

Dương Tân Kha lòng lang dạ thú, dù cho lui tới cũng là không thể thâm giao!

"Đây là tự nhiên."

Lam Trường Lưu đáp.

Dương Tân Kha nhấc lên chuyện này, cố nhiên là muốn tham dự, nhưng là hắn trong mơ hồ, hay là cùng Thạch Hoàn An mặt trận thống nhất.

Dù sao, Dương Tân Kha chỉ là khu khu ngoại nhân, vạn nhất Dương Tân Kha đằng sau chạy, Lam Trường Lưu lại muốn đi chỗ nào tìm người?

Thạch Hoàn An khác biệt, đương đại hoàng tộc thiếu chủ, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, giữa bọn hắn, tuy không phải có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nhưng là tại không có lựa chọn khác tình huống dưới, cũng không phải không có khả năng thử hợp tác.

"Nói tóm lại, sự tình phát triển cùng ta tưởng tượng không giống nhau lắm... Chậm thì sinh biến, cho nên chúng ta càng nhanh khởi hành lại càng tốt!"

Dương Tân Kha hít sâu một hơi, nói.

Được

"Có thể."

Thạch Hoàn An cùng Lam Trường Lưu không hẹn mà cùng đáp ứng.

...

Trên hoàng thành, hoàng cung ở trong.

Thạch Trấn Lân hắn đang luyện chữ.

Hắn đang viết tên của mình.

Thư pháp chính là Thạch Trấn Lân không nhiều yêu thích một trong.

Hắn cảm thấy có thể cho chính mình bình tâm tĩnh khí, có thể suy nghĩ lấy ngày thường trăm mối vẫn không có cách giải đủ loại.

Trên bàn sách, bên cạnh để đó từng đạo phong thư.

Đây đều là từ Phù Diêu Thụ tải lên về tin tức.

Đúng vậy, thập đại gia tộc, còn có thiếu chủ Thạch Hoàn An đủ loại, Thạch Trấn Lân hắn sớm đã biết.

Khác nhau chính là ở chỗ, Thạch Trấn Lân hắn y nguyên không vội.

Làm một cái người cầm lái, thao bàn thủ, cần tỉnh táo.

"Phù Diêu chiến trường thất bại, nhưng là trong đó thai nghén đồ vật, không có bị bất luận kẻ nào đắc thủ, ngược lại là miễn cưỡng có thể coi như vô sự phát sinh... Dù sao đồ vật bên trong, cũng không phải chúng ta hoàng tộc có thể chân chính nhúng chàm, chính là bọn hắn, nghĩ đến cũng không dám tư tàng đi."

"Trên thực tế ta cũng cảm thấy kỳ quái, nếu thật là bảo vật này xuất thế, bọn hắn còn có thể như thế ngồi được vững, xem như vô sự phát sinh? Quả nhiên, xét đến cùng, hay là thời cơ chưa tới a."

"Như vậy còn cần suy tính, chính là Phù Diêu Đạo Quả thu hoạch... Chín thành, hơi nhiều, trên thực tế trong lòng của ta số lượng là bảy thành rưỡi! Nếu có bảy thành rưỡi, như vậy việc này vẫn là có thể giải quyết."

...

Thạch Trấn Lân một bên luyện chữ, một bên tự hỏi truyền về từng đạo tin tức.

Cứ việc lần này từ bên ngoài đến thế lực hung hăng ngang ngược, ngoài ý muốn bên ngoài, chỉ là tại Phù Diêu thượng giới nơi này, bọn hắn từ đầu đến cuối khó mà lật trời.

Hoàng tộc, trấn áp hết thảy.

Chính là thập đại gia tộc một ít nhân vật, còn có nhi tử Thạch Hoàn An, hoặc nhiều hoặc ít để hắn có chút thất vọng!

Bản này xác nhận thập đại gia tộc khai hỏa trò, cùng Thạch Hoàn An triệt để dương danh thời cơ tốt đẹp, kết quả, liền cái này? !

"Còn có dị tâm một ít gia tộc, còn có công nhiên phản loạn thập đại chủng tộc, thậm chí còn là không biết lai lịch gia hỏa, có thể chi phối Phù Diêu Phi Chu thậm chí Phù Diêu Phi Hạm..."

Nghĩ tới chỗ này Thạch Trấn Lân, hạ bút thời điểm, nặng nề rất nhiều.

Đây là một nan đề.

Cứ việc hắn thấy, còn không phải cỡ nào vội vàng, nhưng là từ đầu đến cuối muốn đối mặt.

Nhất là thập đại chủng tộc công nhiên đứng ở mặt đối lập, thì càng là như vậy.

Về phần hắn nhi tử ngốc Thạch Hoàn An vì để tránh cho bị mắng, trở về liền trực tiếp tiến về chợ đen dưới mặt đất, hắn chỉ giữ trầm mặc.

Có phải hay không đạo lữ sau khi qua đời, chính mình đối với Thạch Hoàn An quan tâm quá ít? !

Nhưng vào lúc này, có người đến đây bẩm báo, đang trình lên phong thư đằng sau, Thạch Trấn Lân tiếp nhận nhìn lướt qua, ngẩn người, nói: "Hắn cùng Lam Trường Lưu bọn người cùng một chỗ, rời đi chợ đen dưới mặt đất khu vực? !"

...

Chợ đen dưới mặt đất, chính là thế giới dưới đất một bộ phận, nhưng là thế giới dưới đất, xa xa không chỉ có chợ đen dưới mặt đất mà thôi.

"Chợ đen dưới mặt đất đối với thế giới dưới đất thăm dò, hay là tiến hành đâu vào đấy lấy, phảng phất phía trên tại hạ lấy một bàn cờ lớn... Ha ha, kỳ thật đã triệt để nắm trong tay Phù Diêu thượng giới thế giới trên mặt đất là đủ, thế giới dưới đất, có cũng được mà không có cũng không sao!"

Lam Trường Lưu đi ở phía trước, chậm rãi mà nói, nói: "Dù sao, thế giới dưới đất mặc dù cũng có một chút cơ duyên tạo hóa, tài nguyên tu luyện, nhưng là đối với thế giới trên mặt đất, muốn khai quật ra, có thể nói là khó, khó, khó, khó như lên trời!"

"Cho dù thật khai quật ra, loại đại giới này, chậc chậc, cũng là khó có thể chịu đựng! Chí ít trong mắt của ta, xác suất lớn là làm ăn lỗ vốn, cho nên nhiều năm xuống tới, chủ quản chợ đen dưới mặt đất trước đây hoàng tộc, đổi lại đổi, tiến triển đều là chậm chạp... Cũng may, cũng không phải cái gì cũng không làm, tốt xấu hay là có đả thông một con đường!"

Dừng một chút, Lam Trường Lưu lại như cười chế nhạo nói: "Dương Tân Kha ngươi thật muốn đi tìm đồ bỏ bảo, kỳ thật liền quấn không ra chúng ta Lam gia! Không có chúng ta Lam gia tương trợ, thiên phú của ngươi tài tình lại không sai, cũng là không có vốn liền Đại Thánh cao giai, cùng chúng ta đấu, cửu tử nhất sinh!"

"Là như thế một cái đạo lý, cho nên ta không liền đến tìm các ngươi rồi hả? Mà lại ta cho dù không cùng các ngươi Lam gia hợp tác, kỳ thật cũng là có như vậy mấy phần lòng tin, ta rời đi sư môn đằng sau, có thể sống đến bây giờ, cũng không phải toàn bằng vận khí a."

Dương Tân Kha cười hì hì nói.

Hắn chỗ nào không biết Lam Trường Lưu là đang cố ý tạo áp lực cho mình, nhưng là hắn Dương Tân Kha thuộc về là không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm hạng người, thật sự cho rằng không có Lam Trường Lưu, không có Lam gia, hắn liền khó tiến độ tấc sao?

Chỉ là có Lam Trường Lưu còn có Lam gia, hắn Dương Tân Kha làm việc đứng lên, sẽ thuận tiện rất nhiều thôi.

Dù sao, giống như Dương Tân Kha trước đó nói một dạng, muốn đi vào cái chỗ kia, nhất định phải là muốn Phù Diêu Thụ nở hoa kết trái trong khoảng thời gian này.

Phù Diêu Thụ kết quả cần chờ đợi, nhưng là kết quả đằng sau, sẽ có vài ngày như vậy đều là ở vào một loại nửa mở thả trạng thái, muốn đi vào, chỉ có thể là thừa dịp trong khoảng thời gian này làm việc.

Cùng rời đi cũng là như thế.

Đến lúc đó cái chỗ kia bị Phù Diêu Thụ lực lượng cho triệt để bao trùm, như vậy không phá được Phù Diêu Thụ phòng ngự, liền mơ tưởng đi ra.

Cho nên, Dương Tân Kha hắn liền thuận nước đẩy thuyền, kéo lên Thạch Hoàn An cùng Lam Trường Lưu, cùng một chỗ hành sự.

Nghĩ tới đây, Dương Tân Kha liếc qua đi theo đội ngũ phía sau cùng Hồng Lượng Lượng xì xào bàn tán Hứa Vô Chu, đáy mắt có hàn quang lấp lóe!

Kẻ này để hắn ném đi lớn như vậy mặt mũi, nhất định phải tìm một cơ hội giết chết!

Chuyến này, chính là kẻ này nơi táng thân!

Hứa Vô Chu tự nhiên biết Dương Tân Kha đang ngó chừng chính mình, nhưng là cái này lại như thế nào?

Hắn hay là như không có chuyện gì xảy ra cùng Hồng Lượng Lượng tán phiếm tán gẫu địa phương..