Chương 2523: Uy vũ

Chương 2523: Uy vũ

"Phùng huynh uy vũ a. . . Nếu không phải là ngươi, chúng ta đến bị cái này Dương Tân Kha cho đùa bỡn xoay quanh đâu!"

Hồng Lượng Lượng thở dài thở ngắn, nói: "Tuy nói chúng ta cũng đã chết Trần Lập Nghiệp cùng Ngưu Tiểu Lâu hai vị huynh đệ là được!"

Cứ việc Hồng Lượng Lượng cùng Trần Lập Nghiệp, Ngưu Tiểu Lâu bọn hắn giao tình không nhiều, nhưng là cùng là thập đại gia tộc người, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, đồng khí liên chi!

Bây giờ bị Dương Tân Kha đùa chơi chết hai cái huynh đệ, nếu không có Hứa Vô Chu cứng chắc, bọn hắn đoán chừng còn phải chết càng nhiều người đâu!

"Là thiếu chủ phân ưu, đây là ta ứng làm sự tình!"

Hứa Vô Chu lời thề son sắt nói: "Nói đi thì nói lại, Hồng huynh, ngươi tin tưởng ta a?"

"A, cái này. . ."

Hồng Lượng Lượng bị Hứa Vô Chu đột nhiên xuất hiện cách hỏi cho hỏi được có chút mộng bức!

Cái gì gọi là hắn tin tưởng Hứa Vô Chu không?

Nhớ tới Hứa Vô Chu mấy lần trước chỉ điểm, đều nói đúng, Hồng Lượng Lượng lập tức nói ra: "Phùng huynh, ta khẳng định tin ngươi đó a!"

"Như vậy thì đi!"

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói: "Hồng huynh  đợi đến chúng ta tiến nhập đồ bỏ Địa Ngục lưu lại bảo khố đằng sau, ngươi nhớ kỹ đừng nghĩ đến xâm nhập, ở bên ngoài tùy tiện đi vài vòng liền phải! Đợi đến không sai biệt lắm thời điểm, lại trực tiếp ra ngoài."

"A? Vì cái gì đây? !"

Hồng Lượng Lượng lập tức bị Hứa Vô Chu làm mơ hồ.

Bọn hắn không phải muốn tới là thiếu chủ Thạch Hoàn An hiệu lực sao?

Tại sao lại để hắn che giấu, đừng ra công xuất lực? !

"Bởi vì a, cái này Dương Tân Kha, không có lòng tốt."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Không có lòng tốt? ! Cái này ta là tán thành!"

Hồng Lượng Lượng nhìn thoáng qua Dương Tân Kha, nói: "Ta xem xét tên này cũng không phải là người tốt lành gì!"

Bất quá ngẫm lại cũng thế, có thể du lịch ở bên ngoài, thắng liên tiếp hơn 900 trận, chỉ là sinh tử giao đấu liền giết chết hàng trăm hàng ngàn người gia hỏa, sẽ là kẻ vớ vẩn sao?

Thậm chí hồ có can đảm tới liền đánh lên Lam Trường Lưu chủ ý!

Đổi là hắn, khẳng định không dám.

Mặc dù Hồng gia cũng là thập đại gia tộc một trong, nhưng là Lam Trường Lưu tôn làm trước đây hoàng tộc, bây giờ chợ đen dưới mặt đất thiếu chủ, thân phận địa vị liền bày ở nơi này, không phải tốt như vậy liên hệ.

Dương Tân Kha dám dạng này chơi, hiển nhiên là đối với mình có lòng tin tuyệt đối.

Sự thật chứng minh, Dương Tân Kha hắn cho dù sa vào đến trong hiểm cảnh, đều có hóa mục nát thành thần kỳ bản sự.

Bại bởi thiếu chủ Thạch Hoàn An, còn có thể cấu kết lại thiếu chủ cùng Lam Trường Lưu cùng đi tìm đồ bỏ bảo, phần bản sự này, thật khó lường a!

"A? Cái này cũng không đúng. . . Vạn nhất Dương Tân Kha đối với chúng ta có ý xấu, thiếu chủ hắn chẳng phải là nguy hiểm sao?"

Hồng Lượng Lượng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Xác thực như vậy. Vạn nhất hắn chỉ là đem chúng ta cho giết làm giết sạch, thuận tiện cùng thiếu chủ hắn liên hệ đâu?"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Nếu là như vậy, Hồng huynh lại nên làm như thế nào?"

"Cái này. . . Không thể nào!"

Hồng Lượng Lượng không phải rất tin, nói.

"Vì cái gì không có khả năng? Thiếu chủ Thạch Hoàn An, hắn là không dám giết, hoặc là nói không có khả năng giết! Nhưng là giết chết chúng ta, hắn nhưng là không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng đó a, giết chết chúng ta, trừ suy yếu thiếu chủ Thạch Hoàn An ở đây lực ảnh hưởng bên ngoài, hắn kiếm lời lật ra có được hay không?"

"Hồng huynh nhất định cảm thấy, nếu hắn đối với thiếu chủ người hạ thủ, như vậy Lam Trường Lưu đây này? Lam Trường Lưu, cũng là dẫn người, đúng hay không? Ngươi đây liền muốn xóa! Chúng ta là chúng ta, Lam Trường Lưu là Lam Trường Lưu!"

"Chuyến này hành trình bên trong, chúng ta vốn chính là khinh trang xuất trận, người tới không nhiều, chính là bị điểm đến mang đến bên dưới chợ đen mấy cái này, hiện tại toàn bộ đi theo, đều là thiếu! Ngươi nhìn Lam Trường Lưu, mang theo nào chỉ là hai tay số lượng cường giả a, đây là làm tốt vạn toàn chuẩn bị."

. . .

Hứa Vô Chu đối với Hồng Lượng Lượng hắn êm tai nói, nói: "Bởi vậy, lôi kéo thiếu chủ, chẳng qua là tìm lý do thôi, đến lúc đó dù cho bị hoàng chủ phát hiện, thiếu chủ cũng là tham gia một cước, như vậy việc này cũng liền hợp tình hợp lý lại hợp pháp! Cái này có thể cùng thiếu chủ ở đây có thể chia được bao nhiêu đồ vật không quan hệ."

"Cùng lắm thì xong việc đằng sau, Dương Tân Kha rời đi Phù Diêu thượng giới, Lam Trường Lưu tiếp tục cẩu tại chợ đen dưới mặt đất, chính là hoàng chủ tới, cũng là vô lực hồi thiên. . . Đây là một cái tử cục a!"

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy trách trời thương dân, nói.

Cứ việc Hồng Lượng Lượng cũng là có chút điểm bị Hứa Vô Chu cho quấn choáng, nhưng là Hứa Vô Chu trước đó nói hết thảy, toàn bộ ứng nghiệm, mà lại tại thiếu niên phân tích phía dưới, có vẻ như thật sự là chuyện như thế, hắn cũng bỗng nhiên trở nên khẩn trương lên.

Trừ thiếu chủ khả năng ăn thiệt thòi, chính là hắn có lẽ phải bỏ mạng ở đây!

Thử hỏi ai muốn chết đâu?

"Bởi vậy, Hồng huynh ngươi đến lúc đó, tìm một cơ hội, cùng các huynh đệ khác, ở bên ngoài phân tán hành động, bọn hắn cho dù đối với chúng ta có sát tâm đều tốt, cũng là chỉ có thể lúc tìm kiếm cơ hố chết chúng ta, trực tiếp giết chết chúng ta loại chuyện này, bọn hắn không dám! Cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn không có khả năng chuyên môn quay đầu giết các ngươi!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Nói có lý a. . . A? Như vậy Phùng huynh ngươi đây!"

Hồng Lượng Lượng chợt phát hiện, Hứa Vô Chu nói hồi lâu bọn hắn, lại không nói mình đâu!

"Ai, Hồng huynh ngươi có chỗ không biết a! Ta trước đó để Dương Tân Kha như vậy mất mặt, hắn đối với ta ghi hận trong lòng, ta và các ngươi cùng một chỗ, hắn vì giết ta, không chừng sẽ liên luỵ các ngươi, bởi như vậy, ta phương pháp tốt nhất, chính là bại lộ tại mọi người không coi vào đâu! Hắn cũng không thể là ngay trước thiếu chủ trước mặt giết ta đi?"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Ta cũng không muốn chết, chỉ là chúng ta cũng không thể là một cái cũng không lưu lại tại thiếu chủ bên người cống hiến sức lực a? Dù sao ta thi triển Nhiên Mệnh Bác Thiên Công đằng sau, thọ nguyên đại giảm, nếu có thể là thiếu chủ tận trung hết sức, ta Phùng Thiên Thư cả đời này. . . Đáng giá!"

"Phùng huynh! Các ngươi Phùng gia thật là cả nhà trung liệt a!"

Hồng Lượng Lượng đều bị Hứa Vô Chu cho cảm động.

Đổi là hắn, khẳng định là không dám cùng Dương Tân Kha đối nghịch.

Dù sao, Trần Lập Nghiệp cùng Ngưu Tiểu Lâu khi chết dáng vẻ, hắn còn rõ mồn một trước mắt, nào dám có cái gì chống lại tâm tư a, không bị dọa đến tè ra quần cũng không tệ rồi.

Hứa Vô Chu cười không nói sau khi, cũng là lưu ý lấy thế giới dưới đất này.

Nơi này trải qua Lam gia các loại trước đây hoàng tộc không ngừng kiến thiết, đúng là có mấy phần thế giới trên mặt đất đêm tối tư thái.

Ven đường đều có bảo vật chiếu sáng đường xá.

"Nơi này đến cùng là Thiên Đình chỉnh, hay là Địa Ngục chỉnh?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Đám người một đường tiến lên, cũng không có nguy hiểm gì.

Hoặc là nói, thế giới dưới đất nguy hiểm có là có, chỉ là không nhiều, dù sao dưới đáy hoàng thành, là không có.

Tăng thêm thế giới dưới đất bị khai thác con đường, an toàn lại thuận tiện, có thể nhanh chóng tiến lên, vẻn vẹn bỏ ra lớn như vậy nửa ngày thời gian, bọn hắn liền đã tới mục đích phụ cận.

"May mắn còn chưa khai phát đến bảo khố phụ cận a, nếu không thứ này liền chờ không đến chúng ta tới lấy!"

Dương Tân Kha cẩn thận so sánh một phen, đại khái xác định vị trí đằng sau, vui vẻ ra mặt, nói..