Chương 2524: Đi thôi

Chương 2524: Đi thôi

Không chỉ Dương Tân Kha, Thạch Hoàn An cùng Lam Trường Lưu cũng nhịn không được triển lộ dáng tươi cười.

"Đi thôi, phương hướng này!"

Dương Tân Kha tràn đầy phấn khởi xung phong, nói.

Thấy vậy, đám người không nghi ngờ gì, trực tiếp theo vào.

Bởi vì đây tuyệt đối không phải Dương Tân Kha dựa vào sức một mình liền có thể thành sự.

Nếu một mình hắn liền có thể bãi bình, chắc chắn sẽ không nguyện ý đem chỗ tốt phân cho bọn họ.

Dương Tân Kha như thế cách làm, không phải liền là cần lực lượng của bọn hắn sao?

Đám người một đường tiến lên, tại chệch hướng đại lộ đằng sau, đặt chân chưa mở trên đường nhỏ.

Cái này cho Hứa Vô Chu một loại rất thú vị cảm giác.

Mặc dù là thế giới dưới đất, nhưng là mang đến cho hắn một cảm giác, cùng trên mặt đất thời điểm, kém không phải rất nhiều.

"Là Phù Diêu Thụ nguyên nhân a?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Dựa theo đạo lý, một phương trong giới vực, trên mặt đất cùng dưới mặt đất, tất nhiên là khác biệt, nhưng là đặt ở Phù Diêu Thụ nơi này, vô luận trên mặt đất dưới mặt đất, đều là Phù Diêu Thụ phụ thuộc đồ vật. . . Không sai, bây giờ không phải là Phù Diêu Thụ không có khả năng không có bọn chúng, mà là bọn chúng không thể không có Phù Diêu Thụ.

Nếu như không có Phù Diêu Thụ, toàn bộ Phù Diêu thượng giới quả quyết sẽ sụp đổ.

Một phương đại giới sụp đổ. . . Loại tràng diện này, chỉ là ngẫm lại liền phi thường kích thích!

Đương nhiên, như vậy sự tình, không ai nguyện ý nhìn thấy.

Cho dù là Thiên Đình, Địa Ngục chi lưu cũng thế.

Thiên Đình bây giờ là một mực nắm trong tay Phù Diêu thượng giới hoàng tộc thay đổi, tuyệt đối không hy vọng Phù Diêu thượng giới xảy ra chuyện.

Về phần Địa Ngục. . . Một phương khổng lồ giới vực, có cái gì gió thổi cỏ lay, đối với Chư Thiên Vạn Giới tới nói, đều là một cái tác động đến nhiều cái, chớ đừng nói chi là y theo Hứa Vô Chu trước mắt lấy được tình báo, Địa Ngục cũng là có nắm trong tay tương đương giới vực, cũng không biết cụ thể là cái nào một chút mà thôi.

Một khi Phù Diêu thượng giới ra chọc thủng trời đại sự, hay là rất khó chỉ lo thân mình.

Đúng là như thế, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, đại giới cùng đại giới ở giữa, hay là có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Về phần trọng thiên chi địa. . . Ngày xưa 36 trọng thiên, bây giờ chín đại trọng thiên, đều có huyền diệu, trừ phi tự thân xảy ra chuyện, nếu không muốn ảnh hưởng tác động đến bọn hắn, khó như lên trời!

"Là nơi này!"

Lúc này, Dương Tân Kha hắn ngừng chân không tiến, nói.

"Ồ? Đây là. . ."

Đám người ném đi ánh mắt, phát hiện đây là một cái bị vô số nhỏ bé rễ cây che giấu cửa vào, chỉ là hiện tại Phù Diêu Thụ nở hoa kết trái, những này nhỏ bé rễ cây giống như là đã mất đi hơn phân nửa sức sống, trở nên có chút nghiêng nghiêng ngả ngả, kết quả là liền lộ ra một cánh đen như mực cánh cửa.

"Là Địa Ngục Hà khí tức đâu. . ."

Hứa Vô Chu nhận ra độc thuộc về Địa Ngục Hà khí tức.

Chỉ là tại Phù Diêu Thụ rễ che lấp phía dưới, nếu không có khoảng cách gần cẩn thận cảm ứng, rất khó phát giác được mánh khóe.

"Đây là Địa Ngục Hà khí tức! Ta tuyệt đối sẽ không nhận lầm, thật là Địa Ngục Hà khí tức!"

"Trời ạ, nơi này tại sao có thể có Địa Ngục Hà khí tức. . . Hẳn là cái này thật là Địa Ngục lưu lại bảo khố? !"

"Tám chín phần mười! Xem ra, hẳn là thật lâu trước đó đồ vật!"

. . .

Đám người thấy thế có chút kích động, ý vị này bọn hắn xác suất lớn sẽ không uổng công một chuyến!

Lam Trường Lưu cùng Thạch Hoàn An càng là hô hấp dồn dập.

Bọn hắn chính là người chủ sự, thật có vật gì tốt nhất định là không vòng qua được bọn họ.

Dù là đem đồ vật chia ba phần, bọn hắn cũng là không lỗ.

"Các ngươi thoáng lui lại!"

Dương Tân Kha để đám người lui lại đằng sau, lập tức cắn chót lưỡi, trên hư không phác hoạ ra một cái phù văn huyền diệu.

Phù văn một cái tiếp theo một cái, cho Hứa Vô Chu cảm giác, chính là đang câu ghìm một thanh khóa!

Thanh này khóa, chính là thông hướng cái này một tòa bảo khố mấu chốt.

Chờ đến cuối cùng, Dương Tân Kha càng là lấy ra một vật, trực tiếp vẩy vào trên những phù văn này.

Coong coong coong coong!

Những phù văn này trong khoảnh khắc sống lại, vọt thẳng tại cái này một tòa màu đen trên cánh cửa.

Ầm ầm long!

Đen như mực cánh cửa chậm rãi mở ra, để trước mắt mọi người sáng lên!

"Vậy mà thật mở ra!"

Bọn hắn vừa mừng vừa sợ.

Tuy nói bọn hắn cũng là rõ ràng, Dương Tân Kha cũng không thể là trong lúc rảnh rỗi một chuyến tay không, lãng phí thời gian, nhưng là thật chính mắt thấy bảo khố mở ra phen này cảnh tượng, vẫn là kìm lòng không được kích động đến khó mà tự kềm chế.

"Ha ha, xem ra gia hoả kia không có gạt ta. . . Chỉ là ta vì để phòng vạn nhất, nhiều lấy một chút trong lòng của hắn chi huyết, cũng không biết có thể hay không sống!"

Dương Tân Kha hắn ha ha một tiếng, nói.

"Như vậy đi vào đi!"

Thạch Hoàn An thúc giục nói ra.

Được

Lam Trường Lưu đương nhiên sẽ không phản đối, hắn vui thấy kỳ thành!

Hứa Vô Chu thì là ra hiệu Hồng Lượng Lượng, bọn hắn trước đó đã nói xong sự tình, không nên quên!

Hồng Lượng Lượng biểu thị tâm lý nắm chắc!

Hồng Lượng Lượng người này tại thập đại gia tộc thế hệ trẻ tuổi, chưa nói tới cỡ nào siêu quần bạt tụy, nhưng là hắn mạnh vì gạo, bạo vì tiền, khéo léo, cũng là giao hữu rộng khắp!

Huống chi, Hứa Vô Chu nói, nếu Dương Tân Kha thật không có ý xấu, như vậy hắn sẽ nghĩ biện pháp thông tri Hồng Lượng Lượng bọn người đuổi theo.

Đương nhiên, trải qua Hứa Vô Chu một trận phân tích, Hồng Lượng Lượng là rất khó tin tưởng Dương Tân Kha đối bọn hắn không có ý xấu.

Chớ đừng nói chi là, thật đã xảy ra chuyện gì, Lam Trường Lưu nhiều nhất chính là bảo toàn thiếu chủ Thạch Hoàn An tính mệnh mà thôi.

Chỉ cần Thạch Hoàn An không chết, chính là Hồng Lượng Lượng Phùng Thiên Thư bọn hắn chết hết thì đã có sao? !

Đúng là như thế, Hồng Lượng Lượng bọn hắn không thể không vì mình tính mệnh lo lắng a!

An nguy của mình, tính mạng của mình đều không quan tâm, không đau lòng, chẳng lẽ còn nghĩ đến người bên ngoài đến quan tâm, đến đau lòng a? !

Dương Tân Kha liếc một cái theo vào Hứa Vô Chu bọn người, cười lạnh không nói.

Chờ hắn tìm tới cơ hội, liền cái thứ nhất chấm dứt Phùng Thiên Thư kẻ này!

Lại dám rơi hắn Dương Tân Kha mặt mũi, thật không biết kẻ này có bao nhiêu cái tính mạng có thể chết a!

Thạch Hoàn An tự nhiên là cảm thấy một chút đến từ Dương Tân Kha ác ý.

Hắn không khỏi do dự.

Dù sao, chuyện này do hắn mà ra, Phùng Thiên Thư cũng là giúp hắn làm việc thôi.

Bất quá, nghĩ đến Phùng Thiên Thư thi triển Nhiên Mệnh Bác Thiên Công đằng sau, thọ nguyên còn thừa không có mấy. . . Cũng không thể nói còn thừa không có mấy đi, chính là thọ nguyên đại giảm, đoán chừng chỉ có một nửa, thậm chí một nửa không đến, sợ là tiền đồ đáng lo.

Kết quả là, Thạch Hoàn An hay là ngậm miệng không nói.

So với đây, hay là hợp lực lấy được Địa Ngục lưu lại chí bảo càng trọng yếu hơn!

Lam Trường Lưu đem hết thảy đặt ở trong mắt, lắc đầu cười khẽ, không nói tiếng nào.

Là hắn biết, Thạch Hoàn An chính là như thế một cái mặt hàng!

Trần Vũ Phàm đường đường thập đại gia tộc đứng đầu Trần gia chi chủ, thế mà đặt cửa tại Thạch Hoàn An nơi này, cũng là váng đầu não.

Mặc dù Thạch Trấn Lân cũng không phải minh chủ, đi theo Thạch Trấn Lân, cũng là rất khó đại triển quyền cước là được rồi.

"Cứ việc Thạch Hoàn An lựa chọn, cũng không thể nói là sai, Phùng Thiên Thư thọ nguyên đại giảm, sợ là rất khó có tư cách, sẽ trở thành con rơi, cũng không kỳ quái, nhưng là Thạch Hoàn An không khỏi nóng lòng một chút!"

Lam Trường Lưu đem ánh mắt chậm rãi thu hồi, thầm nghĩ.

Đám người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, chỉ có Hứa Vô Chu bình chân như vại..