Chương 2525: Bảo khố

Chương 2525: Bảo khố

Đặt chân cái này một cái Địa Ngục lưu lại bảo khố, Hứa Vô Chu trước tiên nhớ tới Minh Vương hành cung!

"Cùng Minh Vương hành cung cảm giác có điểm giống a. . . Hẳn là Địa Ngục đều là cùng một cái phong cách a?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đương nhiên, nếu muốn Hứa Vô Chu đến so sánh, khẳng định vẫn là Minh Vương hành cung tới càng thêm âm trầm khủng bố, cảm giác áp bách càng mạnh.

Nơi này chung quy là Địa Ngục một cái bảo khố mà thôi.

Nhìn qua cũng không có đặc biệt thủ đoạn phòng ngự, đoán chừng là lúc trước cùng Thiên Đình chiến đến say sưa, hoàn toàn không có cân nhắc thất bại khả năng đi!

"Nhắc tới cũng là, Thiên Đình cùng Địa Ngục ở giữa, tám lạng nửa cân, khó phân sàn sàn nhau, cho dù là thua, đều khó có khả năng cỡ nào đột nhiên, trực tiếp tan tác. . . A? Chẳng phải là nói, năm đó Thiên Đình cùng Địa Ngục tại Phù Diêu thượng giới đại chiến, là trong lúc bỗng nhiên liền phân ra được thắng bại, cho nên mới không kịp xử trí vật lưu lại sao?"

Hứa Vô Chu Linh Quang Nhất Thiểm, nghĩ đến như thế một cái khả năng!

Hắn càng nghĩ thì càng cảm thấy có này khả năng!

"Nơi đây bảo vật không ít, nhưng là trân quý đồ vật không nhiều. . . Có lẽ là tại càng thâm nhập địa phương đi!"

"Mặc dù như vậy, nhưng là không thiếu hiếm thấy đồ vật! Rất nhiều đều là cực độ âm hàn chi địa vừa rồi khả năng đản sinh đồ vật, nơi này thật là Địa Ngục lưu lại một cái bảo khố!"

"Làm sao bây giờ? Rất muốn hiện tại liền vơ vét một phen a!"

. . .

Mọi người đều là ánh mắt sáng ngời, lưu luyến quên về, liền ngay cả Thạch Hoàn An cùng Lam Trường Lưu bọn hắn đều không ngoại lệ.

Bất quá, bọn hắn chung quy là địa vị càng hơn một bậc người, rất nhanh liền thu tầm mắt lại.

"Chúng ta chuyến này tiến vào thời gian có hạn, cũng không biết Phù Diêu Thụ lúc nào khôi phục như thường, một khi bị Phù Diêu Thụ lực lượng khốn trụ, có thể muốn đợi đến lần tiếp theo Phù Diêu Thụ nở hoa kết trái. . . Cái kia phải là ngày tháng năm nào a!"

Lam Trường Lưu khẽ cười một tiếng, nói.

"Không sai, những vật này, chúng ta tùy thời thu lấy đều có thể, hiện tại hay là nắm chặt thời gian tiếp tục đi tới đi!"

Thạch Hoàn An thúc giục nói ra.

Hắn nguyện ý tạm thời từ bỏ Dương Tân Kha vật trong tay điều kiện trước tiên, chính là tìm tới ngày xưa Địa Ngục chuẩn bị dùng cho trọng thương Thiên Đình chí bảo!

Chỉ có như vậy, tha phương có thể đem công bổ tội, đồng thời thừa cơ hội này, triệt để ngồi vững bọn hắn mạch này hoàng tộc địa vị.

Không sai, bây giờ Thạch Trấn Lân cùng Thạch Hoàn An tuy là hoàng chủ cùng thiếu chủ quan hệ, nhưng là trong lòng bọn họ rõ ràng, đây hết thảy hoặc nhiều hoặc ít có chút danh bất chính, ngôn bất thuận!

Nhưng là, nếu có thể dâng lên ngày xưa Địa Ngục chuẩn bị dùng cho đối phó Thiên Đình trọng khí, như vậy thì khác biệt.

Chính là thuận thế mà làm chuyển chính, đều không phải là cái gì hiếm có sự tình!

Đây mới là Thạch Hoàn An hắn sở cầu đồ vật.

Còn lại đủ loại, cái gì tài nguyên tu luyện, bí thuật gì, đều có thể tạm thời để ở một bên!

Nếu có thể thực sự trở thành Phù Diêu thượng giới hoàng tộc chính thống, những vật này còn sầu không có a? !

"Lời ấy có lý!"

Dương Tân Kha nhẹ gật đầu, nói.

Hắn cũng không phải vì thế mà đến.

Kết quả là, đám người tiếp tục hướng phía trước, từng bước xâm nhập.

Khi Hứa Vô Chu bọn hắn tiến vào một hồi đằng sau, vài bóng người lại là lặng yên mà tới.

"Chính là vùng này đi? Nói đến lại là không may, chúng ta chỉ là trùng hợp tại phụ cận thôi, vậy mà cưỡng ép đem nhiệm vụ đưa cho chúng ta, các ngươi nói đây đều là những chuyện gì a!"

"Ha ha, tuy là như vậy, không phải cũng đều nhờ nặc nhiệm vụ ban thưởng sao? Tiện tay mà làm thôi!"

"Nói cũng không thể nói như vậy. . . A? Có người trước chúng ta một bước!"

. . .

Vốn đang tại nói liên miên lải nhải oán trách bóng người, đột nhiên động tác ngừng một lát!

Nhìn xem được mở ra Địa Ngục bảo khố, bọn hắn quá sợ hãi!

Đều là bởi vì bọn hắn tại nhận được đến từ Âm điện nhiệm vụ đằng sau, lập tức liền chạy đến Phù Diêu thượng giới nơi này, chỉ vì thừa dịp Phù Diêu Thụ nở hoa kết trái thời điểm, đem đồ vật lấy ra.

"Có người nhanh chân đến trước? Không đúng. . . Nhìn qua là vừa vặn đi vào mà thôi!"

Người cầm đầu tại ban sơ kinh ngạc đằng sau, nhìn ra dấu vết để lại, dần dần tỉnh táo lại, nói: "Nếu là như vậy, chúng ta liền ôm cây đợi thỏ tốt! Chúng ta Âm điện đồ vật, cũng không phải dễ cầm như vậy!"

Không sai, bọn hắn nhận được nhiệm vụ chính là, ngày xưa Địa Ngục cùng Thiên Đình tại Phù Diêu chiến trường đại chiến thời điểm, có vật gì đó cùng Âm điện một vị cự đầu rất có nguồn gốc!

Cứ việc thời gian xa xưa, nhưng là thôi diễn ra, bảo khố này thế mà vẫn còn, liền lên để Âm điện võ giả đem đồ vật thu hồi lại tâm tư.

"Ngay cả sư huynh, không biết chúng ta chân chính muốn lấy, là cái gì? Sẽ không phải là muốn chúng ta đem đồ vật toàn bộ chuyển về đi thôi?"

Có người liếc qua mở ra Địa Ngục bảo khố, có chút bận tâm mà hỏi.

Bởi vì tại nhiệm vụ bên trong liền có đề cập, nơi đây mở ra, chính là có thời gian hạn chế!

Cho nên Âm điện chính là muốn thật tốt bài binh bố trận một phen, đều không có thời gian này, chỉ có thể là khẩn cấp điều động Phù Diêu thượng giới phụ cận Âm điện võ giả đến chấp hành nhiệm vụ của lần này.

Mặc dù không tình nguyện, chỉ là Âm điện cưỡng chế yêu cầu, cùng hứa hẹn cho ra không ít thù lao, bọn hắn đành phải đi một chuyến.

Hiện tại phát hiện bí mật giống như bại lộ, bọn hắn liền muốn lo lắng có thể hay không hoàn thành vấn đề.

"Không cần như vậy. . . Trong nhiệm vụ nói, chúng ta tới đây, trên thực tế chỉ cần lấy ra một vật là đủ, mặt khác, tùy tiện chúng ta xử trí, muốn mang đi cũng tốt, từ bỏ cũng được, dù sao mang đi, chính là trực tiếp thu nhập chính mình trong túi, cũng không không thể."

Cái này ngay cả sư huynh từ tốn nói.

Lời này vừa ra, đám người lúc này hai mắt tỏa sáng!

Nếu như có thể có loại chuyện tốt này, như vậy bọn hắn coi như không vây lại a!

Phải biết, bảo khố này tốt xấu thuộc về Địa Ngục lưu lại, bên trong hay là có rất nhiều đồ tốt.

Cho dù đối với bọn hắn tới nói, đã không phải là như vậy đắt như vàng, chỉ là có thể trắng kiếm lời một bút, thử hỏi ai không vui đâu?

Ngay cả sư huynh an tĩnh nhắm mắt  chờ đợi đi vào người đường về.

. . .

Hứa Vô Chu bọn người một đường tiến lên đằng sau, lần lượt tiến nhập bảo khố càng sâu một tầng địa phương.

Bảo khố này nhìn qua như vậy, kỳ thật có động thiên khác, chính là dính đến Không Gian pháp tắc!

Cái này khiến bọn hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng!

Bởi vì Địa Ngục như vậy bố trí, càng là nói rõ nơi này có giấu trọng bảo a!

Nếu không có trọng bảo, chỗ nào đến nỗi như thế cẩn thận từng li từng tí a!

"Nhưng khi sơ Địa Ngục Quả đoạn từ bỏ một chỗ như vậy, chẳng phải là nói, tình huống nguy cấp, do dự liền sẽ bại trận, cho nên trực tiếp rút lui Phù Diêu thượng giới?"

Hứa Vô Chu đối với nơi này chỗ sâu đến tột cùng cất giữ cái gì, càng cảm thấy hứng thú.

Đương nhiên, hắn cỡ nào cảm thấy hứng thú đều tốt, hiện tại hắn tới đây cũng không phải bản thể, cho dù tìm được, còn muốn nghĩ biện pháp mang cho bản tôn.

Bất quá, Hứa Vô Chu xưa nay không là buồn lo vô cớ người, đến đâu thì hay đến đó!

Theo bọn hắn chính thức đặt chân nơi này, rất nhanh liền phát hiện, cái này giống như là một cái mê cung, không cẩn thận, liền muốn mê thất ở bên trong.

Dương Tân Kha chớp mắt, đáy mắt có hàn quang lấp lóe.

Lại không biết, hắn rất nhanh liền bị ngay sau đó một màn này chấn kinh, trực tiếp sửng sốt.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu liền cùng nhìn ra ý đồ của hắn một dạng, đối đầu ánh mắt của hắn, lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường..