Chương 2526: Ngượng nghịu

Chương 2526: Ngượng nghịu

Cái này khiến vốn là làm thợ săn Dương Tân Kha, trong lúc hoảng hốt, giống như là trở thành con mồi một dạng, không rét mà run!

"Cái này. . . Hắn là biết được ý đồ của ta rồi hả?"

Dương Tân Kha vừa mới nghĩ xong, lại là hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ! Hắn biết thì như thế nào, thì sao! Còn có thể nghịch thiên hay sao?"

Không sai, nếu như buông ra đến chiến, đừng nói là Hứa Vô Chu, chính là tăng thêm Hồng Lượng Lượng bọn người, đều là một con đường chết!

Chỉ là bây giờ còn có càng trọng yếu hơn sự tình chờ lấy hắn đi làm, tạm thời tha bọn họ một lần mà thôi.

Bất quá, sự tình phát triển cùng Dương Tân Kha tưởng tượng, có chút khác biệt, chỉ gặp Hứa Vô Chu đám người bọn họ, tại đi vào nơi đây đằng sau, thế mà lần lượt biến mất không thấy!

Mặc dù nơi này sương mù, có che lấp cùng mê thất hiệu quả, nhưng là không khỏi biến mất quá nhanh một chút đi!

"Đây là cố ý sao?"

Lam Trường Lưu như có điều suy nghĩ, nói.

Lời tuy như vậy, thế nhưng là nhìn Thạch Hoàn An nhíu mày không thôi dáng vẻ, cũng không giống là cố ý an bài a!

Không phải cố ý an bài, chẳng lẽ là bọn hắn cố ý gây nên, chính mình chạy trốn?

Nghĩ tới đây, Lam Trường Lưu hắn thật muốn bật cười a!

Cứ như vậy, Thạch Hoàn An bên người trừ một cái thọ nguyên đại giảm Hứa Vô Chu bên ngoài, trên cơ bản chính là một cái quang côn tư lệnh.

Về phần Hứa Vô Chu. . . Cũng là không đáng để lo!

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu để bọn hắn coi trọng mấy phần, toàn bằng Nhiên Mệnh Bác Thiên Công!

Môn này đến từ Phùng gia vô thượng bí thuật, có thể thông qua đại lượng thiêu đốt tuổi thọ đem đổi lấy tạm thời chiến lực.

Thắng liên tiếp Dương Tân Kha cái này Chí Tôn đệ tử, Đế cảnh thân truyền trọn vẹn ba trận, hoàn toàn chính xác để cho người ta lau mắt mà nhìn.

Chỉ là y theo suy đoán của bọn hắn, Hứa Vô Chu không sai biệt lắm cũng là muốn đến cực hạn, Nhiên Mệnh Bác Thiên Công, nếu như thọ nguyên không đủ, là thi triển không được, phảng phất là khai sáng một loại này bí thuật cường giả, chuyên môn thiết trí hạn chế.

Vì chính là phòng ngừa người hữu tâm cố ý nhờ vào đó làm xằng làm bậy.

Thạch Hoàn An cũng không phải từ đầu đến đuôi người ngu, tự nhiên cũng là nhìn ra mánh khóe, sắc mặt của hắn càng khó coi!

Kỳ thật, trước đó Thạch Hoàn An liền phát hiện Hồng Lượng Lượng bọn hắn cùng Hứa Vô Chu đang thì thầm nói chuyện, chính là không có nghĩ đến, là chuyện như thế, thế mà sớm chạy trốn!

Lúc này mới vừa mới bắt đầu xâm nhập cái này Địa Ngục lưu lại bảo khố đâu, nhìn qua còn rất xa một đoạn lộ trình, đến mức như thế đã sớm chạy trốn sao!

Đơn giản khó có thể lý giải được!

"Hắc hắc, vạn nhất xâm nhập quá sâu, muốn chạy trốn đều là trễ! Dù sao trễ chạy sớm chạy, đều được là chạy, không bằng hiện tại trực tiếp chạy trốn đúng hay không?"

"Nói có lý a, chính là bọn hắn như vậy đem thiếu chủ bỏ mặc, chẳng lẽ là không muốn tại Phù Diêu thượng giới trà trộn sao?"

"Đánh cái công mà thôi, với ai đánh không phải đánh? Cùng lắm thì không tại Phù Diêu thượng giới làm công là được!"

. . .

Đi theo Lam Trường Lưu Đại Thánh cường giả bọn họ, nhao nhao âm dương quái khí.

Bởi vì bọn hắn cùng trên đất hoàng tộc, chính là đứng tại mặt đối lập, hiện tại Thạch Hoàn An lâm vào như vậy tình cảnh, bọn hắn há có thể không đả xà tùy côn lên!

"Tốt, còn thể thống gì!"

Lam Trường Lưu mắt thấy trào phúng đến không sai biệt lắm, kịp thời ngăn lại thuộc hạ của hắn, nói: "Vị này chính là hoàng tộc thiếu chủ, các ngươi a, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật!"

Không sai, bọn hắn trào phúng về trào phúng, dù sao xem ở hoàng chủ Thạch Trấn Lân trên mặt mũi, lại không thể làm thịt Thạch Hoàn An, còn phải bảo toàn kẻ này tính mệnh, cho nên không sai biệt lắm được!

"Hừ! Thiếu chủ, còn có ta tại, ta tất nhiên sẽ hộ ngươi chu toàn!"

Hứa Vô Chu hừ lạnh một tiếng, nổi giận đùng đùng nói ra.

Nhìn hắn một bộ quân nhục thần tử dáng vẻ, đám người đầu tiên là một trận trầm mặc, sau đó lại là cười lên ha hả!

Bởi vì Hứa Vô Chu hiện tại cái dạng này, cùng một phế nhân có cái gì khác nhau?

Trừ là cái Đại Thánh bên ngoài, không có Nhiên Mệnh Bác Thiên Công, ai sẽ sợ hắn!

"Không. . . Rời đi lôi đài sinh tử chiến, không có trận pháp trói buộc, không được cưỡng ép cân bằng lẫn nhau tu vi, hắn đối đầu ai cũng không có phần thắng."

Lam Trường Lưu âm thầm suy nghĩ: "Đoán chừng cũng liền có thể thắng bất học vô thuật Thạch Hoàn An đi! Thế nhưng là hắn làm sao lại đối với mình thiếu chủ ra tay đâu? !"

Hoàng tộc thiếu chủ Thạch Hoàn An, người bên ngoài có lẽ sẽ bị uy danh của hắn chấn nhiếp, nhưng là tại Lam Trường Lưu loại này người trong vòng trong mắt, Thạch Hoàn An không thể nói cái gì, nói đúng là một câu bất học vô thuật, mặc dù khoa trương điểm, chỉ là không lệch mấy!

Cho nên, bọn hắn lúc trước nói là tốt dạng này chia thôi, liền Hứa Vô Chu cùng Thạch Hoàn An hiện tại quỷ bộ dáng này, chân chính chia cắt chỗ tốt thời điểm, sẽ cho Thạch Hoàn An bao nhiêu, hoặc là tùy tiện cho điểm đuổi được rồi, còn không phải Lam Trường Lưu bọn hắn định đoạt? !

Bởi vậy, Thạch Hoàn An hiện tại là lại tức giận, vừa bất đắc dĩ!

Nhìn xem chững chạc đàng hoàng Hứa Vô Chu, hắn là càng thêm tức giận!

Dù sao, Thạch Hoàn An là có lưu ý đến Hứa Vô Chu cùng Hồng Lượng Lượng bọn hắn mưu đồ bí mật, chính là không có nghĩ đến, lại là tại mưu đồ bí mật chạy trốn!

Cái này Phùng Thiên Thư cũng không biết là chạy chậm hay là như thế nào, tóm lại chỉ có một cái Phùng Thiên Thư, cùng không có có gì khác biệt!

"Khác nhau vẫn phải có. . . Bởi như vậy, Thạch Hoàn An hắn chỉ có thể là dựa theo ý của ta đi làm."

Hứa Vô Chu thầm nghĩ.

Hắn sở dĩ để Hồng Lượng Lượng bọn hắn sớm chạy trốn, thứ nhất là lấy Dương Tân Kha lòng dạ hẹp hòi tính cách, đợi chút nữa chắc chắn trước hết giết Hứa Vô Chu cùng Hồng Lượng Lượng bọn hắn, tuy nói so đo, bọn hắn có chết hay không không có gì khác biệt, nhưng là Hứa Vô Chu tự hỏi không phải giết chóc quen tay người, bọn hắn có thể sống, liền để bọn hắn sống đi.

Thượng thiên có đức hiếu sinh, Hứa Vô Chu hắn chính là thiện lương như vậy người!

Còn nữa chính là, chỉ cần Hồng Lượng Lượng bọn hắn đi, Thạch Hoàn An trừ Hứa Vô Chu bên ngoài, chính là quang côn tư lệnh, lần này là chỉ có thể bị hắn lừa dối.

"Tiếp tục đi tới."

Dương Tân Kha nhắc nhở nói ra: "Phù Diêu Thụ không biết lúc nào khôi phục lại, đến lúc đó nơi đây khó tránh khỏi đóng lại, tay không mà trả là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là, chúng ta bị vây ở chỗ sâu, thật là chỉ có thể chờ đợi chết!"

Nghe vậy, bao quát Thạch Hoàn An ở bên trong, tất cả mọi người là không kịp nghĩ nhiều, tranh thủ thời gian tiến lên.

Cái này tựa như mê cung địa phương, sương mù nồng nặc, thỉnh thoảng còn toát ra yêu ma quỷ quái một loại đồ vật tập kích bọn họ.

Nhưng là thực lực đều không ra thế nào giọt, Thánh Nhân chính là Chí Thánh vương, ngẫu nhiên ngược lại là sẽ có Đại Thánh cấp độ xuất hiện.

Thế nhưng là, tại chém giết đằng sau, mới phát hiện, đó căn bản không phải chân chính yêu ma quỷ quái, mà là từng kiện độc thuộc về Địa Ngục bảo bối.

"Mặt quỷ mộc nhân, thút thít độc thảo, Âm Nguyệt hoa. . . Tê! Đều là bên ngoài khó gặp đồ tốt a! So với bên ngoài trên kệ, trân quý không chỉ một lần đâu!"

"Không chỉ là giá trị, hiếm có trình độ cũng là như vậy! Chính là có tiền đều mua không được!"

"Những thứ kia ngược lại là đáng giá thu thập một phen!"

. . .

Ánh mắt mọi người sáng ngời, cảm thấy nơi này đều như vậy, về sau còn phải rồi? !

"Thiếu chủ!"

Hứa Vô Chu đem vừa mới thiên tân vạn khổ chém giết tới một đoạn Địa Ngục vật liệu, giao cho Thạch Hoàn An.

Thấy thế, Thạch Hoàn An chẳng những không có nửa điểm vui vẻ, ngược lại là mặt lộ vẻ khó xử..