Chương 2527: Không theo sáo lộ ra bài

Chương 2527: Không theo sáo lộ ra bài

Bởi vì bảo vật này đến từ một cái Đại Thánh đỉnh phong thực lực yêu ma quỷ quái, nhưng là Hứa Vô Chu hao tốn một chút khí lực, vừa rồi đem chém giết.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ nhìn qua hay là Đại Thánh đệ nhất trảm Hứa Vô Chu, tại liên tục thi triển Nhiên Mệnh Bác Thiên Công đằng sau, chẳng những là thọ nguyên đại giảm, mà lại thực lực cũng là lùi lại, hiện tại chỉ là một cái chủ nghĩa hình thức thôi!

Luận thực lực, chỉ sợ còn không bằng Thạch Hoàn An người thiếu chủ này đâu!

"Âm Lôi Kích Mộc. . . Nhìn qua tuổi thọ ngược lại là bình thường, nhưng là thắng ở trân quý trình độ không sai, có chút ít còn hơn không đi!"

Lam Trường Lưu cười lời bình nói ra.

"Âm Lôi Chi Địa tại Chư Thiên Vạn Giới đều là không nhiều, đại đa số đều là bị Địa Ngục khống chế hoặc là chen chân, bảo vật này nói là Địa Ngục chuyên thờ đều không chút nào quá đáng, có thể nói là có tiền mà không mua được!"

Dương Tân Kha đồng dạng khẳng định bảo vật này giá trị, nhìn ra được hắn đối với bảo vật này đồng dạng tâm động.

Chỉ là bọn hắn cùng nhau đi tới, cơ hồ là đem đồ tốt đều thu hoạch, kết quả là liền đem cơ hội nhường cho Thạch Hoàn An bọn hắn mà thôi.

Chính là không có nghĩ đến Hứa Vô Chu sẽ ở chém giết đằng sau, đạt được một đoạn âm Lôi Kích Mộc.

Bất quá, Dương Tân Kha rất nhanh lại xem thường.

Nguyên nhân rất đơn giản, đợi chút nữa xử lý Hứa Vô Chu, thứ này vẫn là hắn!

Mặc dù Hứa Vô Chu cũng có thể là hiện lên cho Thạch Hoàn An, nhưng là trước mắt bao người, vị này gần như quang côn tư lệnh hoàng tộc thiếu chủ, đại khái là sẽ không nhận lấy a!

Quả nhiên, biết bảo vật này chính là âm Lôi Kích Mộc đằng sau, Thạch Hoàn An cũng là tâm động không thôi, thế nhưng là cân nhắc đến bây giờ chỉ có Hứa Vô Chu có thể thúc đẩy, hay là diễn ra ngàn vàng mua xương ngựa tiết mục, nói: "Thôi, vật này ngươi liền thu cất đi. . . Ta tới nơi đây, cũng không phải vì thế mà đến!"

Không sai, hắn đường đường hoàng tộc thiếu chủ, thế nào cũng không thể là vì những vật này mà đến!

Hắn muốn, là Địa Ngục đối phó Thiên Đình át chủ bài!

Thứ này không nói già đáng giá tiền, mà lại nộp lên Thiên Đình đằng sau, tất nhiên có thể đổi lấy đại bút công lao.

Bọn hắn Thạch gia phụ tử trở thành hoàng tộc cố nhiên là danh bất chính, ngôn bất thuận, chỉ là lập xuống cái này đầy trời công lao, còn sợ không có khả năng chuyển chính thức a? !

Nói không chính xác còn có thể mượn cơ hội này, thoát khỏi mấy cái kia Thiên Đình người dây dưa a!

Đến lúc đó, còn có thể tiết kiệm vốn nên cống lên đại bút tài nguyên tu luyện.

Một tới hai đi, bọn hắn Thạch gia phụ tử nào chỉ là nhất phi trùng thiên, trực tiếp chính là nghịch tập xoay người a!

Cái này đã vượt qua lấy công chuộc tội phạm vi, hắn sẽ là bọn hắn Thạch gia mạch này trung hưng chi chủ!

Vì đạt thành mục đích này, Thạch Hoàn An hắn có thể nhịn!

"Đa tạ thiếu chủ!"

Hứa Vô Chu một bộ vô cùng cảm kích dáng vẻ, càng làm cho người bên ngoài lắc đầu cười lạnh.

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, lại có sương mù cuồn cuộn mà đến, lần này so với lúc trước muốn mãnh liệt rất nhiều, mãnh liệt đến thở ra một hơi đã tuôn ra các loại Địa Ngục yêu ma quỷ quái trình độ!

"Không tốt! Lần này chừng mấy chục trên trăm cái, mà lại thực lực phần lớn là không tầm thường, Đại Thánh phía trên chiếm gần nửa!"

"Chiến lực như vậy, chính là chúng ta đối đầu, đều muốn cẩn thận từng li từng tí a, không phải vậy khả năng bị thương!"

"Chớ có bối rối! Lui một bước tới nói, đây không phải cơ duyên to lớn tạo hóa a? Đưa tới cửa thiên tài địa bảo a!"

. . .

Đám người càng thêm sợ hãi, lại là hai mắt tỏa sáng!

Cơ duyên trong nguy hiểm cầu, tạo hóa trong nguy hiểm cầu!

Hiện tại là đưa tới cửa thiên tài địa bảo, nơi nào có cự tuyệt ở ngoài cửa đạo lý!

"Thiếu chủ, ngươi chờ một lát một hai, ta đi đem đồ vật mang tới!"

Hứa Vô Chu đứng ra, chủ động xin chiến.

Thạch Hoàn An ngược lại là muốn thuyết phục Hứa Vô Chu đừng đi, liền Phùng Thiên Thư hiện tại quỷ này dạng, đừng đợi chút nữa bị những yêu ma quỷ quái này làm thịt rồi!

Nhưng là, cân nhắc đến những chuyện này, Hứa Vô Chu không làm, chẳng lẽ hắn đi làm a?

Cái này rõ ràng là không thể nào đó a!

Cho nên, Thạch Hoàn An cuối cùng há to miệng, vẫn là không có ngăn cản.

Mắt thấy Hứa Vô Chu giết vào cuồn cuộn trong sương mù, Dương Tân Kha hai mắt lóe lên, theo sát mà lên!

"Đây là muốn đi đem Phùng Thiên Thư xử lý a? Cũng thế. . . Cái này Dương Tân Kha nhìn xem tự nhiên hào phóng, nhưng là chân chính tự nhiên người hào phóng, làm sao có thể một mực duy trì lấy chính mình tự nhiên người hào phóng thiết đâu? Cái này vốn là rất không bình thường!"

Lam Trường Lưu âm thầm suy nghĩ.

Hắn không có bất kỳ cái gì ngăn cản ý tứ.

Chính là muốn đem Thạch Hoàn An nhân mã bên cạnh không còn một mống trừ đi, như vậy mới phải nắm đối phương.

Dù sao, nói là đạt được chỗ tốt đằng sau chia ba phần, hắn cũng không nói bình quân chia cắt đúng hay không?

Khẳng định là lấy thực lực tới phân chia!

Bây giờ Lam Trường Lưu thực lực mạnh nhất, Dương Tân Kha thứ hai, Thạch Hoàn An yếu nhất.

Một khi Hứa Vô Chu cũng bị trừ đi, đến lúc đó tùy tiện cho ít đồ đuổi Thạch Hoàn An là được rồi.

Dù sao, mượn ngày xưa Địa Ngục đại sát khí đối với Thiên Đình mượn hoa hiến phật cái gì, Thạch Hoàn An có thể nghĩ đến, Lam Trường Lưu liền muốn không đến a?

Hắn chẳng những là nghĩ đến, hắn còn không có lớn như vậy dã tâm, hắn sẽ không trông cậy vào dựa vào cái cơ hội này, để Lam gia một lần nữa trở thành hoàng tộc loại hình, hắn chỉ cần để Lam gia rời đi thế giới dưới đất, trở lại Phù Diêu thượng giới phía trên, như vậy là đủ!

Cho nên, thứ này hắn ai cũng không để cho!

. . .

Hưu hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu tiến vào cuồn cuộn trong sương mù, không ngừng tiến lên, tốc độ nhanh chóng, thậm chí là để theo sát phía sau Dương Tân Kha hoài nghi nhân sinh!

"Nhanh, nhanh, nhanh. . . Càng nhanh một chút!"

Dương Tân Kha tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, nhưng là cùng trước mặt Hứa Vô Chu ở giữa, từ đầu đến cuối có một khoảng cách.

Hắn nhanh, Hứa Vô Chu cũng nhanh, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng xa!

"Đây là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì ta từ đầu đến cuối đều đuổi không kịp hắn!"

Dương Tân Kha hắn mồ hôi tuôn như nước thầm nghĩ.

Hắn vẫn cảm thấy chính mình chưởng khống toàn cục, hết thảy đều nắm trong tay.

Nhưng là, hiện tại Dương Tân Kha hắn bỗng nhiên phát hiện, sự tình căn bản cùng hắn tưởng tượng đại tướng đình kính!

Cái này khiến tâm hắn loạn như cỏ, cảm giác phi thường không tốt.

Nhưng mà, đang lúc Dương Tân Kha do dự trong đó phải chăng có bẫy thời điểm, Hứa Vô Chu hắn ngừng chân không tiến thêm!

Nơi này cũng là đã tới cuồn cuộn sương mù biên giới, dính liền lấy không biết là mê cung này địa phương nào.

"Ồ? Làm sao không trốn rồi? Đây là nhận mệnh sao!"

Dương Tân Kha đưa tay xóa đi mồ hôi, cười lạnh hỏi.

Thấy thế, đứng chắp tay Hứa Vô Chu chậm rãi quay người, dở khóc dở cười hỏi: "Ngươi đây là tới thật? Cho ngươi điểm sắc mặt tốt, còn chứa vào rồi? !"

"Ngươi đi chết đi!"

Dương Tân Kha không có cùng Hứa Vô Chu tiếp tục nói nhảm xuống dưới.

Hắn tại mấy trăm lần sinh tử trong đại chiến, cũng không phải không có gặp qua đối thủ như vậy.

Rõ ràng không có cái gì thực lực, rõ ràng là nỏ mạnh hết đà, nhưng lại giả vờ giả vịt, tùy thời mà chạy!

Có đến vài lần kém chút bị bọn gia hỏa này lừa qua, suýt nữa liền bị bọn hắn trốn!

Dương Tân Kha cũng sẽ không giẫm lên vết xe đổ phạm phải sai lầm như vậy.

Cho nên, đi chết đi!

"Ngươi người này làm sao không dựa theo sáo lộ ra bài. . ."

Hứa Vô Chu cũng là im lặng, sáo lộ của hắn cũng còn không đi xong đâu, cái này Dương Tân Kha liền vội vã đánh!

Lốp bốp!

Trong khoảnh khắc, hai người cận thân tương bác, Dương Tân Kha lại vừa chạm vào tức lui, sắc mặt đại biến đứng lên..