Chương 2528: Nhiên Mệnh Bác Thiên Công

Chương 2528: Nhiên Mệnh Bác Thiên Công

"Ngươi làm sao còn có thể thi triển Nhiên Mệnh Bác Thiên Công? !"

Dương Tân Kha ngạc nhiên không thôi, nói.

Đây chính là có chút nằm ngoài dự đoán của hắn!

Theo lý mà nói, không đáp như vậy!

Hứa Vô Chu trước đó liên tục thi triển Nhiên Mệnh Bác Thiên Công, thọ nguyên chí ít giảm phân nửa đi!

Đốt mệnh bác thiên công đối với thi triển có hà khắc hạn chế  dựa theo đạo lý, Hứa Vô Chu không nên còn có dư lực một trận chiến mới đúng.

Cho nên, hiện tại đến cùng là thế nào một chuyện!

"A, ngươi nói cái này a, nếu là Nhiên Mệnh Bác Thiên Công, khẳng định là không thể tiếp tục thi triển, bởi vì y theo đạo lý, ta hiện tại thọ nguyên còn lại không đến một nửa đâu, là không thể nào phát động thi triển. . . Vấn đề ở chỗ, ta thi triển thật sự là Nhiên Mệnh Bác Thiên Công sao?"

Hứa Vô Chu nhiệt tâm giải đáp, nói.

"Cái gì? Ngươi thi triển không phải Nhiên Mệnh Bác Thiên Công? Cái này sao có thể!"

Dương Tân Kha nhíu mày, không thể tin được, nói.

Cũng không phải sao?

Bí thuật loại hình, uy lực càng lớn, hiệu quả càng tốt, như vậy đối ứng đại giới lại càng lớn.

Đây là không đổi chân lý.

Trừ phi. . . Đế bí, hoặc là tới cùng một đẳng cấp tồn tại đi.

Thế nhưng là, mọi việc như thế đồ vật, ít càng thêm ít!

Ngay tại lúc này hoàng chủ Thạch Trấn Lân đều không nhất định nắm giữ bao nhiêu đâu, Phùng gia làm thập đại gia tộc một trong, cho dù là có, đều hẳn là Phùng gia chi chủ, hoặc là danh xưng Phùng gia đệ nhất thiên tài Phùng Vô Ngã đi!

Làm sao có thể đến phiên Phùng Thiên Thư!

Điều đó không có khả năng, Dương Tân Kha khó có thể lý giải được!

"Ngươi người này có phải hay không ngốc. . ."

Hứa Vô Chu cùng nhìn đồ đần một dạng nhìn chằm chằm Dương Tân Kha, nói: "Hẳn là ngươi cũng không có nghĩ tới, ta khả năng không phải Phùng Thiên Thư a?"

"Ngươi không phải Phùng Thiên Thư? ! Nhưng là, ngươi làm sao có thể không phải Phùng Thiên Thư!"

Dương Tân Kha càng thêm cảm thấy bất khả tư nghị.

Cần biết trực tiếp tiến vào trong hoàng thành, là có các loại hạn chế, muốn lừa dối vượt qua kiểm tra, muôn vàn khó khăn.

Dương Tân Kha tự biết lai lịch đặc thù, có lẽ sẽ bị đương kim hoàng chủ Thạch Trấn Lân không thích, kết quả là tìm mặt khác lối vào, tốn hao một phen công phu lại tới đây.

Bởi vì chợ đen dưới mặt đất chỉ là thế giới dưới đất một bộ phận, trên thực tế sẽ nương theo Phù Diêu thượng giới đối với thế giới dưới đất khai phát, trở nên bốn phương thông suốt, tiến vào không thể nói khó, nhưng là bản thân có vấn đề, muốn rời khỏi liền không dễ dàng.

Bất quá, Dương Tân Kha lần này đối tượng hợp tác chính là chợ đen dưới mặt đất thiếu chủ, Lam gia Lam Trường Lưu, chỉ cần hợp tác đầy đủ vui sướng, rời đi sẽ không khó khăn dường nào.

Mặc dù Dương Tân Kha phi thường rõ ràng, Lam Trường Lưu đối với trong bảo khố đồ vật, Địa Ngục chuẩn bị đối phó Thiên Đình đại sát khí, cảm thấy rất hứng thú, có lẽ muốn nhờ vào đó đạt thành một loại mục đích.

Nhưng là, cái này cũng tại Dương Tân Kha kế hoạch bên trong, hắn có lòng tin đem Lam Trường Lưu lừa dối được, thậm chí để Lam Trường Lưu giúp mình làm việc.

Dù sao, liên quan tới Phù Diêu thượng giới thế giới dưới đất, hắn biết đến bí mật cũng không chỉ bảo khố này mà thôi a.

Nhưng mà, Dương Tân Kha hắn nghìn tính vạn tính, quả thực là tính tới Hứa Vô Chu đến!

Lập tức bắt hắn cho làm mơ hồ!

"Ta vì cái gì nhất định phải là Phùng Thiên Thư. . . Giảng thật, ta nhìn ngươi rất khó chịu, nhưng là giết ngươi làm trái Phùng Thiên Thư nhân vật thiết lập, chỉ có thể tạm thời tha cho ngươi một cái mạng, ai có thể nghĩ tới, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới, hết lần này tới lần khác muốn tới chịu chết, cái này không thể trách ta."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Nghe vậy, trước kia vẫn có chút mồ hôi đầm đìa Dương Tân Kha, bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Hừ! Ta còn kém chút bị ngươi dọa sợ. . . Ngươi lại thế nào bất phàm, đều là chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm, còn gì phải sợ!"

Không sai, Hứa Vô Chu tự bộc nó ngắn đằng sau, vẫn như cũ là tràn ngập Đại Thánh đệ nhất trảm khí tức, nói rõ người này khả năng thật chỉ có Đại Thánh đệ nhất trảm.

Nếu chỉ là khu khu Đại Thánh đệ nhất trảm, Dương Tân Kha hắn còn gì phải sợ!

Sau đó, chính là Hứa Vô Chu tử kỳ!

"A, Đại Thánh đệ nhất trảm a, ta đích xác chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi."

Hứa Vô Chu không gì sánh được thành khẩn nói ra.

"Ồ? Ngươi thế mà thừa nhận chính mình là Đại Thánh đệ nhất trảm rồi? !"

Dương Tân Kha còn tưởng rằng Hứa Vô Chu sẽ cực lực phủ nhận, cùng hắn chơi hư thì thực chi, thực tắc hư chi, hư hư thật thật, đằng sau cùng Sinh Tử Lôi Đài chiến một dạng, bằng vào thủ đoạn nhỏ cùng mình quần nhau.

Tuyệt đối không nghĩ tới bây giờ Hứa Vô Chu còn chủ động thừa nhận chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm. . . Lại một lần đem Dương Tân Kha làm mơ hồ!

"Đúng a, ta chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi, nếu không có ta cùng Phùng Thiên Thư đều là Đại Thánh đệ nhất trảm, tu vi giống nhau, muốn lừa dối vượt qua kiểm tra, tiến vào hoàng thành, thật đúng là không phải một kiện sự tình đơn giản."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Thôi, ta quản ngươi là ai, là Phùng Thiên Thư lại tốt, là những người khác cũng được, dù sao dám cùng ta đối nghịch, hạ tràng đó là một con đường chết!"

Dương Tân Kha mặt lộ vẻ tàn nhẫn, nói.

Hắn vội vã chém giết Hứa Vô Chu sau đó trở về đâu!

Lần này phun trào mà đến sương mù cực lớn rất nhiều, ẩn chứa cơ duyên tạo hóa, nhiều không kể xiết, cũng không phải có chút ít còn hơn không tình trạng, nếu có thể đem đại đa số bỏ vào trong túi, cũng là một trận nho nhỏ cơ duyên tạo hóa.

"Giảng thật, nếu như ngươi là mặt khác Chí Tôn đệ tử, nói không chừng ta còn muốn suy nghĩ một chút đem ngươi xử lý, có thể hay không rước lấy phiền phức. . . Bởi vì ta bây giờ còn có chuyện khẩn yếu, nhưng không có nhàn rỗi công phu ứng phó một cái Chí Tôn cừu địch, nhưng là Thập Phương Chí Tôn đi, thuộc về ngoại lệ."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn nói.

"Sư tôn của ta là ngoại lệ? Vì cái gì!"

Dương Tân Kha cảm thấy Hứa Vô Chu nói chuyện không đầu không đuôi, hoàn toàn theo không kịp ý nghĩ của hắn.

"Bởi vì hắn hiện tại tự lo không xong a. . . Hắn bị ta trọng thương, có thể hay không sống mà đi ra Âm Tà thánh thổ, đều là hai chuyện nói riêng đâu!"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Hắn vòng qua Âm điện phòng thủ chui vào Âm Tà thánh thổ, Âm điện không tốt trực tiếp điều động Đế cảnh chiến lực oanh ra ngoài, nhưng là hắn hảo chết không chết đắc tội ta, còn bị ta làm trọng thương, một cái trọng thương Chí Tôn, cùng thời kỳ toàn thịnh Chí Tôn, cũng không thể quơ đũa cả nắm, chính là không chết, cũng phải uống bên trên một bầu, chỗ nào còn nhớ được ngươi tên đồ đệ này đâu!"

"Cái gì? Ngươi vậy mà biết sư tôn ta hướng đi!"

Dương Tân Kha sắc mặt thay đổi liên tục, nói.

Lần này hắn là thật bị hù dọa.

Chỉ vì Thập Phương Chí Tôn muốn đi phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều thuộc về thần bí khó lường Âm Tà thánh thổ, hắn cái này làm đệ tử, chính là có chỗ nghe thấy.

Nơi đây cực độ thần bí, chính là Đế cảnh cường giả đều rất khó tìm đến cửa vào, nhưng là Thập Phương Chí Tôn xưa nay không đánh không có nắm chắc cầm.

Hắn trước khi lên đường liền đã tìm được một chút dấu vết để lại, còn nói hắn đối với Dương Tân Kha ký thác kỳ vọng, hi vọng trở về thời điểm, Dương Tân Kha đã hoàn thành ngàn trận thắng liên tiếp, tại ngàn trận sinh tử trong đại chiến, thoát thai hoán cốt!

Bây giờ thình lình biết được liên quan tới sư tôn Thập Phương Chí Tôn tin tức, hay là một tin tức xấu, Dương Tân Kha nói có thể trấn định tự nhiên chính là giả.

"Không đúng, sư tôn ta chính là Chí Tôn, Đế cảnh cường giả, mà chính ngươi cũng thừa nhận, ngươi chỉ là khu khu Đại Thánh đệ nhất trảm. . . Dạng này ngươi thử hỏi thì như thế nào tổn thương được sư tôn của ta Thập Phương Chí Tôn!".