Chương 2529: Cầu còn không được

Chương 2529: Cầu còn không được

Cảm thấy mình tìm được lỗ thủng Dương Tân Kha dương dương đắc ý, nói: "Chỉ là ngươi có thể biết sư tôn ta đi Âm Tà thánh thổ, nói rõ ngươi có lẽ thật gặp qua sư tôn của ta, cùng ngươi có lẽ cũng đi Âm Tà thánh thổ. . . Nơi này ở nơi nào, sư tôn của ta một mực không chịu nói với ta, không bằng ngươi đến nói cho ta biết như thế nào? !"

"Nếu ngươi có thể nói cho ta biết, cũng không phải không thể thả ngươi một ngựa."

Dừng một chút, Dương Tân Kha lại nói.

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú Dương Tân Kha, hiện tại hoàn toàn là một loại nhìn đồ đần ánh mắt.

Hắn đã đem lời nói được rõ ràng như vậy, Dương Tân Kha thế mà còn có thể cảm thấy, đây hết thảy đơn thuần trùng hợp, hắn như cũ tại cả lừa lẫn gạt.

Có phải là hắn hay không trước đó diễn quá tốt, đến mức Dương Tân Kha thật cho là hắn không có đồ bỏ Nhiên Mệnh Bác Thiên Công, không có khả năng đã bình ổn nhất định tu vi rút ngắn chênh lệch, liền không làm gì được gia hỏa này?

Thôi

Ngay tại Dương Tân Kha coi là Hứa Vô Chu phải ngoan ngoan đi vào khuôn khổ thời điểm, chỉ cảm thấy có đáng sợ kiếm quang đánh rớt!

Ầm ầm long!

Dương Tân Kha đã là tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc nghiêng người, nhưng là vẫn như cũ bị đánh gãy mất một cánh tay, máu tươi vẩy ra, máu chảy ồ ạt!

"Cái gì? !"

Dương Tân Kha nhìn xem mình bị chỉnh tề chặt đứt vết thương, khiếp sợ không thôi.

Thật cường đại Kiếm Đạo, thật là đáng sợ kiếm quang!

Trên vết thương còn có khó nói nên lời Tịch Diệt Kiếm Ý quanh quẩn.

Nếu không kịp thời loại trừ, chỉ sợ vết thương khó mà chữa trị không nói, thậm chí còn có thể tùy theo không ngừng hoại tử!

"Sư tôn của ngươi khi đó không sai biệt lắm chính là như vậy bị chém đứt một cánh tay. . ."

Hứa Vô Chu hảo tâm hảo ý giải thích nói ra.

Cứ việc khi đó nhưng thật ra là Minh Vương Kiếm tự hành xuất thủ, nhưng là Minh Vương Kiếm không phải cũng là hắn Hứa Vô Chu đồ vật sao?

Ước chẳng khác gì là hắn xuất thủ trọng thương Thập Phương Chí Tôn, cái này có mao bệnh sao?

Hoàn toàn không có mao bệnh!

"Đáng giận, ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi? !"

Dương Tân Kha triệt để nổi giận, nói.

Hắn không chỉ là phẫn nộ, hắn còn ý thức được, trước mắt cái này Hứa Vô Chu, rất có vấn đề!

Nếu như hắn tiếp tục xem nhẹ kẻ này, sợ là thật muốn chết ở chỗ này.

Bởi vậy, hắn nhất định phải ra tay bá đạo, lấy thế sét đánh lôi đình trấn áp Hứa Vô Chu!

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn ngay cả Minh Vương Kiếm đều xuất động, làm sao có thể để Dương Tân Kha sống? !

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Trong một chớp mắt, vốn là bị chém đứt một tay Dương Tân Kha, trực tiếp bị Hứa Vô Chu kiếm quang bao phủ.

"Ồ? Vạn Cơ, ngươi làm sao không để cho ta triệt để giết hắn?"

Nhìn xem ngã xuống trong kiếm quang, hấp hối Dương Tân Kha, Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Không sai, vừa rồi Vạn Cơ tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, ngăn trở Hứa Vô Chu, để hắn không cần triệt để gạt bỏ Dương Tân Kha.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu lưu thủ, hiện tại Dương Tân Kha, bản thể được xưng tụng là phế bỏ, nhưng là thần hồn chưa chôn vùi, chỉ là bị trọng thương thôi.

Đương nhiên, đối với Dương Tân Kha toàn lực xuất thủ, cũng là Hứa Vô Chu một loại nếm thử.

Hắn hiện tại thân thể này, không phải bản thể, chỉ là một bộ khôi lỗi thôi.

Cụ thể có thể phát huy bao nhiêu lực lượng, hay là hai chuyện.

Bất quá, nhất làm cho Hứa Vô Chu cảm thấy ngoài ý muốn, hay là Minh Vương Kiếm!

"Cái này Minh Vương Kiếm vậy mà tại trong bất tri bất giác, cùng thần hồn của ta tương dung!"

Hứa Vô Chu nghĩ tới chỗ này hay là rung động không thôi, nói.

Không sai, mới đầu thời điểm, Hứa Vô Chu tốt hơn theo thân mang theo Minh Vương Kiếm mà thôi, lần này khôi lỗi chi thân, bởi vì chỉ là một loại nếm thử, một lần dò xét, hắn không có khả năng đem quý giá gia sản mang tới.

Nhưng là vừa mới chuẩn bị động sát chiêu thời điểm, Hứa Vô Chu lại kinh ngạc phát hiện, Minh Vương Kiếm cùng trước đó bát đen đồng dạng, đã dung nhập vào thần hồn của hắn bên trong!

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn liền thử một lần, nhìn xem có thể hay không triệu hoán đi ra.

Kết quả thật có thể!

Cái này nhưng làm Hứa Vô Chu dọa cho đến không nhẹ.

Đây không phải Đế binh mà thôi sao?

Cho dù là đến từ Minh Vương Đế binh. . . Còn có thể cùng thần hồn của hắn tương dung? !

"Thật không thể tưởng tượng nổi. . ."

Ngay tại Hứa Vô Chu cảm khái không thôi thời điểm, Vạn Cơ cũng trả lời hắn nghi hoặc, nói: "Ta trước đó nói, ngươi bây giờ, nếu như đạo tiêu bỏ mình, mặc dù sẽ không thật chết, nhưng là bám vào này thần hồn bị diệt, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến bản thể của ngươi, chính là có thể khôi phục lại, hoặc là chính là tốn hao thời gian rất dài, hoặc là chính là cần đủ loại thiên tài địa bảo."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm.

Thần hồn không gì sánh được huyền diệu, điểm này nhìn Hứa Vô Chu bản thể tại ngoài vạn dặm, người lại tại hoàng thành thế giới dưới đất, không khó tưởng tượng.

Dạng này thần hồn một khi bị hao tổn, đại giới tất nhiên không nhỏ.

"Chỉ là hiện tại có thần hồn của hắn. . . Nói không chừng có thể miễn đi lần này đại giới, còn có thể giúp ngươi chuyển di cừu hận."

Vạn Cơ giải thích nói ra: "Hắn là cái kia Thập Phương Chí Tôn đệ tử, trong thần hồn, cũng có Thập Phương Chí Tôn lạc ấn, thật giết chết hắn, cho dù Thập Phương Chí Tôn sẽ không lập tức tìm tới cửa báo thù đều tốt, vạn nhất tại ngươi tấn cấp Đế cảnh trước đó, ngươi liền gặp được, cũng là một cái phiền phức ngập trời."

Hứa Vô Chu không có phủ nhận.

Nhiều không nói, chính là hắn lại giết một lần Phong Tĩnh Thiên Quân, thiên thời địa lợi nhân hoà, hắn cũng không dám nói 100% thành công.

Vượt cấp mà chiến giết một cái Đế cảnh, không thể nghi ngờ là muôn vàn khó khăn.

Chỉ là Phong Tĩnh Thiên Quân quá mức tự tin, mà lại Hứa Vô Chu át chủ bài quá nhiều, căn bản không nghĩ tới Tịch Diệt Kiếm quyết tăng thêm Minh Vương Kiếm, cùng các loại gia trì, có thể bộc phát ra Đế cảnh uy lực, đối với hắn tạo thành trí mạng sát thương.

Nếu Phong Tĩnh Thiên Quân cẩn thận một chút, Hứa Vô Chu dám nói khẳng định khó giết tới cực điểm, chính là thật có thể giết chết, hắn có thể hay không mạng sống, đều là không thể biết được đâu.

Cho nên, tại chính mình thành tựu Đế cảnh trước đó liền bị mặt khác Đế cảnh để mắt tới truy sát cái gì, có thể miễn thì miễn!

"Bách Quỷ Thiên Đăng ẩn chứa vô tận huyền diệu, có thể mượn cái này Dương Tân Kha thần hồn, làm cùng loại với chụp đèn đồ vật, thật gặp được nguy cơ sinh tử, tại tình huống cho phép điều kiện tiên quyết, ngươi có lẽ có thể miễn đi thần hồn bị thương hậu quả, nhiều nhất chỉ là có chút vết thương nhẹ, hơi nghỉ ngơi một hai, thậm chí tốn chút thiên tài địa bảo liền tùy tiện khôi phục, cái này đáng giá thử một lần a."

Vạn Cơ tràn đầy phấn khởi, càng nói càng là khởi kình, nói: "Dù cho nếm thử thất bại, ngươi cũng sẽ không có tổn thất gì, chính là vốn nên là thanh toán đại giới mà thôi."

". . ."

Hứa Vô Chu đối với Vạn Cơ sung làm đế bí Bách Quỷ Thiên Đăng bấc đèn như vậy mưu cầu danh lợi, có chút không phản bác được!

"Ta cũng không phải hoàn toàn là vì ngươi. Tương lai dù cho ta một lần nữa đạt được huyết nhục chi khu, trở thành nữ tử, chung quy là muốn có chính mình lập thân gốc rễ, Bách Quỷ Thiên Đăng, là của ngươi, cũng là ta, giống như ngươi trước kia nói với ta dạng này, đây là cả hai cùng có lợi, là cùng có lợi."

Vạn Cơ xem thường nói.

Hứa Vô Chu có chút thưởng thức nói: "Đúng, là cả hai cùng có lợi, là cùng có lợi. . . Như vậy thì dựa theo ngươi nói đi làm đi!"

Dù sao liên quan tới Bách Quỷ Thiên Đăng, Hứa Vô Chu không có quá nhiều truy đến cùng tâm tư, hắn thiên phú tài tình quá cao, có thể nếm thử lộ tuyến quá nhiều, không có khả năng mỗi một đầu đều thử một lần có thể đi bao xa, bao lâu mới có thể đi đến cuối cùng, hiện tại Vạn Cơ như thế tràn đầy phấn khởi giúp đỡ khai phát đế bí Bách Quỷ Thiên Đăng, cầu mong gì khác chi không được đâu..