Chương 2530: Khó có thể tin

Chương 2530: Khó có thể tin

Ầm ầm long!

Tại đem cuồn cuộn sương mù triệt để giết lùi đằng sau, Lam Trường Lưu ánh mắt một lần nữa rơi vào Thạch Hoàn An nơi này.

Đúng vậy, những này cuồn cuộn trong sương mù yêu ma quỷ quái, tuyệt không phải là không có nửa điểm linh trí.

Hoặc là nói, bọn hắn bản thể, những thiên tài địa bảo kia phẩm cấp càng cao, như vậy linh trí của bọn hắn liền càng cao.

Nếu đánh không lại, bọn hắn cũng liền chạy.

Bọn hắn tới số lượng hơi nhiều, chỉ dựa vào Lam Trường Lưu mấy cái này cấp dưới, thật đúng là giết không hết, vẻn vẹn giết chết hơn một nửa điểm, phát nổ một chỗ thiên tài địa bảo, những sương mù này liền trực tiếp rút lui.

"Ngược lại là Phùng Thiên Thư cùng Dương Tân Kha. . . Hai cái đều không có trở về? !"

Vừa nghĩ đến đây, Lam Trường Lưu lập tức nhíu mày!

Nếu như là Phùng Thiên Thư cùng Dương Tân Kha hai cái đều trở về, cái này không kỳ quái.

Không phải liền là Dương Tân Kha không có đuổi kịp Hứa Vô Chu, bị Hứa Vô Chu quanh đi quẩn lại một vòng đằng sau, chạy về.

Trước mắt bao người, cũng không tốt động thủ giết người, trốn qua một kiếp.

Dương Tân Kha trở về, đây là bình thường nhất kết quả.

Dù sao, Dương Tân Kha thực lực không tầm thường, Lam Trường Lưu cũng là ỷ vào người đông thế mạnh, có thể áp chế Dương Tân Kha thôi.

Nhưng là, hiện tại hai cái đều không có trở về, chẳng lẽ hai cái đều chết mất rồi? !

Thạch Hoàn An sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi, liền có bấy nhiêu a khó coi.

Dương Tân Kha trở về lại tốt, chưa có trở về cũng được, nếu như Hứa Vô Chu chết rồi, hắn chính là chân chính quang côn tư lệnh.

Dù cho Lam Trường Lưu không đến mức để hắn chết rơi, cũng cần dựa vào người khác hơi thở sống qua.

Loại chuyện này, Thạch Hoàn An làm sao nhịn chịu được!

"Đáng tiếc, những yêu ma quỷ quái này lại lui về. . . Thật không biết Địa Ngục người là nghĩ thế nào, một cái bảo khố chỉnh như vậy ẩn nấp, chẳng lẽ bên trong thật có có thể chống lại Thiên Đình đại sát khí hay sao? !"

"Cái này có thể khó nói a! Thật có cái đồ chơi này, còn cần chờ tới bây giờ? Đổi ta là Địa Ngục người, đã sớm phái người tới lấy đi!"

"Cũng thế, tin tức này vẫn là bị Dương Tân Kha đạt được đằng sau tìm hiểu nguồn gốc tìm đến, nhưng là nơi đây thiên tài địa bảo thật là không ít, cũng là không uổng công chuyến này!"

. . .

Lam Trường Lưu người dưới trướng nghị luận ầm ĩ, bọn hắn tuôn ra tới rất nhiều thứ, Lam Trường Lưu đều không có muốn.

Đây cũng là Lam Trường Lưu thu mua lòng người một trong các thủ đoạn.

Hắn chưởng quản chợ đen dưới mặt đất, mặc dù không thể trở về về trên mặt đất, thế nhưng là hắn cũng cần người, cần rất nhiều người, rất nhiều người lợi hại, giúp hắn làm việc, thay hắn mua mệnh!

Trong đó không ít đều là bị lưu đày tới này tội nhân.

Những vật này cho bọn hắn, có thể đề cao thực lực, đây là tốt nhất, như vậy hắn liền có càng cường đại hơn cấp dưới có thể thúc đẩy.

Dù sao bọn hắn bất hạnh bỏ mình, lại là vô thân vô cố, đồ vật còn không phải một lần nữa rơi vào Lam gia trong tay, chỉ là tạm thời bị bọn hắn đảm bảo hoặc là sử dụng, không chỗ xâu vị.

Thạch Hoàn An thì là sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Hiện tại hắn triệt để trở thành quang côn tư lệnh, không người có thể dùng, dù cho đến tiếp sau thật có cơ duyên tạo hóa gì, trừ phi hắn hoàng tộc này thiếu chủ tự mình hạ trận đánh nhau, nếu không đều là có thể xem không thể ăn mệnh, cái này gọi hắn như thế nào cao hứng đứng lên.

"Sương mù lui, đi thôi."

Lam Trường Lưu nhắc nhở Thạch Hoàn An, nói: "Dương Tân Kha không biết đã xảy ra biến cố gì, nhưng là đến tiếp sau phải làm thế nào cách đi, hắn cũng đại khái nói với chúng ta qua, về phần thuộc hạ của ngươi Phùng Thiên Thư. . . Ha ha!"

Thạch Hoàn An nộ khí mười phần, làm sao lại không cách nào phản bác, hắn một cái quang côn tư lệnh, nơi nào có lực lượng phản bác.

Lại không biết, nhưng vào lúc này, một nỗi nghi hoặc không hiểu thanh âm vang lên, nói: "Ta thế nào rồi? Ha ha là có ý gì?"

"Cái gì? Là, là ngươi!"

"Phùng Thiên Thư! Là Phùng Thiên Thư. . . Hắn trở về rồi?"

"Hắn tại sao trở lại!"

. . .

Đám người trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không hiểu vì cái gì Phùng Thiên Thư có thể bình an trở về!

Dương Tân Kha không phải đi đuổi giết hắn rồi hả?

Cái kia Dương Tân Kha tuyệt đối có Đại Thánh trung giai trình độ, mà lại tuyệt đối không phải phổ thông Đại Thánh trung giai!

Bây giờ nói, Dương Tân Kha đuổi theo giết chỉ là một cái Đại Thánh đệ nhất trảm, ngược lại là cái này Đại Thánh đệ nhất trảm trở về. . . Không hợp thói thường, thật là không hợp thói thường a!

Đơn giản làm trò cười cho thiên hạ!

"Thế nào? Ta không thể trở về tới sao?"

Hứa Vô Chu ra vẻ hồ đồ trả lời nói ra.

Đám người trầm mặc, tiếp không được hắn lời này!

Bởi vì y theo lẽ thường, Hứa Vô Chu về không được mới là bình thường thao tác đi!

Hắn làm sao hết lần này tới lần khác liền trở lại!

"Phùng Thiên Thư!"

Thạch Hoàn An kích động không thôi, nói.

Không đợi Hứa Vô Chu đáp lời, Lam Trường Lưu lại hỏi: "Phùng Thiên Thư, chẳng lẽ ngươi không có gặp gỡ Dương Tân Kha a?"

"Dương Tân Kha? Ta gặp được hắn a!"

Hứa Vô Chu nói ra.

"Cái gì? Ngươi gặp được Dương Tân Kha. . ."

Lời vừa nói ra, đám người liền càng thêm không hiểu.

Cũng không phải sao?

Nếu như Hứa Vô Chu nói không có gặp được Dương Tân Kha, vận khí tốt trốn về đến, như vậy bọn hắn còn có thể lý giải.

Vận khí thứ này quá mức huyền học, cho dù thật may mắn không chết, cũng không kỳ quái.

Thế nhưng là gặp Dương Tân Kha, còn có thể để Hứa Vô Chu còn sống trở về? !

Cái này phi thường kì quái có được hay không!

"Phùng Thiên Thư, ngươi không có cùng hắn động thủ sao?"

Thạch Hoàn An hỏi hắn nghi hoặc, cũng là đám người nghi hoặc.

Mặc dù hắn cũng không muốn mình bây giờ duy nhất cấp dưới chết rồi, chỉ là Hứa Vô Chu dạng này đều có thể sống, ít nhiều có chút bất khả tư nghị.

"Có, hắn lấn ta khó mà thi triển Nhiên Mệnh Bác Thiên Công, muốn giậu đổ bìm leo!"

Hứa Vô Chu bi phẫn không thôi nói.

Lời này để đám người vụng trộm ngay cả mắt trợn trắng. . . Liền Hứa Vô Chu cùng Dương Tân Kha tu vi chênh lệch, trừ phi lẫn nhau cảnh giới cân bằng, nếu không một tay số lượng Hứa Vô Chu đều chưa chắc là Dương Tân Kha đối thủ có được hay không?

Cái này còn muốn giậu đổ bìm leo? !

Như vậy vấn đề lại tới, tại một tay số lượng Hứa Vô Chu đều khó có khả năng là đối thủ tình huống dưới, lại gặp Dương Tân Kha, hắn là thế nào sống sót?

"Thiếu chủ có phải hay không muốn hỏi ta vì sao có thể sống?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

Vâng

Thạch Hoàn An không có giấu diếm.

"Khi đó Dương Tân Kha đang muốn xuống tay với ta, kết quả có một cái phi thường cường đại yêu ma quỷ quái giết đi ra, Dương Tân Kha hô to một tiếng chẳng lẽ là Tam Sinh Hoa biến thành? Liền trực tiếp đi. . . Đằng sau chính là kịch liệt chém giết, ta cũng không rõ ràng lắm cụ thể tình huống như thế nào, nhưng là địa thế còn mạnh hơn người hay là nhìn ra được, cho nên tranh thủ thời gian trở về."

Hứa Vô Chu lòng vẫn còn sợ hãi hỏi: "Thế nào? Hẳn là Dương Tân Kha hắn bây giờ còn không có có trở về? !"

"Thì ra là thế. . . Là Tam Sinh Hoa sao?"

Lam Trường Lưu có chút hiểu được, tự lẩm bẩm, nói: "Nếu là gặp được Tam Sinh Hoa biến thành yêu ma quỷ quái, cũng không khó lý giải Dương Tân Kha sẽ chủ động đuổi theo, thứ này đặt ở Chư Thiên Vạn Giới đều là cực ít, có tiền mà không mua được, so với trước ngươi lấy được âm Lôi Kích Mộc quý giá không chỉ gấp mười lần."

Nói xong, Lam Trường Lưu nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt, y nguyên mang theo nồng đậm vẻ nghi hoặc. . . Nhưng là, sự tình thật đơn giản như vậy sao?

Trực giác nói cho Lam Trường Lưu, sự tình tuyệt đối không có đơn giản như vậy, chỉ nói là Phùng Thiên Thư phản sát Dương Tân Kha, cái này không khỏi quá mức hoang đường điểm, càng để cho người khó có thể tin..