Chương 2531: Tiếp tục đi tới

Chương 2531: Tiếp tục đi tới

Chớ nói Lam Trường Lưu, chính là Thạch Hoàn An đều có thể cảm giác được, chuyện này rất có vấn đề!

Nhưng là, bọn hắn không cách nào truy đến cùng!

Tại Dương Tân Kha chính mình trở về trước đó, bọn hắn cũng không thể là chủ động đi tìm đi.

Dương Tân Kha cũng không phải bọn hắn ai.

Không nói trước đất này nguy hiểm trùng điệp, mà lại bọn hắn vì để phòng vạn nhất, sớm hỏi Dương Tân Kha nơi đây đến tiếp sau công việc, có thể nói, có hay không Dương Tân Kha, khác nhau không phải rất lớn.

"Nếu như Dương Tân Kha còn sống, nói không chừng còn nhiều hơn phân hắn một phần chỗ tốt, cho nên hắn chết tốt nhất!"

Lam Trường Lưu âm thầm suy nghĩ.

Dù sao lẫn nhau đều không phải là cái gì loại lương thiện, xác suất lớn cuối cùng cũng có một trận chiến, hiện tại Dương Tân Kha chết rồi, bọn hắn còn bớt việc nữa nha!

Về phần Thạch Hoàn An cùng Hứa Vô Chu. . . Ha ha, hai cái này giết là không dễ giết, bọn hắn tối thiểu nhất muốn gắn bó mặt ngoài hòa bình, nhưng là đi, chia cắt chỗ tốt, đều là lấy thực lực nói chuyện, trừ trọng yếu nhất đại sát khí bên ngoài, mặt khác phân một chút cho bọn hắn, cũng không không thể.

Lam Trường Lưu tự hỏi vẫn là vô cùng người hào phóng.

Thạch Hoàn An cố nhiên cũng là đối với cái này Phùng Thiên Thư kinh nghi bất định, làm sao hắn liền Phùng Thiên Thư một cái thuộc hạ.

Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người!

Hắn chính là không tin Hứa Vô Chu, hắn còn có thể như thế nào?

Mọi thứ đều tự thân đi làm sao? !

Cái này cùng trước đó âm Lôi Kích Mộc một dạng, có chút ít còn hơn không đi!

"Tiếp tục đi tới đi!"

Lam Trường Lưu hắn giải quyết dứt khoát, nói.

Nếu không chuẩn bị tiếp tục truy đến cùng, như vậy thì tiến lên đi, lưu tại nơi này, vô bổ tại sự tình.

Đám người không có dị nghị.

Theo bọn hắn không ngừng xâm nhập nơi đây, mê cung khu vực đúng là hữu kinh vô hiểm vượt tới.

Nhất là tại Hứa Vô Chu sau khi trở về, hắn phát hiện, chẳng những là nồng vụ giảm bớt, mà lại về sau hiện thân yêu ma quỷ quái, yếu đi rất nhiều, thậm chí yếu đi không chỉ một bậc!

Loại khác thường này cảnh tượng, để mọi người ở đây lấy làm kỳ không thôi.

"Đây là tình huống như thế nào? Không phải là càng đi về phía sau, xuất hiện địch nhân càng mạnh lớn sao? Cái này Địa Ngục bảo khố không theo sáo lộ ra bài a!"

"Không phải sao? Địch nhân nhỏ yếu, mang ý nghĩa chúng ta có thể lấy được thiên tài địa bảo, phẩm chất hạ xuống, đây không thể nghi ngờ là bị thua thiệt a!"

"Khó được đến đây vớt lên một bút, cái này có thể có điểm mất hứng. . . Chẳng lẽ cái này Địa Ngục bảo khố kỳ thật bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa, không có quá nhiều đồ vật đi!"

. . .

Lam Trường Lưu bọn thuộc hạ ngươi một lời ta một câu thảo luận.

Đều là bởi vì những chiến lợi phẩm này Lam Trường Lưu cơ bản không cần, đều là tiện nghi bọn hắn, hiện tại địch nhân ít, bọn hắn lấy được chỗ tốt ít, đương nhiên là khó chịu tới cực điểm.

Lam Trường Lưu không nói tiếng nào, hắn chẳng qua là cảm thấy kỳ quái mà thôi.

Bởi vì bọn hắn một đoàn người cùng nhau đi tới, nếu như có cái gì kỳ quặc sự tình, hẳn là đã sớm phát sinh mới đúng, hiện tại đột nhiên đến như vậy vừa ra biến hóa, ngược lại là bắt hắn cho làm mơ hồ.

Ngược lại là Hứa Vô Chu hắn đối với lần này biến cố, có chính mình một chút cái nhìn. . . Có thể hay không cùng Minh Vương Kiếm có quan hệ? !

"Trước đó thời điểm, Minh Vương Kiếm lặng yên không tiếng động cùng thần hồn của ta tương dung, liền ngay cả chính ta đều không có phát giác được là lạ ở chỗ nào, chớ đừng nói chi là ngoại vật."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Hiện tại xem ra, là ta chân chính đem Minh Vương Kiếm từ trong thần hồn triệu hoán đi ra, cho nên liên đới Minh Vương Kiếm khí tức cùng một chỗ kích phát sao?"

Minh Vương Kiếm cùng Địa Ngục có thiên ti vạn lũ quan hệ, chủ nhân của nó Minh Vương chính là Địa Ngục chân chính đại nhân vật, đối với Địa Ngục tương quan đủ loại, tự nhiên là có được tuyệt đối áp chế.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu lúc hắn trở lại, thuận buồm xuôi gió, chính là cùng Lam Trường Lưu bọn hắn ở cùng một chỗ, một loại này ảnh hưởng vẫn còn tiếp tục, mới có hiện tại một màn này.

Mặc dù như vậy, trừ Hứa Vô Chu bên ngoài, ai cũng không có cân nhắc đến khả năng này.

Dù sao, bọn hắn so đo, chính là đường đường chính chính Thiên Đình người.

Mặc kệ là Lam gia, hay là Thạch gia, đều là Thiên Đình khâm định làm một cái thời đại hoàng tộc.

Bọn hắn đối với Địa Ngục tuy có hiểu rõ, cũng không dám hiểu quá rõ!

Làm Thiên Đình cấp dưới, như vậy hứng thú với Địa Ngục chuyện làm cái gì?

Chẳng lẽ là có lòng phản loạn hay sao? !

Cho nên, ai cũng không có hướng Địa Ngục phương diện đặc thù suy nghĩ.

Cũng là như vậy, có Hứa Vô Chu đồng hành mở đường, bọn hắn rất nhanh liền đã tới chuyến này điểm cuối cùng, Địa Ngục bảo khố sâu nhất một tầng!

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . . Phía trước nhìn qua hay là cơ quan trùng điệp, có tầng tầng nguy hiểm, hiện tại thế mà bình an đã tới, nếu không có tự mình kinh lịch, thật sự là nói ra đều không có người tin tưởng a!"

"Đúng vậy chính là? ! Như thế hoang đường sự tình, nếu như không phải ta ngay tại hiện trường, ta tuyệt đối sẽ cảm thấy là đang nói láo."

"Tốt, tốt, khó được bình an đến, không cao hứng sự tình, thì không cần nói! Tiếp xuống toàn bằng thiếu chủ phân phó!"

. . .

Đám người trông mong nhìn về hướng bọn hắn trong miệng thiếu chủ.

Vị này thiếu chủ đương nhiên không phải là gần như quang côn tư lệnh Thạch Hoàn An.

Mà là Lam Trường Lưu.

Bọn hắn phi thường rõ ràng, Lam Trường Lưu muốn có được vật này là cái gì mục đích.

Không thể nghi ngờ là một lần nữa trở về mặt đất phía trên.

Cho dù không đem hoàng tộc đều có thể, chỉ có trên mặt đất mới vừa có càng nhiều khả năng.

Về phần bọn hắn mấy cái này lưu vong đến đây tội nhân, hoặc là ngày xưa đi theo Lam gia thập đại gia tộc hậu duệ, cũng có thể bằng vào cơ hội này tẩy trắng, lại thấy ánh mặt trời!

Tự do thành đáng ngưỡng mộ a!

Trừ phi là có thể thành tựu Đế cảnh cơ hội, không phải vậy cả ngày uốn tại thế giới dưới đất, có thể có cái gì làm đầu? !

Thạch Hoàn An sắc mặt khó coi. . . Đây là không đem hắn để vào trong mắt a!

Làm sao địa thế còn mạnh hơn người, Thạch Hoàn An đành phải nhẫn thanh thôn khí!

"Đi vào đi. . . Nhìn, ngày xưa Địa Ngục chuẩn bị đối phó Thiên Đình đại sát khí, chính là chỗ này."

Lam Trường Lưu nhìn thoáng qua Thạch Hoàn An, nhẹ nhàng nói ra.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không cần hư tình giả ý, đồ vật đang ở trước mắt, trừ đại sát khí bên ngoài, hắn đều có thể cho Thạch Hoàn An.

Về phần Lam Trường Lưu đạt được đằng sau, hoàng chủ Thạch Trấn Lân sẽ tới hay không đoạt. . . Đây không phải Lam Trường Lưu có thể khống chế.

Hắn có thể làm, chính là cuối cùng thế giới dưới đất chi lực, ngăn cản Thạch Trấn Lân, sau đó đem bảo vật này hiến cho Thiên Đình, chỉ thế thôi.

Hứa Vô Chu không nói gì.

Mục tiêu của hắn cũng là gần ngay trước mắt, căn bản không cần suy nghĩ quá nhiều, trực tiếp mãng đi lên là được!

Bảo khố cuối cùng, chính là một cánh cửa, bề ngoài cùng bọn hắn lúc tiến vào không sai biệt nhiều, nhưng là nhỏ rất nhiều, cùng bình thường cửa không có khác nhau.

Coong coong coong coong!

Vốn đang cảm ứng được một hồi phong ấn lực lượng, suy nghĩ có phải hay không còn phải chờ đến Dương Tân Kha tới, mới có thể tiến vào, nếu là như vậy, sự tình coi như trở nên có hơi phiền toái đi lên, nhưng là kì thực bọn hắn vừa mới tới gần, cánh cửa phong ấn chi lực lập tức băng tiêu tuyết tan, để mọi người ở đây nao nao, chẳng lẽ nói thật sự là đến sớm không bằng đến đúng lúc!

Chỉ có Hứa Vô Chu càng chắc chắn, Minh Vương Kiếm tại Địa Ngục tương quan địa phương, thật là không có gì bất lợi a!

Nhưng mà  đợi đến bọn hắn sau khi đi vào, trông thấy đồ vật bên trong, lại là sững sờ..