Chương 2532: Chỉ có một vật

Chương 2532: Chỉ có một vật

Chỉ gặp để đặt tại gian phòng này bên trong, chỉ có một vật.

Một đạo phù lục.

Một đạo bộ dáng cùng kiếm không sai biệt lắm phù lục màu đen.

"Đây là. . . Kiếm phù? Phong ấn bàng bạc kiếm ý phù lục? !"

"Đây chính là Địa Ngục chuẩn bị cho Thiên Đình đại lễ? Không phải đâu! Chỉ là kiếm phù a!"

"Nói cũng không thể nói như vậy! Ngươi nhìn xuống đất ngục chỉnh ra chiến trận lớn như vậy, cũng không thể là cố ý mở ra đùa giỡn đi!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, đối với một màn này đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Chỉ có Hứa Vô Chu nội tâm chấn động!

Bởi vì tại nhìn thấy bảo vật này sát na, hắn liền hiểu đây là vật gì!

"Đến từ Minh Vương Kiếm bàng bạc kiếm ý? Đây là Minh Vương thủ bút!"

Hứa Vô Chu trái tim nhảy lên kịch liệt!

Nếu thật là vị kia trong truyền thuyết Địa Ngục đại nhân vật, không thua Thiên Đế tồn tại, như vậy bất ngờ không đề phòng, chính là Thiên Quân tới, đều là khó tránh khỏi ăn quả đắng, thậm chí hồ đạo tiêu bỏ mình đó a!

"Khó trách là có thể đối phó Thiên Đình đại sát khí a!"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ sau khi, cũng là đã nhận ra đến từ Minh Vương Kiếm mãnh liệt khát vọng!

Đúng vậy, Minh Vương Kiếm phi thường khát vọng thôn phệ đạo này kiếm phù.

Bởi vì bên trong lực lượng, vốn chính là đến từ Minh Vương Kiếm chủ nhân Minh Vương!

Hứa Vô Chu thậm chí có một loại cảm giác, nếu như có thể thôn phệ đạo này kiếm phù, chẳng những là Minh Vương Kiếm có thể khôi phục thực lực, nâng cao một bước, chính là Hứa Vô Chu chính mình, đều có thể đi theo đại thụ ích lợi!

Nhưng mà, không đợi Hứa Vô Chu hắn muốn xong, vốn là để đặt trong phòng kiếm phù, bỗng nhiên bạo phát ra trận trận vù vù!

Coong coong coong coong!

Theo kiếm phù bộc phát ra đáng sợ tiếng vù vù, mọi người nhất thời biến sắc.

"Đây là chuyện gì xảy ra? Hẳn là bảo vật này nếu không thụ khống chế nổ tung sao!"

Đám người liên tiếp lui về phía sau, trước đó lòng mơ ước, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Đều là bởi vì Địa Ngục dùng để đối phó Thiên Đình đại sát khí, vốn cũng không phải là bọn hắn có thể tùy tiện nhúng chàm, bọn hắn chỉ là cơ duyên xảo hợp lại tới đây mà thôi.

Không có nghĩa là bọn hắn thật sự có tư cách đem bảo vật này chiếm làm của riêng.

Hiện tại phát hiện bảo vật này rất không thích hợp, bọn hắn nói không động dung chính là giả.

Phốc phốc phốc phốc!

Hưu hưu hưu hưu!

Ngô

Lại không biết, mọi người ở đây không ngừng biến sắc thời điểm, đạo này kiếm phù nó là trực tiếp tránh thoát tại trong phòng hết thảy trói buộc, bay thẳng Hứa Vô Chu mà đi!

Kiếm phù mang theo khủng bố tuyệt luân uy năng, vọt vào Hứa Vô Chu trong mi tâm!

"A, cái này. . ."

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để đám người thấy sửng sốt một chút!

Bọn hắn hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, cứ như vậy trơ mắt nhìn kiếm phù dung nhập vào Phùng Thiên Thư, cũng chính là Hứa Vô Chu trong mi tâm!

Hứa Vô Chu không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, cũng không muốn biết, giờ này khắc này hắn, chỉ cảm thấy có một loại khó nói nên lời bàng bạc lực lượng, không ngừng cùng bản thân tương dung!

Nói đúng ra, là cùng hắn trong thần hồn Minh Vương Kiếm dung hợp.

Nhưng là, Minh Vương Kiếm cũng đã cùng Hứa Vô Chu thần hồn chặt chẽ không thể tách rời, tự nhiên mà vậy cũng cùng một chỗ tẩm bổ Hứa Vô Chu thần hồn cùng tương quan hết thảy.

Cái này khiến Hứa Vô Chu lập tức sinh ra một loại cảm giác.

Nếu như bây giờ hắn là bản thể ở đây, như vậy hắn có thể không hề cố kỵ chém ra đao thứ hai, trùng kích Đại Thánh đệ nhị trảm!

Đáng tiếc, hiện tại Hứa Vô Chu không phải bản thể đích thân tới, chỉ là một bộ khôi lỗi.

Mặc dù dựa vào cái này cũng cường đại thần hồn, nhưng là cũng không có khả năng thừa thế mà lên, trực tiếp tấn cấp.

Lại hoặc là nói, dù cho Hứa Vô Chu có thể làm như vậy, hắn cũng sẽ nhịn xuống.

Đều là bởi vì dạng này trùng kích, không cách nào thập toàn thập mỹ.

Đại Thánh cảnh giới, chính là truy cầu tại cửu trảm bên trong, chém ra một cái triệt để thuần túy hoàn mỹ đại đạo!

Sai một ly đi nghìn dặm!

Võ giả tu hành, tự thân đại đạo, cũng không phải có thể cái kia Yêu nhi đùa giỡn đồ vật.

Cũng may, đạo này kiếm phù bên trong đại đa số lực lượng, đều là trực tiếp dung nhập vào Minh Vương Kiếm bên trong, để món này Đế binh tại càng sặc sỡ loá mắt, linh tính mười phần, Hứa Vô Chu đi theo được lợi, vô kinh vô hiểm!

"Hô. . . Nếu là ta bản thể ở đây, chính là có thể bằng vào lần này cơ hội, nâng cao một bước, ta cũng không nhất định sẽ chọn bước ra một bước này!"

"Bởi vì một bước này, một chém này, cố nhiên là có thể chém ra đi, thế nhưng là càng nhiều, ở chỗ Kiếm Đạo!"

"Thế nhưng là ta đại đạo, chính là Bản Ngã Đại Đạo, bao hàm toàn diện, hải nạp bách xuyên, tuyệt không phải là thuần túy Kiếm Đạo, cho nên một chém này. . . Tốt, nhưng là chưa đủ tốt, không cách nào thập toàn thập mỹ!"

. . .

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Khi hắn muốn xong, đã thấy ánh mắt của mọi người trực câu câu nhìn mình cằm chằm.

"Khục. . . Xin hỏi mọi người làm sao đều nhìn ta chằm chằm nhìn? Chẳng lẽ phát hiện so nhan trị, các ngươi đều còn lâu mới là đối thủ của ta a?"

Hứa Vô Chu hắng giọng một cái, nghiêm trang hỏi.

". . ."

Đám người hoàn toàn không còn gì để nói đằng sau, lập tức nói lời ác độc!

"Phùng Thiên Thư, ngươi không cần trang mô tác dạng. . . Ngươi đến cùng là ai? Vì cái gì đạo này kiếm phù trực tiếp lựa chọn ngươi?"

"Đúng vậy a, dựa vào cái gì lựa chọn ngươi? Ngươi lại có cái gì tư cách đem bảo vật này chiếm làm của riêng?"

"Nhanh lên giao ra! Không phải vậy đừng có trách chúng ta đưa ngươi mở ngực mổ bụng!"

. . .

Đám người hung tợn uy hiếp Hứa Vô Chu, liền ngay cả Lam Trường Lưu cùng Thạch Hoàn An sắc mặt đều tràn ngập vẻ chấn động.

Cũng không phải sao?

Tuy nói bọn hắn cũng không phải không có nghĩ qua cái này Phùng Thiên Thư có chút đặc thù, thậm chí có quỷ!

Nhưng là, vậy mà quỷ dị đến có thể trực tiếp tại trước mắt bao người cướp đi nơi đây chí bảo, Địa Ngục kiếm phù, hay là ngoài ý muốn bên ngoài!

"Thạch Hoàn An, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!"

Lam Trường Lưu trầm giọng hỏi: "Ngươi có phải hay không dẫn sói vào nhà? !"

"Ta, ta. . . Ta không biết a!"

Thạch Hoàn An tâm loạn như ma, hắn có thể nói chính mình cũng không rõ lắm cụ thể chuyện gì xảy ra sao?

Không hiểu thấu đã đến loại hoàn cảnh này!

"Chờ chúng ta đem hắn cầm xuống, lại nói tỉ mỉ không muộn!"

Lam Trường Lưu mắt thấy Thạch Hoàn An cho không ra một đáp án, quả quyết nói ra.

Đây chính là hắn cùng Thạch Hoàn An loại rượu này túi gói cơm khác nhau!

"Đúng vậy a, đợi đến bắt lấy bọn hắn, chúng ta lại nói tỉ mỉ không muộn. . ."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Nói xong, đám người chỉ cảm thấy bên tai có vô số vù vù chập trùng.

Coong coong coong coong!

Vù vù ở giữa, lại có phật kinh chảy xuôi, phật âm quanh quẩn.

Lốp bốp!

Chỉ một thoáng, trừ Lam Trường Lưu bên ngoài, đám người trực tiếp ngã quỵ một mảng lớn!

Chỉ có Hứa Vô Chu cùng Lam Trường Lưu y nguyên đứng đấy.

Đột nhiên xuất hiện một màn, để Lam Trường Lưu sắc mặt đại biến!

Phải biết, hắn lần này mang tới nhân mã bên trong, còn có Đại Thánh cao giai đó a!

Mặc dù không phải rất cường đại Đại Thánh cao giai, mà là thông qua đánh đổi một số thứ, tốn sức sức chín trâu hai hổ vừa rồi tiến giai Đại Thánh cao giai.

Thế nhưng là, Đại Thánh cao giai, chính là Đại Thánh cao giai!

Điểm này không thể nghi ngờ.

Kết quả, Đại Thánh cao giai vẫn là bị Hứa Vô Chu một chiêu đánh ngã, cái này gọi Lam Trường Lưu làm sao không hoảng!

"Không nên gấp, ta không đánh ngã ngươi, chính là ta thành ý, ta là thật có chuyện quan trọng trao đổi. . ."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi..