Chương 2533: Lựa chọn

Chương 2533: Lựa chọn

Lam Trường Lưu đối với Hứa Vô Chu kiêng kị tới cực điểm!

Nhưng là, trong lòng của hắn rõ ràng, liền tình huống hiện tại, bối rối cũng là vô dụng!

Dù sao bối rối đều không dùng, không bằng không hoảng hốt!

Kết quả là, Lam Trường Lưu hắn dần dần tỉnh táo lại, nói: "Ngươi có chuyện gì muốn cùng ta đàm luận? ! Còn có, ngươi tìm người nói chuyện, hẳn là không nên tự giới thiệu sao?"

"A, cũng thế. . . Ta gọi Hứa Vô Chu."

Hứa Vô Chu xem thường nói.

"Hứa Vô Chu. . . Cái tên này có chút quen tai!"

Nhưng là Lam Trường Lưu trong lúc nhất thời quên mình tại chỗ nào đã nghe qua.

"Kỳ thật, ngươi ta làm gì đánh sống đánh chết đâu, ngươi ta mục tiêu nhất trí, căn bản không cần động một tí chiến cái ngươi chết ta sống."

Hứa Vô Chu lại nói.

"Ha ha, ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt. . . Ta là chuẩn bị mượn bảo vật này để Thiên Đình cho phép chúng ta Lam gia, cùng dưới trướng tương quan thế lực, một lần nữa trở về mặt đất phía trên!"

Lam Trường Lưu cười ha ha, nói: "Cứ việc thế giới dưới đất bên trong, cũng có sinh hoạt vô số năm tháng đằng sau, chẳng những là được cho phép một lần nữa trở lại trên mặt đất, hơn nữa còn sắc phong trở thành hoàng tộc thế lực, chỉ là như vậy tồn tại, ít càng thêm ít! Phù Diêu thượng giới có hoàng tộc đến nay, cũng liền đi ra như vậy một hai lần, chúng ta Lam gia chính là trước đây hoàng tộc, ngày tháng năm nào vừa rồi đến phiên chúng ta?"

"Cho nên, chúng ta cần cơ hội, cần công lao, mà ngươi đem đồ vật lấy mất, thử hỏi chúng ta lại thế nào trở lại trên mặt đất? Đây chính là ngươi nói mục tiêu nhất trí a? !"

Dừng một chút, Lam Trường Lưu cười lạnh không thôi, nói.

"Dạng này a. . . Nếu như ta nói, có thể cho ngươi trở về trên mặt đất, còn để Lam gia trở thành thập đại gia tộc một trong, ngươi cảm thấy sự tình có thể hay không đàm luận?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

"Cái . . . Cái gì? !"

Nghe vậy, Lam Trường Lưu đầu tiên là dáng tươi cười cứng đờ, sau đó không dám tin hỏi.

Bởi vì loại chuyện này, khả năng sao?

Dù sao tại hắn nhận biết phạm vi bên trong, là chuyện không thể nào.

"Ta nói, chỉ cần ngươi ta hảo hảo hợp tác, ta chẳng những có thể để cho các ngươi Lam gia mang theo toàn bộ gia sản một lần nữa trở về mặt đất phía trên, hơn nữa còn có thể trở thành thập đại gia tộc một trong. . . Làm sao, ngươi cảm thấy hay là nhàn Vân Dã hạc tốt hơn?"

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi.

"Không, không phải. . ."

Lam Trường Lưu trong lúc nhất thời đều bị Hứa Vô Chu nói đến đầu chóng mặt!

Hứa Vô Chu nói mỗi một chữ, hắn đều biết, nhưng là tổ hợp lại với nhau, hắn liền không hiểu được!

"Ngươi có thể làm được? Phùng Thiên Thư. . . Không, Hứa Vô Chu, ngươi thật có thể làm được?"

Lam Trường Lưu mặc dù cảm thấy khó có thể tin, làm trò cười cho thiên hạ, sai lầm nghiêm trọng, chỉ là thật hỏi hắn có muốn hay không, hắn khẳng định là muốn!

Ai sẽ nguyện ý đời đời kiếp kiếp đều uốn tại tối tăm không ánh mặt trời dưới mặt đất? !

"Có thể."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi cũng đã biết Thạch Hoàn An tại sao phải trở về hoàng thành, mà không phải lưu tại Phù Diêu Thụ chiến trường?"

"Đại khái là thất bại đi! Hắn chính là một cái giá áo túi cơm! Phụ thân hắn hoàng chủ Thạch Trấn Lân một thân bản sự, hắn kế thừa không đến một nửa. . . Không! Một phần ba đều không có đi! Đợi đến hoàng chủ vị trí truyền cho hắn, như vậy Thạch gia cũng là chờ lấy suy sụp đi!"

Lam Trường Lưu nói nói, cảm thấy không đúng chỗ nào, nói: "A? Nói như vậy, dù cho chúng ta Lam gia hiện tại trở về trên mặt đất, không được muốn đi Thạch Trấn Lân dưới trướng sung làm thập đại gia tộc?"

Lời này vừa ra, Lam Trường Lưu mặt đều tái rồi!

Tuy nói vì Lam gia tương lai, hắn có thể ủy khuất một chút, chỉ là muốn vì Thạch Hoàn An rượu như vậy túi gói cơm hiệu lực, vẫn cảm thấy biệt khuất không thôi!

"Thạch Trấn Lân? Ai nói muốn giúp Thạch Trấn Lân hiệu lực. . . Không nói trước chính hắn cũng không phải cái gì đường đường chính chính hoàng chủ, cho dù hắn là, ngươi từng có lúc gặp qua những hoàng chủ này có quyền lực đặc xá thế giới dưới đất trước đây hoàng tộc rồi?"

Hứa Vô Chu cảm thấy buồn cười mà hỏi.

"Như vậy ý của ngươi là. . ."

Lam Trường Lưu bị Hứa Vô Chu nói đến có chút hồ đồ rồi!

Kỳ thật chính hắn tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là biết hoàng chủ là không có loại này quyền lực.

Bọn hắn Lam gia chính là trước đây hoàng tộc, hoàn toàn chính xác cũng là không có cái nào hoàng chủ có tư cách đặc xá thế giới dưới đất người.

"Thiên Đình."

Hứa Vô Chu đứng chắp tay, nói: "Chỉ có Thiên Đình, vừa rồi có tư cách dạng này. . . Ngươi không phải hiếu kỳ vì cái gì ta có thể dễ như trở bàn tay đem Địa Ngục đồ vật lấy đi sao? Bởi vì ta là Thiên Đình đặc sứ, chính là vì này mà đến."

"Thiên Đình đặc sứ!"

Lời vừa nói ra, Lam Trường Lưu chỉ cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh!

Người trước mắt, cái này Hứa Vô Chu, lại là Thiên Đình đặc sứ!

"Đúng vậy a. Thạch Trấn Lân cùng Thạch Hoàn An phụ tử, bọn hắn căn bản không phải bình thường phương thức thượng vị, mà là cấu kết chúng ta Thiên Đình một ít bất thành khí gia hỏa, thay vào đó, loại chuyện này, chúng ta Thiên Đình tự nhiên là không thừa nhận, nói thế nào đều là một phương đại giới a, hoàng chủ nói đổi liền đổi? Coi là Thiên Đình là nhà bọn hắn mở?"

Hứa Vô Chu khịt mũi coi thường nói: "Dĩ vãng không có phát hiện mánh khóe thì cũng thôi đi, hiện tại Thiên Đình phương diện phát hiện không hợp lý, liền điều động ta tới, bình định lập lại trật tự! Chỉ là nhiệm vụ này, liên quan đến ta tại Thiên Đình địa vị tấn thăng, cho nên không có cho ta quá giúp đỡ nhiều lực, muốn ta tự nghĩ biện pháp hoàn thành."

"Ta đây, ngược lại là tìm một chút giúp ta hoàn thành nhiệm vụ giúp đỡ, cũng là hứa hẹn bọn hắn sau khi chuyện thành công chỗ tốt, thừa dịp bây giờ còn có vị trí, các ngươi Lam gia muốn hay không gia nhập trong đó?"

Cuối cùng, Hứa Vô Chu cười hì hì hỏi: "Cơ bất khả thất. Thế giới dưới đất hiện tại là các ngươi Lam gia cường đại nhất, lại không có nghĩa là lựa chọn của ta chỉ có các ngươi Lam gia mà thôi."

Không sai, thế giới dưới đất chợ đen dưới mặt đất là bị Lam gia khống chế, đây là từ trước quy củ.

Nhưng là Lam gia bên ngoài, còn có trước đây, cùng trước trước đây, thậm chí càng thêm hướng phía trước hoàng tộc thế lực.

Bọn hắn mặc dù không nhiều bằng lúc trước, thế nhưng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, dù cho không bằng Lam gia, cũng chưa chắc muốn so Lam gia yếu bao nhiêu.

Hứa Vô Chu chính là lui mà cầu thứ lựa chọn bọn hắn, cũng không không thể.

Vừa nghĩ đến đây, Lam Trường Lưu mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng!

Đương nhiên, kỳ thật đây là Lam Trường Lưu hắn nghĩ đến quá mức đương nhiên, đổi Hứa Vô Chu góc độ, hắn thật đúng là chỉ có Lam gia một lựa chọn.

Thứ nhất, Lam gia trước mắt mạnh nhất.

Thứ hai, Hứa Vô Chu hắn không rảnh rỗi công phu đi tìm mặt khác gia tộc thế lực câu thông.

Chỉ là hiện tại đủ loại, để Lam Trường Lưu cảm thấy bức thiết cảm giác nguy cơ. . . Thật sự là hắn không có đạt được đến từ Địa Ngục đại sát khí, nhưng là hắn có một cái tốt hơn cơ hội!

"Nếu là có thể trở về trên mặt đất, còn có thể trở thành thập đại gia tộc một trong. . ."

Lam Trường Lưu lập tức suy nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Mặc dù trước đây hoàng tộc sung làm bây giờ hoàng tộc dưới trướng thế lực, vì đó đi theo làm tùy tùng, nhìn qua có điểm là lạ, nhưng là so với tối tăm không ánh mặt trời thế giới dưới đất, không thể nghi ngờ hay là tốt hơn rất nhiều!

Cùng ở đây ngồi tù, không bằng trở lại trên mặt đất hưởng phúc a!

Hứa Vô Chu kiên nhẫn chờ đợi Lam Trường Lưu trả lời, hắn cảm thấy đối phương là người thông minh, sẽ làm ra lựa chọn chính xác..