Chương 2534: Làm thế nào

Chương 2534: Làm thế nào

"Ngươi muốn ta làm thế nào?"

Lam Trường Lưu hít sâu một hơi, nói.

Loại chuyện này, kỳ thật căn bản không cần quá nhiều cân nhắc, liền có thể biết kết quả.

Tận dụng thời cơ, thời không đến lại, hắn chỉ có thể là đánh cược một lần!

Dù sao chính là thua cuộc, cùng lắm thì tiếp tục tại thế giới dưới lòng đất ngồi tù đúng hay không?

Thế nhưng là nếu như thành công. . . Nghĩ tới chỗ này Lam Trường Lưu ánh mắt lấp lóe.

"Rất đơn giản, đến lúc đó chúng ta tới, các ngươi giúp ta các loại giải quyết hoàng thành ra vào vấn đề."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Hoàng thành chính là lịch đại hoàng tộc tâm huyết, các ngươi Lam gia cũng là quán chú rất nhiều thời gian tinh lực, nếu nói các ngươi đối với hoàng thành không biết chút nào, đây là không thể nào. Cho dù hoàng thành đến Thạch gia trong tay đằng sau, lại là trải qua một phen tăng cường cũng thế."

"Các ngươi những cái này sinh hoạt tại thế giới dưới lòng đất trước đây hoàng tộc, là đặc thù, các ngươi có địa lợi, mà lại lại giải dĩ vãng hoàng thành đại trận, đến lúc đó trong chúng ta ứng bên ngoài hợp, công hãm hoàng thành, không thành vấn đề."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

Lam Trường Lưu trầm tư không nói.

Trên thực tế, nếu như Hứa Vô Chu thực ra đến từ Thiên Đình đặc sứ, như vậy Thiên Đình tại biết được chuyện này tình huống dưới, Thạch Trấn Lân thế nào đều khó có khả năng tiếp tục đảm đương hoàng chủ.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu cũng đã nói, đây là Thiên Đình cho hắn nhiệm vụ, cho hắn khảo nghiệm!

Nếu như điểm tối đa 100, mượn nhờ Thiên Đình lực lượng mới có thể thành sự, không thể nghi ngờ là thất bại, chỉ là tại không tá trợ Thiên Đình lực lượng tình huống dưới, quá trình sẽ trở nên tương đối nguy hiểm.

"Đương nhiên, chỉ chúng ta Lam gia tình cảnh tới nói, là trăm lợi mà không có một hại. Cùng lắm thì không đánh lại được chúng ta liền chủ động trốn về dưới mặt đất, hiện tại hoàng tộc cường đại tới đâu, còn có thể thế giới dưới đất đem chúng ta tàn sát hầu như không còn sao? Ngẫm lại đều là không thể nào!"

Lam Trường Lưu âm thầm suy nghĩ: "Nếu là như vậy, cuộc làm ăn này, có thể làm a!"

Muốn xong, Lam Trường Lưu lại liếc mắt nhìn Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi nói không phải không có lý, ta cũng nguyện ý cùng các ngươi hợp tác, nhưng là. . ."

Nhìn xem Lam Trường Lưu bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Hứa Vô Chu hỏi: "Nhưng là cái gì?"

"Ngươi cũng đã biết vì cái gì từ trước trước đây hoàng tộc đều không có người rời đi thế giới dưới đất a?"

Lam Trường Lưu lời nói xoay chuyển, nói.

"Vì cái gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Bởi vì Thiên Đình đối với chúng ta thực hiện cấm chế, thực hiện trói buộc. . . Mà ta người thiếu chủ này, chính là đầu nguồn."

Nói xong, Lam Trường Lưu chủ động đem áo bào giật ra, lộ ra lồng ngực.

Trên lồng ngực, có một cái tràn ngập hơi thở nóng bỏng ấn ký.

Đây là Thiên Hà lực lượng.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu lập tức hiểu được, nói: "Lấy ngươi làm trung tâm, trói buộc toàn bộ Lam gia còn có dưới trướng thế lực. . . Chỉ cần vấn đề của ngươi không giải quyết, chính là phá giải những người khác thể nội trói buộc, cũng là sẽ như cùng giòi trong xương một dạng, không ngừng tái sinh."

"Không sai, nếu là giết chết ta, hay là sẽ chuyển dời đến chúng ta Lam gia mặt khác dòng chính phía trên, trừ phi toàn bộ Lam gia từ trên xuống dưới đều diệt tuyệt đi, không phải vậy chúng ta vẫn là phải bị đời đời kiếp kiếp trói buộc."

Lam Trường Lưu thở dài nói ra: "Cho nên, ngươi nói ngươi là Thiên Đình đặc sứ, ngươi muốn ta hợp tác hỗ trợ, có thể! Trước giúp ta giải quyết cái này nho nhỏ phiền phức đi!"

"Sự phiền toái này cũng không nhỏ a. . . Ta cũng không biết trước kia Thiên Đình có người hay không cùng ta hiện tại làm qua."

Hứa Vô Chu lầm bầm không thôi, nói: "Nhưng là chuyện gấp ngựa đi ruộng! Sự tình gì cũng chờ đến ta đằng sau trở về Thiên Đình rồi nói sau!"

Nói xong, Hứa Vô Chu lấy ra một vật.

Đây là một cái khéo léo đẹp đẽ lệnh bài.

Phía trên một vòng huyết sắc, lại ẩn chứa để Lam Trường Lưu nhìn đều cảm thấy hít thở không thông khí tức khủng bố!

"Đây, đây là. . ."

Lam Trường Lưu muốn nói lại thôi, nói.

Coong coong coong coong!

Lốp bốp!

Trong khoảnh khắc, Lam Trường Lưu trên lồng ngực Thiên Đình trói buộc, đúng là trực tiếp phá thành mảnh nhỏ!

"Thật có hiệu quả a. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Tấm lệnh bài này chẳng những là ẩn chứa Tiên Thủy Thiên Quân lực lượng, còn đã bao hàm tinh huyết của nàng.

Nói là như nàng đích thân tới đều không chút nào quá đáng.

Đã như vậy, đặc xá trước đây hoàng tộc, tự nhiên không nói chơi.

Hứa Vô Chu duy nhất cần lo lắng, là Tiên Thủy Thiên Quân có thể hay không biết chuyện này.

Bất quá, cũng là cùng Hứa Vô Chu hắn vừa mới nói một dạng, mặc kệ kết quả như thế nào, đều là chờ hắn trở về Thiên Đình chuyện sau đó.

Chính hắn cũng không biết chuyến này đi ra lúc nào trở về Thiên Đình đâu.

Không chừng hắn lần sau trở về liền Đế cảnh đây?

Nhân sinh loại chuyện này, ai nói đến chuẩn a, gặp một bước đi một bước đi!

"Thật, thật là được rồi? Ngươi thật sự là Thiên Đình đặc sứ a!"

Lam Trường Lưu khiếp sợ không thôi, nói.

Hứa Vô Chu lườm hắn một cái, thu hồi lệnh bài, nói: "Hóa ra trước ngươi hoàn toàn không có tin tưởng ta a!"

Hứa Vô Chu vừa mới thu hồi lệnh bài, bảo vật này cũng là trực tiếp dung nhập thần hồn của hắn bên trong.

Chuyện này, hắn ngược lại là ngay từ đầu liền biết, Tiên Thủy Thiên Quân cũng nhắc nhở hắn, bảo vật này đặc thù, có thể để đặt tại thần hồn bên trong, vì chính là tránh cho lệnh bài mất đi, hoặc là hắn như thế một cái nhu thuận đáng yêu đệ đệ không thấy!

Hứa Vô Chu do dự cũng là thật do dự, ai sẽ hi vọng bị một cái thực lực gần nhau Thiên Đế gia hỏa cho cả ngày giám thị a.

Bất quá, phi thường ly kỳ cổ quái là  lệnh bài dung nhập trong đó đằng sau, lại là bị bát đen khí tức bao trùm.

Lệnh bài còn tại trong đó, nhưng là muốn trước nhìn trộm đến bát đen, vừa rồi có thể cảm ứng được lệnh bài.

Hứa Vô Chu lo nghĩ, cảm thấy như vậy mà cũng được, cũng liền bỏ mặc.

"Bởi vì loại chuyện này quá mức kinh người. . ."

Lam Trường Lưu cười làm lành nói ra.

Lúc đầu hắn còn có thể gắn bó chính mình chợ đen dưới mặt đất thiếu chủ uy nghiêm, hiện tại biết Hứa Vô Chu là hàng thật giá thật Thiên Đình đặc sứ, có một lần nữa trở về trên đất cơ hội, cả người đều trở nên nịnh nọt đi lên.

Vì Lam gia tương lai, không khó coi!

"Chúng ta liền nói nói chuyện đằng sau cụ thể là như thế nào hợp tác đi. . . Các ngươi Lam gia tại quay về trên mặt đất đằng sau, còn có thể trở thành thập đại gia tộc một trong, dạng này phong phú điều kiện, các ngươi không nhiều làm chút chuyện, đồ vật ngươi cầm được an tâm? Ngủ được an ổn?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

Được

Lam Trường Lưu tinh thần phấn chấn, nói.

Trải qua một phen trao đổi đằng sau, Hứa Vô Chu cùng Lam Trường Lưu đại khái thỏa đàm hợp tác phương án.

Chủ yếu vẫn là nội ứng ngoại hợp, hạch tâm tư tưởng hay là đánh chết hiện tại hoàng chủ Thạch Trấn Lân.

Trên thực tế, hiện tại hoàng tộc Thạch gia, duy nhất hạch tâm chính là hoàng chủ Thạch Trấn Lân, chỉ cần Thạch Trấn Lân vừa chết, khẳng định là chim làm thú tán.

Cho nên, bọn hắn chỉ cần không tiếc bất cứ giá nào bắt giặc trước bắt vua, chuyện này liền sẽ không quá mức khó khăn.

Nhất là có Thiên Đình hợp pháp chương trình, làm càng là thuận buồm xuôi gió.

Hứa Vô Chu thỏa đàm hết thảy, đi đầu một bước, để Lam Trường Lưu bọc hậu.

Lam Trường Lưu là người thông minh, hẳn là rõ ràng như thế nào giúp hắn đánh che lấp.

A

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu vừa mới đi đến bảo khố cửa vào phụ cận, trực tiếp chính là lông mày cau chặt..