Chương 2535: Từng bước chậm

Chương 2535: Từng bước chậm

Nồng đậm mùi máu tươi trực tiếp đập vào mặt, cái này khiến Hứa Vô Chu trong nháy mắt nghĩ đến nơi đây chuyện gì xảy ra.

"Hồng huynh. . ."

Hứa Vô Chu liền vội vàng tiến lên, quả nhiên là phát hiện ngã xuống đất không dậy nổi Hồng Lượng Lượng bọn hắn.

Không chỉ có như vậy, từ Hồng Lượng Lượng bọn hắn khi chết đợi dáng vẻ, vẫn như cũ là chuyện trò vui vẻ, không khó suy đoán, bọn hắn là trong khoảnh khắc liền bị giết chết.

"Hồng huynh bọn hắn chí ít đều là Đại Thánh tu vi a, làm sao chém giết Đại Thánh cùng giết gà như giết chó. . . Từ đâu tới gia hỏa, lại có lần này thực lực!"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, hoàn toàn không nghĩ tới còn có địch nhân như vậy ở đây.

"Ồ? Đi ra. . . Hả? Làm sao chỉ có một người!"

"Căn cứ bọn hắn trước đó nói chuyện phiếm, bên trong nói ít đều có hai tay số lượng người đi, chính là chết mấy cái, làm sao có thể chỉ còn lại có một cái!"

"Mặc kệ, tới một cái liền giết một cái đi, đến một đôi liền giết một đôi, dù sao không thể để cho Minh Vương đại nhân kiếm phù rơi vào người khác trong tay!"

. . .

Những này Âm điện nhân khí thế rào rạt, thẳng thấy Hứa Vô Chu hơi sững sờ!

Bởi vì trong câu chữ không khó biết được, tới là Địa Ngục người!

"Địa Ngục tiểu đồng bọn?"

Hứa Vô Chu thử hỏi.

"Cái gì? Địa Ngục tiểu đồng bọn?"

Hứa Vô Chu xưng hô để bọn hắn ngẩn người!

"Đúng vậy a, chúng ta cùng là Địa Ngục người, không phải tiểu đồng bọn hay là cái gì!"

Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

"Chúng ta cùng là Địa Ngục người? Ngươi cũng là Địa Ngục? !"

Lời vừa nói ra, trực tiếp đem bọn hắn cho làm mơ hồ!

"Ngươi là Địa Ngục nơi nào?"

Liên sư huynh chớp mắt, nói.

Địa Ngục, chỉ là một cái không rõ ràng xưng hô.

Giống như ở trong Thiên Đình, dưới trướng có các đại Thiên Cung, nói bọn hắn có thể đại biểu Thiên Đình, hoàn toàn chính xác cũng được, chỉ là ngày thường làm theo ý mình.

Địa Ngục cũng thế.

"Âm điện!"

"Ồ? Như vậy ngược lại là đúng dịp. . . Chúng ta cũng là Âm điện người."

Liên sư huynh bỗng nhiên cười, nói: "Chúng ta chính là nhận được đến từ Âm điện nhiệm vụ, vừa rồi tới đây thu về ngày xưa Minh Vương đại nhân lưu tại nơi này kiếm phù."

"Bảo vật này chính là năm đó lưu cho Thiên Đình đại sát chiêu, nhưng là dưới cơ duyên xảo hợp, không có mang đi, gần đây Minh Vương đại nhân một chỗ hành cung xuất thế, ngược lại để bọn hắn nhớ lại, còn có chuyện như vậy sao, kết quả là liền điều động chúng ta tới đem đồ vật cho lấy. . . Hiện tại ngươi nói ngươi cũng là Âm điện người, làm sao chúng ta chưa từng thấy qua ngươi?"

Ngừng lại một chút, Liên sư huynh thanh âm dần dần âm trầm, nói: "Thành thật khai báo!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn như có điều suy nghĩ!

Đây quả thật là Âm điện có ai không!

Không phải nói Âm Tà thánh thổ khó tiến khó ra sao?

Thế mà lập tức tới mấy người, ngược lại là ngoài ý muốn bên ngoài a.

"Thành thật khai báo sao? Dù cho các ngươi để cho ta thành thật khai báo, ta cũng thật là Âm điện người a, thật không thể giả, giả thật không được."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Nếu không có xem ở chúng ta cùng là Âm điện người phân thượng, ta đưa tay liền trấn áp các ngươi."

"Ha ha ha ha!"

Lời này vừa ra, trực tiếp dẫn tới đám người cười vang!

Cũng không phải rất khôi hài sao?

Chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm, còn đưa tay trấn áp bọn hắn? !

Cần biết mấy người bọn hắn đều là Đại Thánh trung giai, Liên sư huynh càng là chính cống Đại Thánh cao giai!

Bọn hắn đều là Âm điện tốt nhất hạt giống, nói là Âm điện tương lai đều không chút nào quá đáng, Hứa Vô Chu lại dám nói đưa tay liền trấn áp bọn hắn. . . Cầm kích cỡ đi trấn áp sao!

"Hoặc là lăn, hoặc là chết."

Hứa Vô Chu ngữ khí cũng là xuất hiện một tia không kiên nhẫn được nữa, nói.

Hừ

Liên sư huynh hừ lạnh một tiếng, còn chưa kịp nói chuyện, đã thấy trước mắt trở nên hoảng hốt.

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Ầm ầm ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, đúng là có mấy đạo kiếm quang trực tiếp đem trừ Liên sư huynh bên ngoài Âm điện người từ đầu đến chân, trực tiếp xuyên qua, tựa như đồ nướng đồng dạng, bị đính tại trên vách tường.

"Cái gì? !"

Thấy thế, Liên sư huynh sắc mặt biến đổi lớn.

Hắn cũng là gặp qua sóng to gió lớn người, lập tức liền hiểu được, chính mình đây là gặp được kẻ khó chơi!

"Vừa rồi hắn là trước lấy một loại nào đó huyễn thuật, mê hoặc bọn hắn sát na, sau đó trực tiếp tế ra sát chiêu, nhất kích tất sát. . . Hắn căn bản không có nghĩ đến tốt, hắn chính là hướng về phía giết người tới!"

Liên sư huynh sắc mặt càng khó coi.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, người trước mắt từ khi đối mặt đằng sau, chính là chạy giết chết bọn hắn tới.

Lúc trước còn luôn miệng nói cái gì đều là Âm điện người, nguyên lai là đem bọn hắn cũng làm làm người chết!

"Ta sở dĩ không có xuống tay với ngươi, là bởi vì muốn nhất kích tất sát, không thực tế. . . Tới đi, đánh với ta một trận, để cho ta nhìn xem Âm điện thế hệ trẻ tuổi bản sự."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

Hắn đây cũng không phải là đang lừa dối, mà là ăn ngay nói thật.

Hắn lại thế nào lợi hại, không chịu nổi đây chỉ là khôi lỗi chi thân, không bột đố gột nên hồ a!

Nếu như là Lam Trường Lưu bên người nửa vời Đại Thánh cao giai thì cũng thôi đi, trước mắt cái này Liên sư huynh rõ ràng không phải!

Đây là Âm điện vun trồng nhân tài mới nổi, yêu nghiệt hạng người.

Hứa Vô Chu đường đường Âm điện cự đầu, chính là muốn chém giết tiểu bối như vậy, cũng phải là cho đối phương một cái giãy dụa cơ hội a.

Tuy nói một cái Đại Thánh đệ nhất trảm võ giả, đối với Đại Thánh cao giai nói như thế, hoặc nhiều hoặc ít có vẻ hơi kỳ quái là được!

"Ngươi thật chỉ có Đại Thánh đệ nhất trảm? Nếu như ngươi thật sự là Đại Thánh đệ nhất trảm, ngươi liền hẳn phải biết, ngươi bây giờ nói những này, đều là người si nói mộng!"

Liên sư huynh xem thường nói.

Bình thường tới nói, vượt cấp mà chiến, một hơi vượt qua cái hai ba giai liền vô cùng ghê gớm.

Đại Thánh đệ nhất trảm cùng Đại Thánh cao giai ở giữa, kém trọn vẹn lục trảm a!

Chớ đừng nói chi là, đệ tứ trảm, đệ thất trảm những này đặc thù tiết điểm, một khi đặt chân, chiến lực tăng vọt!

Kẻ này nếu như đem mình làm làm là những cái này Đại Thánh trung giai mà đối đãi, tuyệt đối sẽ đã chết rất thảm, hắn dám cam đoan!

"Phục Ma Thác Thiên!"

Liên sư huynh trên miệng là nói như vậy pháp, chỉ là hắn có thể sống đến hiện tại, còn sống được thật tốt, chính là mỗi một lần đều sư tử vồ thỏ còn cần toàn lực!

Hắn sẽ không cho đối phương bất cứ cơ hội nào, nửa điểm sơ hở!

Coong coong coong coong!

Trong khoảnh khắc, phụ cận chính là có cuồn cuộn khí tức âm u hiện lên, một màn này cùng Hứa Vô Chu tại Địa Ngục trong bảo khố gặp phải rất giống.

"Quả nhiên, Địa Ngục rất nhiều đều là có cùng nguồn gốc, cho nên phong cách tương tự a. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Cái này cùng Địa Ngục người thường thường cùng Địa Ngục Hà tương quan, hấp thu lực lượng có quan hệ?

Hắn ngược lại là nhớ kỹ Thiên Đình phương diện, không ít đều là tu Thiên Hà chi lực.

Trông thấy Hứa Vô Chu vậy mà ngẩn người, Liên sư huynh càng là cười lạnh liên tục. . . Đây là bị dọa đến ngây dại hay sao? !

"Nhìn ta lấy Thánh Vực chi lực giết ngươi!"

Liên sư huynh âm thầm suy nghĩ.

Không sai, đây chỉ là một ngụy trang thôi, hắn chân chính sát chiêu, chính là Thánh Vực.

Thánh Vực bên trong, hắn làm chủ, hắn là vua, chớ nói Hứa Vô Chu cùng hắn có to lớn tu vi chênh lệch, chính là không có tu vi chênh lệch, một khi lâm vào trong đó, đều là một bước chậm, từng bước chậm, cuối cùng một con đường chết!.