Chương 2536: Khó

Chương 2536: Khó

"Thánh Vực a."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Tu tới Đại Thánh đằng sau, Thánh Vực chính là tách ra đi, cũng có thể độc lập tồn tại, được xưng tụng là một cái không thành thục tiểu thế giới.

Bất quá, chân chính ở trên Thánh Vực hạ khổ công Đại Thánh, không nhiều, lác đác không có mấy.

Nguyên nhân rất đơn giản, cùng là tốn hao công phu ở trên Thánh Vực, còn không bằng tranh thủ thời gian đề cao tu vi đâu!

Xét đến cùng, tu vi mới là một võ giả căn cơ.

Chỉ cần tu vi của ngươi đầy đủ cao, cái gì râu ria không đáng kể, đều là trò trẻ con, không đáng giá nhắc tới.

Bình thường tới nói, đích thật là cái dạng này.

Bất quá, mọi thứ đều có ngoại lệ.

Thí dụ như Hứa Vô Chu, liền không thể theo lẽ thường mà nói.

Mặc dù như vậy, hiện tại Hứa Vô Chu cũng không phải bản tôn đích thân tới, nếu cái này Liên sư huynh thật tế ra đại sát chiêu gì, hắn hay là sẽ cảm thấy một chút áp lực.

Liền một chút, không có khả năng nhiều, dù sao chính hắn cũng có Minh Vương Kiếm tại.

Coong coong coong coong!

Liên sư huynh Thánh Vực vừa mới triển khai, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy đưa thân vào một đầu cuồn cuộn mà động Địa Ngục Hà bên trong!

Địa Ngục chi thủy, băng lãnh thấu xương, phảng phất ngay cả linh hồn đều có thể đông kết.

"Hắn Thánh Vực, đại đạo của hắn, đúng là cùng Địa Ngục Hà có quan hệ? Ngược lại là lớn mật!"

Hứa Vô Chu lấy làm kỳ không thôi, nói.

Thiên Hà, Địa Ngục Hà chi lưu, nhìn qua cao cấp đại khí cao cấp, trên thực tế thật dùng cái này tu hành, khó, khó, khó, khó như lên trời!

Đầu tiên, Thiên Hà lại tốt, Địa Ngục Hà cũng được, cường đại là cường đại, chỉ là liền võ giả tu hành tới nói, không khỏi có chút trống rỗng, quá lời nói rỗng tuếch!

Giống như hoa trong kính trăng trong nước, mặc dù tu luyện, nguy hại cũng không có gì nguy hại đi, thế nhưng là sẽ lãng phí thời gian.

Đặt chân Thánh cảnh, hơn nữa còn thành tựu Đại Thánh, giảng thật, không có mấy cái là kẻ vớ vẩn.

Dù là nói bình thường, thường thường đều là cùng thiên kiêu yêu nghiệt chi lưu so sánh, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, tuyệt không bình thường.

Bây giờ nói cái này Liên sư huynh vậy mà lấy Địa Ngục Hà tới tu luyện, còn ở trong Thánh Vực làm ra một chút đồ vật, Hứa Vô Chu cũng phải mở mang tầm mắt.

Theo Địa Ngục Hà không ngừng cuồn cuộn, lần lượt từng bóng người ở trong Địa Ngục Hà, lần lượt hiện lên.

Từng cái khô lâu, từng bộ xác thối, nhưng là cũng có sinh động như thật thi thể.

Những này tất cả đều là tử vật.

Chỉ là tại cảm ứng được Hứa Vô Chu khí tức sát na, lại đột nhiên hóa thành vật sống, giết tới.

A

Đột nhiên, Liên sư huynh ngây ngốc một chút, nhíu nhíu mày.

Làm sao Hứa Vô Chu mang đến cho hắn một cảm giác, có chút cổ quái. . .

Hứa Vô Chu đưa thân vào hắn Thánh Vực bên trong, Thánh Vực sẽ phản hồi trong đó đủ loại.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu hiện tại mang đến cho hắn một cảm giác, không giống như là người sống a!

Hoặc là nói, không giống như là bình thường người sống!

"Đây là chuyện gì xảy ra? Nếu không có bình thường người sống, còn có thể xử lý bọn hắn hay sao?"

Liên sư huynh không hiểu chút nào, nói.

Mặc dù bọn hắn giữa lẫn nhau không có thâm hậu bao nhiêu tình cảm, chỉ là hiện tại cùng một chỗ nhiệm vụ, bọn hắn nhưng đã chết  dựa theo đạo lý, Liên sư huynh hoàn toàn chính xác cần cho Âm điện một cái công đạo.

Bằng không bọn hắn người sau lưng, sợ là sẽ phải bởi vậy bão nổi, thật trách tội xuống, cho dù Liên sư huynh có sư tôn chỗ dựa không sợ, cũng sẽ vô cùng phiền phức.

Cho nên, nhất định phải xử lý cái này giả mạo Âm điện gia hỏa, mang người lần đầu đi, tốt cho Âm điện một cái hoàn chỉnh bàn giao.

Bây giờ lại phát hiện ngoài ý muốn, Hứa Vô Chu cũng không bình thường!

Cái này khiến Liên sư huynh trăm mối vẫn không có cách giải.

Bất quá, không đợi Liên sư huynh muốn xong, Hứa Vô Chu lại thở dài một tiếng, nói: "Không thú vị, không có ý nghĩa!"

"Cái gì? !"

Liên sư huynh sầm mặt lại, nói.

Hắn Thánh Vực, chính là lĩnh hội Địa Ngục Hà, dùng cái này ngộ đạo.

Có thể nói, là hắn tu hành đến nay lớn nhất thành tựu.

Hắn Thánh Vực, chính là một kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ!

Hiện tại Hứa Vô Chu lại nói không thú vị, không có gì hay, cái này khiến hắn làm sao có thể nhịn!

"Chờ một lát."

Nói xong, Hứa Vô Chu đột nhiên xuất thủ, trực tiếp đem đánh giết mà đến lần lượt từng bóng người trực tiếp đánh bay!

Ba ba ba ba!

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu một bên đánh bay, vừa nói: "Ngươi lĩnh hội Địa Ngục Hà, thật đúng là tại Thánh Vực khối này làm ra một chút đồ vật, nói thật, ta vẫn là có chút bội phục. .. Bình thường đầu óc bình thường, đều sẽ minh bạch, cái này khó khăn cỡ nào, cùng như vậy đánh cược, còn không bằng kiếm tẩu thiên phong, kết quả ngươi thật đúng là ngộ ra một chút đồ vật."

"Nhưng là, ngươi lĩnh hội là tìm hiểu, thế nhưng là đồ vật không nhiều a! Ngươi tìm hiểu đằng sau, lại là đem Địa Ngục Hà xác chết trôi cùng một chỗ dung nhập trong đó, ta thật sự là thấy xạm mặt lại, ngươi đến tột cùng biết hay không cái gì là thủ kỳ tinh hoa? Khó được chơi đùa đi ra một chút đồ vật, ngươi cứ như vậy cả?"

"Những khô lâu này, xác chết trôi thậm chí sinh động như thật thi thể, bọn hắn sẽ đưa thân vào Địa Ngục Hà bên trong, chính là thuộc về một loại tuần hoàn. . . A, ngươi nếu là hỏi ta cụ thể làm sao cái tuần hoàn pháp, ta hiện tại cũng là cho không ra câu trả lời, ta chỉ có thể nói đây là ta đối với Địa Ngục Hà một chút cái nhìn."

"Đơn giản tới nói, ngươi đem vấn đề phức tạp hóa! Nếu như ngươi vẻn vẹn nếm thử đem Địa Ngục Hà cùng Thánh Vực hòa làm một thể, mặc dù vẫn như cũ hư vô mờ mịt, chí ít cách cục là có, vạn nhất tương lai ngươi có thể tại hiện tại trên cơ sở tiến thêm một bước. . . Ghê gớm! Ta chỉ có thể nói ghê gớm!"

. . .

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Nhưng là ngươi xem một chút hiện tại cứ vậy mà làm cái quỷ gì? Hại ta có chút chờ mong, đây là đang đùa nghịch ta a!"

Nói xong, Hứa Vô Chu toàn thân bộc phát ra đáng sợ kiếm quang, trực tiếp đem phụ cận khô lâu xác chết trôi các loại, quét sạch sành sanh!

"Cái gì? Thực lực thật là không kém!"

Liên sư huynh mặc dù có chút bị Hứa Vô Chu thuyết phục, hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy đả kích, chỉ là rất nhanh lại ổn định trận cước.

Hắn có thể đi đến một bước này, đạo tâm tự nhiên là cực độ vững chắc, dù cho kẻ này nói cũng đúng Liên sư huynh năm gần đây ưu sầu. . . Lấy Liên sư huynh thiên phú tài tình, chỗ nào không biết, hắn mặc dù nhờ vào đó thật nhanh đặt chân Đại Thánh cao giai, nhưng là đằng sau mỗi một bước, hắn cũng không biết đi như thế nào.

Dù là tích lũy đầy đủ, Liên sư huynh cũng không biết tiếp xuống phải làm thế nào chém ra tiếp theo đao!

Bây giờ lại bị một người xa lạ ở trước mặt nói toạc, nói không hoảng hốt chính là giả!

Nhưng vào lúc này, Hứa Vô Chu trong lòng bàn tay có sáng chói kiếm quang nở rộ.

Kiếm quang vừa ra, toàn bộ Thánh Vực thế mà bị đảo khách thành chủ, tràn đầy tịch diệt chi ý!

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Hứa Vô Chu đạp trên Phiêu Miểu Bộ lấn người mà lên, không ngừng xuất kiếm, một kiếm một kiếm lại một kiếm!

Liên sư huynh trơ mắt nhìn Hứa Vô Chu từng kiếm một chém xuống.

Hắn cảm thấy mình thấy rõ ràng Hứa Vô Chu là như thế nào xuất kiếm, chính là khi hắn cần phản kích thời điểm, từ đầu đến cuối chậm hơn một bước!

Đúng vậy, từ đầu đến cuối, đều là chậm một bước.

Chỉ có thể là trơ mắt nhìn mình bị Hứa Vô Chu chém cái thất linh bát lạc, phá thành mảnh nhỏ!

"Không. . . Phốc!"

Khi Liên sư huynh nói ra chữ không thời điểm, trong miệng lập tức phun ra ngụm lớn máu tươi, cả người đều bị Hứa Vô Chu cho chẻ thành nhân côn!

Trong lúc hoảng hốt, Liên sư huynh mơ hồ nghe được Hứa Vô Chu đang lầm bầm lầu bầu.

"Vạn Cơ, cái này được hay không? Còn có những cái này, kỳ thật còn không có triệt để giết chết. . .".