Chương 2537: Có thể

Chương 2537: Có thể

"Có thể, Địa Ngục võ giả tài liệu, có lẽ càng có nếm thử ý nghĩa."

Vạn Cơ tràn đầy phấn khởi đáp.

Không sai, hắn đây là muốn trông bầu vẽ gáo, cùng trước đó một dạng, giết nhưng là không hoàn toàn giết chết, giữ lại đối phương một sợi thần hồn, sống không được chỉ là cũng tạm thời không chết được!

"Là, Vạn Cơ, không biết Thiên Cơ Thiên Quân hắn lúc trước đi, là Địa Ngục thế lực nào?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Nếu như là Âm điện, hắn làm Âm điện cự đầu một trong, sau này nếu có cơ hội, cũng không phải không có khả năng thử một lần tìm kiếm ngày xưa Thiên Cơ Thiên Quân dấu vết để lại.

Không chừng thật có thể tìm ra cái gì đâu.

Dù sao, năm đó có chút tự phụ Thiên Cơ Thiên Quân, tại ý thức đến chính mình Thiên Đế vô vọng đằng sau, ngược lại thông qua Địa Ngục tìm kiếm hi vọng.

Kết quả tốt xấu không nói, dù sao là ngạnh sinh sinh đắp lên đến Chí Tôn đỉnh phong!

Chính là giống như dùng sức quá mạnh, tuy là đạt đến đỉnh phong, Thiên Đế ngưỡng cửa còn lại nửa bước, là chết sống đều không bước qua được.

Cuối cùng bị Thần Kiếm Thiên Đế một kiếm chém thành trọng thương, thoát đi Thiên Đình.

Hứa Vô Chu đối với có thể đắp lên trở thành Chí Tôn đỉnh phong con đường, hay là cảm thấy rất hứng thú.

Cứ việc Hứa Vô Chu từ đầu đến cuối đều không có nghĩ đến muốn đi con đường này, thế nhưng là làm tham khảo đoán chừng không tệ.

"Không phải Âm điện."

Vạn Cơ lắc đầu, nói: "Giảng thật, ta cũng không rõ ràng lắm cụ thể cái nào Địa Ngục thế lực, dù sao không phải Âm điện."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, không có truy đến cùng xuống dưới.

Dù sao, Vạn Cơ thật lâu trước đó đã nói, liên quan tới Thiên Cơ Thiên Quân khi đó đi Địa Ngục chỗ nào, hắn là ai đều không nói, không ai biết, chỉ là biết hắn đi một chuyến Địa Ngục thôi.

Nhưng là Địa Ngục như vậy rộng khắp, cụ thể đi địa phương nào, thật không được biết.

Ngay tại lúc này gặp được Âm điện người, Hứa Vô Chu thuận miệng nhấc lên thôi.

"Không nghĩ tới nơi này sẽ có mai phục, đáng tiếc Hồng huynh bọn hắn. . ."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Hồng Lượng Lượng thi thể của bọn hắn, nói.

Hắn đối với cái này gọi là Hồng Lượng Lượng gia hỏa, giác quan cũng không tệ lắm, chỉ là thường tại bờ sông đứng nào có không ướt giày.

Đi theo Thạch Hoàn An dạng này thiếu chủ, vốn chính là trên tơ thép khiêu vũ, lúc nào không cẩn thận chết rồi, đều không phải là chuyện kỳ quái gì.

Bây giờ chỉ là bị Âm điện người máy duyên trùng hợp giết chết thôi.

Đây hết thảy, cũng là cùng Thạch Hoàn An quyết định tới đây có chút ít quan hệ. . . Chỉ có thể nói tạo hóa trêu ngươi!

Đừng bảo là cảm thấy Hứa Vô Chu không để cho bọn hắn tại cửa vào chờ đợi, sẽ không phải chết.

Nếu là như vậy, Dương Tân Kha hắn tại đối phó Hứa Vô Chu trước đó sẽ nghĩ phương nghĩ cách trước tiên đem Hồng Lượng Lượng bọn hắn cho diệt trừ, lớn mật đến đâu giết chết Hứa Vô Chu.

Có thể nói, trừ phi không đến, tới nơi này, vốn là cửu tử nhất sinh.

Đang lúc Hứa Vô Chu chuẩn bị lúc rời đi, một đạo khí tức để hắn động tác ngừng một lát!

Chỉ thấy người tới long hành hổ bộ, khí độ bất phàm, trọng yếu nhất chính là, tướng mạo của hắn cùng Thạch Hoàn An có bảy phần tương tự!

"Hoàng chủ Thạch Trấn Lân? !"

Hứa Vô Chu trước tiên liền kịp phản ứng, trước mặt mình là thần thánh phương nào.

"Ngươi là ai?"

Thạch Trấn Lân nói thẳng mà hỏi: "Ngươi không phải Phùng Thiên Thư, ngươi đến tột cùng là ai?"

"Ồ? Vậy mà liếc mắt liền nhìn ra ta không phải Phùng Thiên Thư. . ."

Hứa Vô Chu có chút kinh ngạc, nói.

Hắn không nói chính mình che giấu cỡ nào hoàn mỹ đi, nhưng là có họa bì đế bí gia trì đều có thể khám phá?

Không phải là dựa vào trực giác a?

Nếu là như vậy, coi như có chút không hợp thói thường a!

"Người dưới trướng của ta là cái dạng gì, ta nhất thanh nhị sở, Phùng Thiên Thư cũng không phải ngươi cái bộ dáng này, ngươi đến cùng là ai?"

Thạch Trấn Lân lạnh giọng hỏi: "Ta nhẫn nại có hạn, nếu như ngươi không nói, liền về sau cũng không cần nói!"

Trong lúc nói chuyện, Thạch Trấn Lân khí tức cuồn cuộn mà ra, không ngừng tràn ngập, tùy ý chảy xuôi.

Nửa bước Đế cảnh.

Thạch Trấn Lân hắn cũng là đặt chân nửa bước Đế cảnh.

"Hắn cái này nửa bước Đế cảnh có vấn đề. . . Ngoại lực vết tích rất nặng!"

Vạn Cơ liếc qua liền nhìn ra vấn đề mấu chốt, nói: "Sợ là dựa vào cái gì ngoại lực vừa rồi thành tựu nửa bước Đế cảnh đi!"

"Bất quá, đây cũng không phải là ngươi bây giờ có thể đối phó."

Cuối cùng, Vạn Cơ lại nói.

"Nói đùa. . . Trừ phi có khắc chế, không phải vậy ta bản tôn ở đây, chỉ bằng hiện tại Đại Thánh đệ nhất trảm, cũng là khó mà địch nổi."

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói.

Hắn không phải tại dài chí khí người khác, diệt uy phong mình.

Mà là tại tự thuật một sự thật.

Nếu như không mang tới một chút có các loại hạn chế át chủ bài, hắn muốn vượt cấp đi chiến nửa bước Đế cảnh, thậm chí Đại Thánh đỉnh phong, căn bản là không thể nào.

Võ giả tu vi hàm kim lượng hay là rất đủ.

Đại Thánh cao giai. . . Xem tình huống mà định ra, vẫn là có thể chiến một trận chiến.

Bởi vì Hứa Vô Chu tại Thánh Vương cảnh giới thời điểm, đem các loại kéo căng, kéo đến cực hạn, cái này khiến hắn trở thành Đại Thánh đằng sau, so với mặt khác đồng cấp, cường đại không chỉ một Đinh nửa điểm.

Bất quá, nếu như là vạn cổ Truyền Thừa cấp khác Đại Thánh cao giai, đây nhất định hay là khó mà một trận chiến.

Dù sao, vạn cổ truyền thừa hàm kim lượng liền bày ở nơi này, Hứa Vô Chu hiện tại không kém hơn vạn cổ truyền thừa, thậm chí so với một ít vạn cổ truyền thừa, khả năng còn mạnh hơn một chút.

Cần biết, vạn cổ truyền thừa ở giữa cũng có phân chia mạnh yếu!

Chỉ là cái này vẻn vẹn thuộc về mọi người tại trên cùng một hàng bắt đầu, lẫn nhau tu vi chênh lệch quá lớn, Hứa Vô Chu hay là không chiếm được tốt, điểm này tâm hắn biết rõ ràng.

Thạch Trấn Lân, Phù Diêu thượng giới đương kim hoàng chủ, nửa bước Đế cảnh, cho dù là lấy ngoại lực thành tựu, chỉ là khí tức hùng hồn, đoán chừng trừ chân chính tiến giai Đế cảnh muôn vàn khó khăn bên ngoài, cũng không có quá yếu nhược điểm.

"Lời tuy như vậy, đến đều tới, ta liền thử một lần ngươi người hoàng chủ này là cái gì chất lượng đi."

Hứa Vô Chu cảm khái một tiếng, lập tức cũng là bày ra tư thế, muốn cùng Thạch Trấn Lân chiến.

Một màn này, để Thạch Trấn Lân nao nao.

Hắn là không nghĩ tới, tại song phương chênh lệch to lớn như vậy tình huống dưới, Hứa Vô Chu còn muốn lấy muốn cùng hắn chiến.

"Thú vị. . . Không biết ngươi là nơi nào tới, nhưng là đối địch với ta, quyết định này sai vô cùng."

Thạch Trấn Lân tương đương tự tin, không cảm thấy chính mình xảy ra sai lầm gì.

Vô luận như thế nào, hắn tôn làm hoàng chủ, còn có lúc trước có can đảm coi trời bằng vung thay vào đó, đã nói rõ tâm trí của hắn đảm lượng, có chút không tầm thường, lấy lớn hiếp nhỏ loại tràng diện nhỏ này, còn không phải vững như lão cẩu đúng không?

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Bành bành bành bành!

Lại không biết, Thạch Trấn Lân trực tiếp lấy khí hơi thở uy áp, tựa như mưa to gió lớn đánh tới, nhưng là thiếu niên lấy vô số kiếm quang chiến chi, trong nháy mắt, lại là đem cuồn cuộn mà đến khí tức chém rụng hơn phân nửa!

Phốc

Hứa Vô Chu đồng dạng bị bức phải há miệng thổ huyết, hắn chính là lấy Minh Vương Kiếm đi chiến, song phương tu vi chênh lệch to lớn, hay là khó mà đền bù, chớ đừng nói chi là hắn bây giờ không phải là bản tôn đích thân tới.

"Một kích sau đó, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Thạch Trấn Lân từ tốn nói: "Mặc dù ta đối với lai lịch của ngươi có chút hứng thú, nhưng là trực giác nói cho ta biết, trực tiếp đưa ngươi chém giết, đây mới là thượng sách. . . Ngươi, hẳn phải chết không nghi ngờ!".