Chương 2538: Phù Diêu thượng giới

Chương 2538: Phù Diêu thượng giới

"Thật hù dọa người, nhưng là muốn dựa vào này hù dọa ta, còn kém chút ý tứ."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra: "Ta cũng không sợ cùng ngươi nói đi, thật giết ta, ngươi coi chừng đại nạn lâm đầu! Một giới hoàng chủ phân lượng không nhẹ, chỉ là chỉ sợ cũng không có ngươi tưởng tượng nặng như vậy a!"

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Giấu đầu lộ đuôi đồ vật, cho là ta thực sẽ chả lẽ lại sợ ngươi? !"

Thạch Trấn Lân cười lạnh một tiếng, y nguyên chấp nhất giết chết Hứa Vô Chu.

Hắn thấy, Hứa Vô Chu thật sự là cường đại như vậy khủng bố, làm gì giấu đầu lộ đuôi, tự giới thiệu, hắn chẳng phải là cúi đầu liền bái? !

Không cần như vậy che giấu!

"Tới đi, giết ta, đừng bảo là ta không cho ngươi cơ hội."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Ừm

Mắt thấy trước một khắc còn tại cùng mình kêu gào không thôi Hứa Vô Chu, hiện tại bỗng nhiên phong cách vẽ biến đổi, thản nhiên tiếp nhận tử vong, ngược lại để Thạch Trấn Lân đầu óc trong lúc nhất thời chuyển không tới!

Không sai, Hứa Vô Chu vốn còn muốn tiếp tục thử một lần Thạch Trấn Lân cái gì tiêu chuẩn, nhưng hắn nghĩ lại, hắn hiện tại chỉ là một bộ khôi lỗi chi thân, mà lại hắn cùng Thạch Trấn Lân tu vi chênh lệch thật là quá lớn điểm, cái này có thể kiểm tra xong cái gì đến?

Vừa rồi Thạch Trấn Lân trực tiếp lấy uy áp đến trấn áp hắn, Hứa Vô Chu ngay cả Minh Vương Kiếm đều ra, trừ không có sử dụng Tịch Diệt Kiếm bên ngoài, căn bản là hao tốn hơn phân nửa lực lượng đi chiến, kết quả đều chiến cái gì a.

Cái gì cũng không phải!

Kết quả là, Hứa Vô Chu cũng không lãng phí thời gian, trực tiếp tiến vào bước kế tiếp.

"Ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Thạch Trấn Lân xưa nay không là không quả quyết người, khi hắn cảm thấy một người đáng chết, nên giết, như vậy hắn liền sẽ để đối phương đi chết, sẽ trực tiếp trấn sát!

"Kỳ Lân chân pháp, Kỳ Lân phá thiên rống!"

Thạch Trấn Lân xuất thủ chính là Kỳ Lân chân pháp!

"Kỳ Lân chân pháp? !"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Cùng Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh khống chế Chân Long bí thuật không sai biệt lắm, chỉ có là huyết mạch còn có thực lực đến mức nhất định, mới có thể ban cho, không giống với Kỳ Lân bộ tộc phổ thông truyền thừa pháp."

Vạn Cơ giải thích nói ra: "Mặc dù Kỳ Lân Pháp đồng dạng cường đại, chỉ là đối với chạm đến Đế cảnh tồn tại tới nói, hay là kém chút ý tứ, Kỳ Lân chân pháp lại khác biệt, xem hết cả trình độ, có lẽ không kém gì đế bí, xem ra cái này Thạch Trấn Lân hiện tại nửa bước Đế cảnh, là cùng Kỳ Lân bộ tộc có liên quan rồi?"

"Lúc trước hắn ngay cả dòng chính đều không phải là đi, từ đâu tới Kỳ Lân bộ tộc tương quan đồ vật? Chẳng lẽ những Thiên Đình kia khách đến thăm cùng hắn làm giao dịch. . . Vạn Cơ, không nói trước, muốn tới!"

Hứa Vô Chu nhắc nhở nói ra.

Hống hống hống hống!

Ầm ầm ầm ầm!

Coong coong coong coong!

Thạch Trấn Lân không có phát giác là, tại hắn ngưng tụ khổng lồ Kỳ Lân đem Hứa Vô Chu thôn phệ hầu như không còn trong nháy mắt, từng đạo khí tức thần hồn liên tiếp trống rỗng hiển hiện.

Phía trên có từng tấm như ẩn như hiện mặt người. . . Dương Tân Kha cùng Liên sư huynh các loại.

Cơ hồ là cùng một thời gian, tại bọn hắn bị giết chết sát na, Âm Tà thánh thổ bên trong, Thập Phương Chí Tôn đột nhiên mở mắt!

"Đây là. . . Mới kha chết rồi? !"

Thập Phương Chí Tôn ngạc nhiên không thôi, nói.

Dương Tân Kha là hắn coi trọng nhất đồ đệ một trong.

Thiên phú tài tình không kém gì sư huynh sư tỷ của hắn không nói, làm người cơ linh, rất được tâm hắn!

Lúc trước yêu cầu ngàn trận sinh tử đại chiến thắng liên tiếp, Thập Phương Chí Tôn là có lòng tin Dương Tân Kha có thể hoàn thành.

Bởi vì Dương Tân Kha không phải người ngu!

Cái này ngàn trận sinh tử đại chiến có thể động tay chân tình trạng, vẫn là rất nhiều.

Bất quá, cũng bởi vì Dương Tân Kha không phải người ngu, hắn cũng sẽ không đơn thuần vì xoát chiến tích, tùy tiện làm thịt 1000 người, liền trở về giao nộp.

Dạng này không có ý nghĩa!

Một ít gì đó, lừa dối lừa dối người bên ngoài không sai biệt lắm được, muốn lừa dối Đế cảnh cường giả. . . Đây không phải váng đầu não hay là cái gì?

Thập Phương Chí Tôn cũng sẽ không thừa nhận chiến tích như vậy.

Huống chi, gạt được người khác, không lừa được chính mình.

Dương Tân Kha là thật cố ý tương lai kế thừa Thập Phương Chí Tôn y bát.

Nhưng là bây giờ Dương Tân Kha chết rồi. . . Cứ như vậy không hiểu thấu như là đèn tắt, một mệnh ô hô.

Nếu không có Thập Phương Chí Tôn tại vị này hắn xem trọng đồ đệ thần hồn bên trong, lưu lại một chút ký hiệu, đoán chừng Dương Tân Kha chết hắn đều không rõ ràng lắm đâu.

"Mới kha, ai, vi sư tại Âm Tà thánh thổ sự tình, còn chưa hoàn thành, không có khả năng tự thân vì ngươi báo thù, sư huynh sư tỷ của ngươi đã đặt chân Đại Thánh đỉnh phong, liền để bọn hắn đi một chuyến đi."

Thập Phương Chí Tôn nói một mình, nói: "Ta Thập Phương Chí Tôn đệ tử, cũng không thể không công chết đi."

Nói xong, Thập Phương Chí Tôn nhìn thoáng qua chính mình trước đó bị Minh Vương Kiếm chặt đứt cánh tay, nơi đó đã một lần nữa mọc ra một đầu mới tinh bàn tay nhỏ trắng noãn, chỉ là không lớn, muốn khôi phục lại, còn muốn một đoạn thời gian rất dài.

Tu tới Đế cảnh, đã là có thể xưng đoạt thiên địa chi tạo hóa tồn tại, đoạn chi trọng sinh, mặc dù không thể nói là tùy tâm sở dục, nhưng là thật muốn làm, độ khó không lớn.

Bởi vậy, không thể cùng Đế cảnh tuỳ tiện kết thù, nếu không một lần giết không chết, đằng sau lần lượt có đến, chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm.

Mặt khác, cái này cùng hắn là bị Minh Vương Kiếm chém bị thương có chút ít quan hệ.

Minh Vương Kiếm tại vết thương lưu lại cực đoan khí tức kinh khủng, hắn muốn chữa trị khôi phục, bước đầu tiên muốn trước giữ Minh Vương Kiếm lại các loại khí tức cho loại trừ!

Nếu không, thật là một bước chậm, từng bước chậm, cũng không biết ngày tháng năm nào mới có thể khôi phục lại.

Hiện tại Thập Phương Chí Tôn còn tại chữa thương, muốn tại Âm Tà thánh thổ tìm kiếm đồ vật, cũng không tìm được, liền truyền đến Dương Tân Kha chết tin tức, trong lòng của hắn bi thống, cũng chỉ có thể là tạm thời nhẫn nại.

Đùng đùng!

Khi Thập Phương Chí Tôn đem hai viên ngọc phù bóp nát trong nháy mắt, xa cuối chân trời hai đạo nhân ảnh, lập tức cảm ứng được Thập Phương Chí Tôn ý chí.

"Đây là. . . Sư đệ vẫn lạc? Cái kia Dương Tân Kha!"

Trong đó nam tử kinh ngạc không thôi, nói.

Hắn đối với Dương Tân Kha là khắc sâu ấn tượng, bởi vì Dương Tân Kha đối hắn uy hiếp lớn nhất, có khả năng nhất kế thừa Thập Phương Chí Tôn y bát.

"Chết a. . . Cũng thế, cái gì ngàn trận sinh tử đại chiến, một cái không tốt, không sẽ chết rồi hả? Đại khái là sư tôn cảm thấy đáng tiếc, cùng cảm thấy như thế một mầm mống tốt không công chết rồi, nuốt không nổi khẩu khí này, cho nên muốn chúng ta báo thù cho hắn đi."

Mặt khác nữ tử hờ hững nói ra.

"Sư muội ngươi thật là. . . Cái này tốt xấu là sư đệ của chúng ta a."

Nam tử bất đắc dĩ cười một tiếng, có chút dở khóc dở cười, nói.

"Trong lòng ta, chỉ có sư huynh ngươi có tư cách kế thừa sư tôn y bát, còn lại sư đệ sư muội, thậm chí bao gồm ta, đều không có tư cách này."

Nữ tử nhìn về phía nam tử, ánh mắt sáng ngời, hiện ra một vòng ánh sáng nóng bỏng màu, nói: "Hiện tại Dương Tân Kha thằng ranh con này chết rồi, sư tôn cũng không có nhân tình, không có lưu lại một mà nửa nữ, y bát truyền thừa của hắn, không phải sư huynh ngươi đến kế thừa, còn có người nào tư cách này? !"

"Ngươi nói cũng là lời nói thật. . ."

Nam tử không có phủ nhận nữ tử nói chuyện, hít sâu một hơi, nói: "Đi thôi, đi trước nhìn xem là thế nào một chuyện. Dựa theo sư tôn tin tức truyền đến, sư đệ hẳn là chết tại Phù Diêu thượng giới bên trong.".