Chương 2539: Là ai

Chương 2539: Là ai

Âm Tà thánh thổ, Âm điện.

"Ngay cả mà! Là ai giết ngươi, là ai!"

Gầm lên giận dữ tại Âm điện chỗ sâu quanh quẩn.

Lúc đầu nhiệm vụ của lần này, còn tưởng rằng là mạ vàng hành trình, kết quả là liền cho Liên sư huynh bọn hắn đi làm.

Kết quả, chuyến đi này liền không trở lại!

Thậm chí hồ mặt khác Âm điện võ giả đều cùng một chỗ chết.

"Bọn hắn đi ra ngoài làm việc  đợi đến chuyện không thể làm thời điểm, khẳng định là sẽ tự giới thiệu, chí ít có thể lấy bảo toàn tính mệnh, nhưng là đối phương vẫn là giết chết bọn hắn  đáng hận a!"

"Đây là không đem chúng ta Âm điện để vào trong mắt sao! Người tới, người tới, có ai không. . . Đi Phù Diêu thượng giới, đem hung thủ tìm cho ta đi ra!"

"Ta thế muốn đem người này chém thành muôn mảnh!"

. . .

Cái này Âm điện cự đầu là tức giận đến phát cuồng.

Hắn đã rất nhiều năm không có như vậy tức giận.

Thấy vậy, bên cạnh một vị Âm điện cự đầu trầm ngâm không nói.

Nếu như Hứa Vô Chu ở đây, khẳng định là muốn hùng hùng hổ hổ.

Hắn lên một lần tới thời điểm, khó được trở thành Âm điện cự đầu, kết quả không người chiêu đãi, không phải có chuyện đi ra chính là bế quan không ra, bây giờ hắn không tại Âm Tà thánh thổ, liền một cái hai cái đều có rảnh rỗi đúng không!

"Ngay cả mà hắn nơi ngã xuống, tựa như là Phù Diêu thượng giới a. . . Đây là Thiên Đình địa phương."

Vị này Âm điện cự đầu nhắc nhở nói ra: "Tùy tiện vi phạm, cái này không tiện bàn giao a."

Cho dù là bọn họ là Âm điện cự đầu cũng là như vậy.

"Hẳn là ngay cả mà hắn liền muốn chết vô ích sao! Hắn chính là ta huyết thân hậu duệ, ta coi như con đẻ! Không nghĩ tới, không nghĩ tới. . . Ngay cả nhi, ngay cả con a!"

Liên sư huynh sư tôn cực kỳ bi thương, nói: "Thù, ta nhất định phải báo! Ai ngăn cản ta, người đó là cừu nhân của ta! Ta nói một không hai!"

". . ."

Lời này để một vị khác Âm điện cự đầu không có cách nào tiếp!

"Ta chỉ cần chính tay đâm giết chết ngay cả mà hung thủ là đủ! Nếu như vẻn vẹn như vậy, Thiên Đình đều muốn cùng ta đối nghịch, như vậy thì đấu một trận đi! Ta cũng không phải không biết tốt xấu người  đợi đến ta hao hết tinh lực, kiệt sức, đúng vậy liền từ bỏ rồi sao!"

Liên sư huynh sư tôn ngữ khí âm lãnh nói.

Vị này Âm điện cự đầu nhìn chính mình lão hỏa kế một chút, thở dài, chỉ là không có tiếp tục phản đối.

Bởi vì hắn biết rõ phản đối vô dụng!

Vị này lão hỏa kế chính là cố chấp như vậy người, hắn nhận định sự tình, nói đúng là đến càng nhiều, cũng sẽ không cải biến chủ ý.

Cái gọi là tinh lực hao hết, tình trạng kiệt sức, không có gì hơn là giết đến máu chảy thành sông, Âm điện các đại nhân khác vật đều không được đã đi ra mặt ngăn cản.

Nói đến đây cái trình độ, nhiều lời vô ích, không bằng nhanh chóng đi tìm mặt khác Âm điện cự đầu thương lượng một chút, vạn nhất thật xảy ra chuyện, phải làm thế nào là tốt a.

. . .

Phù Diêu thượng giới, Phù Diêu Thụ bên trên.

Hô

Hứa Vô Chu chậm rãi mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Ngược lại là mạo hiểm."

"Nghìn cân treo sợi tóc."

Vạn Cơ nói ra: "Cái kia Thạch Trấn Lân là thật muốn đem ngươi đưa vào chỗ chết, may mắn phía sau nhiều lấy mấy cái Âm điện võ giả thần hồn gia cố hộ thuẫn, nếu không khi đó khẳng định phải đánh xuyên qua đồ bỏ Dương Tân Kha thần hồn, tiếp theo thương tới bản thể của ngươi bên này."

"Thạch Trấn Lân a? Có chút thực lực. . . Ta hiện tại hay là lo lắng, hắn thật núp ở hoàng thành xác rùa đen này bên trong, ta hẳn là giết thế nào hắn."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Hắn quá mức trầm ổn, thuộc về khó chơi loại hình, chính là ta đều sẽ cảm giác rất khó giải quyết a."

"Khó giải quyết? Lại so với Phong Tĩnh Thiên Quân còn khó giết?"

Vạn Cơ nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nói.

"Này cũng không đến mức."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

So với Phong Tĩnh Thiên Quân, Thạch Trấn Lân người hoàng chủ này khẳng định vẫn là dễ giết như vậy một chút.

"Như vậy ta đi đầu ngủ say . . . Chờ ta hồi phục thực lực, ta tăng thêm ngươi, giết một cái Thạch Trấn Lân, không khó."

Vạn Cơ nói ra.

Hắn mặc dù không rõ ràng Hứa Vô Chu cụ thể còn có bao nhiêu át chủ bài, chỉ là chỉ bằng hắn được chứng kiến, còn có chính mình khôi phục được thời điểm toàn thịnh, giết Thạch Trấn Lân. . . Kỳ thật vẫn là khó, bất quá cũng có nhất định nắm chắc.

Được

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hắn còn phi thường tò mò, Thạch Trấn Lân hiện tại rõ ràng là dựa vào Kỳ Lân bộ tộc đồ vật, ngạnh sinh sinh đề cao cho tới bây giờ nửa bước Đế cảnh trình độ, như vậy Kỳ Lân bộ tộc đồ vật, từ đâu tới?

Cũng không thể là Thạch Trấn Lân trống rỗng biến ra a?

Thạch Trấn Lân trước đó tại Thạch gia ngay cả dòng chính đều không phải là, đoán chừng cũng không có bản sự này, bởi như vậy hai đi, liền không khó nghĩ đến, là những cái này Thiên Đình khách đến thăm cho.

"Bọn hắn cùng Kỳ Lân bộ tộc có quan hệ sao? Kỳ Lân chân pháp. . . Thú vị."

Hứa Vô Chu ngược lại là có chút muốn gặp một lần bọn hắn.

Cái này cùng Hứa Vô Chu kế hoạch có quan hệ.

Hắn nếu mở một phương thánh thổ, tự nhiên là muốn tiếp nhận Nhân tộc.

Mở đằng sau, kiến thiết một phương thánh thổ, cần rộng lượng tài nguyên!

Cái gì thập đại gia tộc, thập đại chủng tộc loại hình, đích thực đem bọn hắn nội tình vẩy vào một phương thánh thổ phía trên, đoán chừng còn tung tóe không nổi mấy cái bọt nước.

Cho nên, Hứa Vô Chu hiện tại cần đại lượng tài nguyên tu luyện.

Thạch Trấn Lân mạch này, còn có điều vị Thiên Đình khách đến thăm, Hứa Vô Chu đã cảm thấy rất có tiền!

Cùng hiện tại thập đại gia tộc các loại, đều bị Hứa Vô Chu xếp vào danh sách bên trong, liền đợi đến thời cơ đến, có thể làm Nhân tộc làm ra cống hiến!

. . .

"Thế Tôn hắn ở bên trong bế quan trọn vẹn hai ngày, sẽ không có chuyện gì a?"

Tiểu hòa thượng lo lắng nhìn về phía Hứa Vô Chu bế quan chỗ, nói.

"Thiếu gia hiện tại nắm trong tay Phù Diêu Phi Hạm, Phù Diêu Phi Hạm không ngại, ít như vậy gia hẳn là không có chuyện gì."

La Diễn Trung lo nghĩ, nói.

"Nhưng là, thiếu gia hắn nói muốn đi gặp một chút Thạch Trấn Lân. . ."

Thạch Thông Thiên đồng dạng mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Người này thật không đơn giản! Mặc dù ta thống hận hắn cho ta gia tộc mang đến họa sát thân, thế nhưng là ta tại Đại Xích Thiên Khư thời điểm, cũng là nghĩ qua, khi đó chúng ta mạch này có phải hay không không có chút nào phản kích cơ hội, cuối cùng được ra kết quả là, không có! Thạch Trấn Lân đã là làm được cực hạn, thập toàn thập mỹ, giọt nước không lọt!"

"Đương nhiên, nếu như chúng ta là muốn đường đường chính chính chiến, ta dám nói lấy thiếu gia thủ đoạn, không sợ tại Thạch Trấn Lân, thế nhưng là Thạch Trấn Lân thật uốn tại hoàng thành không ra. . ."

Thạch Thông Thiên muốn nói lại thôi, nói.

Bởi vì Thiên Đình đặc sứ loại hình lí do thoái thác, nửa thật nửa giả!

Thật ở chỗ, bọn họ đích xác đến từ Thiên Đình, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên tại Thiên Đình cũng có tương đương địa vị, còn có bối cảnh chỗ dựa.

Giả thì là, Thiên Đình chưa từng có ban bố nhiệm vụ này, nói cách khác, chính là bọn hắn thất bại, thua, Thiên Đình cũng sẽ không đến giúp đỡ chùi đít, thật toàn bộ nhờ chính mình.

Nói tóm lại, sự tình thành còn dễ nói, vạn nhất không thành, đoán chừng sẽ trở nên vô cùng phiền phức, phi thường phức tạp!

Tuy nói bọn hắn cũng là dưới cơ duyên xảo hợp đi tới Phù Diêu thượng giới, thế nhưng là giúp hắn bình định lập lại trật tự, đoạt lại hoàng chủ vị trí, không tại lúc đầu kế hoạch bên trong, Hứa Vô Chu chỉ là thuận thế vì đó mà thôi.

"Làm sao? Cảm thấy là ngươi liên lụy Hứa Vô Chu hay sao?"

Bên cạnh gặm lấy hạt dưa Diệp Kinh Tiên thình lình mà hỏi..