Chương 2540: Biết được

Chương 2540: Biết được

"Tiểu thư, nếu không phải là ta, thiếu gia làm việc cũng chỉ là làm việc, không cần phải phiền phức như thế."

Thạch Thông Thiên do dự một chút, hay là như nói thật nói.

"Ai, ngươi đây liền không hiểu rõ Hứa Vô Chu. . . Quả thật, giúp ngươi đoạt lại hoàng chủ vị trí, bình định lập lại trật tự, là Hứa Vô Chu trước đó cùng lời hứa của ngươi, nhưng là đi, hắn người này không có khối kim cương không ôm đồ sứ, hắn lại như vậy nói, tuyệt đối là có nhất định nắm chắc, chuyện không có nắm chắc, hắn chắc chắn sẽ không đi làm."

Diệp Kinh Tiên vẫn như cũ buồn bực ngán ngẩm gặm lấy hạt dưa, nói: "Chỉ có thể là nói, hắn làm việc có chính mình cách cục, hoặc là không làm, nếu như muốn làm, tuyệt đối phải làm đến tốt nhất, giúp ngươi đoạt lại hoàng tộc vị trí, bình định lập lại trật tự, chỉ là hắn bố cục bên trong một vòng, hắn đưa cho ngươi ân, ngươi thụ lấy là được, tương lai hảo hảo hoàn lại cho hắn."

"Thật không hổ là chúng ta nữ chủ nhân, đối với thiếu gia đúng là hiểu rõ thấu triệt!"

La Diễn Trung cảm thán không thôi thầm nghĩ.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu sự tình, bọn hắn những này khi nhỏ, tốt như vậy tùy ý phỏng đoán, còn như vậy đường hoàng nói ra.

So sánh với nhau, Diệp Kinh Tiên liền không có loại áp lực tâm lý này.

"Tiểu thư lời nói rất đúng."

Thạch Thông Thiên hơi trầm mặc, hít sâu một hơi, nói.

"Trẻ con là dễ dạy. . . Tê!"

Diệp Kinh Tiên đang muốn hài lòng gật đầu, lại phát hiện mình bị thình lình nắm chặt lỗ tai!

"Uy, uy, uy. . . Hứa Vô Chu ngươi muốn làm gì?"

Diệp Kinh Tiên mau để cho Hứa Vô Chu buông tay, nói.

"Làm tiểu tỳ nữ cũng dám tùy ý phỏng đoán chủ nhân tâm tư, ngươi liền nói một chút ngươi có đáng đánh hay không đi."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Buông tay, buông tay a. . . Nhược Thủy tỷ tỷ cứu ta!"

Diệp Kinh Tiên bị đau ngao ô mấy lần phát hiện Hứa Vô Chu hoàn toàn không thèm chịu nể mặt mũi, thế là trực tiếp ngược lại đối với Nhược Thủy phát ra cầu cứu.

"Sư đệ. . ."

Nhược Thủy có chút bất đắc dĩ nói.

"Sư tỷ ngươi đã cưng chìu nàng đi!"

Hứa Vô Chu hít thở dài, buông lỏng tay ra, không quên ở Diệp Kinh Tiên trên cái mông tròn bóp một cái, để nàng sửng sốt một chút, lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt cúi đầu gặm hạt dưa, tức giận không rên một tiếng.

Tuy nói nàng cũng không phải là lần thứ nhất bị Hứa Vô Chu đối xử như thế, nhưng là lần này tại trước mắt bao người, đường hoàng như thế cách làm, nàng hay là rất khó lạnh nhạt tự nhiên.

Thạch Thông Thiên cùng La Diễn Trung mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, cái gì đều nhìn không thấy.

"Sư đệ, ngươi đi ra, đây là nhìn thấy hoàng chủ Thạch Trấn Lân rồi?"

Nhược Thủy nhẹ giọng hỏi.

Theo Nhược Thủy trở lại chuyện chính, Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Gặp được, có chút ý tứ, có chút khó giải quyết, nhưng là vấn đề không lớn."

Nghe vậy, La Diễn Trung trái tim nhảy một cái!

Dựa theo hắn đối với Hứa Vô Chu hiểu rõ, nếu quả như thật vấn đề không lớn, như vậy sẽ trực tiếp nói là có chút ý tứ, vấn đề không lớn.

Nhưng là bây giờ không có quên tăng thêm có chút khó giải quyết, như vậy chuyện này nhìn qua, không phải lạc quan như vậy a!

"Thiếu gia. . ."

Thạch Thông Thiên nói còn chưa dứt lời, Hứa Vô Chu liền trực tiếp khoát tay áo, nói: "Nhàn thoại nói ít, lần này ta còn gặp được chợ đen dưới mặt đất thiếu chủ, Lam gia Lam Trường Lưu."

"Lam gia, Lam Trường Lưu. . . Là trước đây hoàng tộc sao?"

Thạch Thông Thiên tự lẩm bẩm, nói.

Trên thực tế, Thạch Thông Thiên gia tộc bọn họ, trở thành hoàng tộc, đã có như vậy mấy đời người.

Bởi vì trước kia căn bản không có Thạch Trấn Lân ví dụ, cho nên mới đến Thạch Thông Thiên thế hệ này, hắn cũng là một cái chỉ hiểu sống phóng túng vung Hoắc Thiên phú đời thứ hai, đối với thế giới dưới đất sự tình, mà biết không nhiều.

Dù sao, y theo lẽ thường, bọn hắn thậm chí có thể cả một đời không liên hệ, mọi thứ đều có người giao tiếp, lòng hiếu kỳ như vậy thịnh vượng làm gì chứ đúng hay không?

Bởi vậy, hiện tại Hứa Vô Chu nói lên Lam gia, Thạch Thông Thiên cũng cho không được quá đa tình báo, chỉ có thể là đem tự mình biết không nhiều tin tức, từng cái cáo tri.

Hứa Vô Chu gật đầu không nói.

Hắn kỳ thật cũng là tìm Thạch Thông Thiên xác nhận một lần thôi.

Sau đó, Hứa Vô Chu lại đi gặp Diêu Thiên Uy cùng Hải Thiên lão tổ bọn người.

Tại Hứa Vô Chu tuyên bố bế quan mấy ngày sau, liền để bọn hắn đến cướp đoạt Phù Diêu Đạo Quả.

Nguyên nhân rất đơn giản, lần này Thế Giới Chi Tâm, không xuất thế.

Cũng không biết là Hứa Vô Chu nguyên nhân, vẫn là chân chính thời cơ chưa tới, dù sao là không thể nào đạt được Thế Giới Chi Tâm.

Phù Diêu chiến trường thai nghén đồ vật không xuất thế, như vậy thì sẽ tiếp tục lâm vào yên lặng, nhiều năm trước tới nay, đều là như vậy.

Vì để tránh cho Phù Diêu chiến trường đóng lại thời điểm xuất hiện biến cố, tất cả mọi người là mau chóng rời đi Phù Diêu Thụ cuối cùng.

Lần này Phù Diêu chiến trường chuyến đi, mặc dù tiếc nuối, chỉ là cũng không thể tránh được.

Tăng thêm bọn hắn đều là sống không biết bao nhiêu năm tháng lão quái vật, rất nhanh lại bày ngay ngắn tâm tính, thả ở trên Phù Diêu Đạo Quả.

Hoàng tộc muốn có được chín thành Phù Diêu Đạo Quả, Hứa Vô Chu bọn hắn hết lần này tới lần khác không để cho bọn hắn vừa lòng đẹp ý, chính là muốn đánh đối đài.

Trần Vũ Phàm am hiểu sâu Hứa Vô Chu đã thành thế, trừ phi tế ra tại phía xa hoàng thành lực lượng, không phải vậy bọn hắn chỉ dựa vào hoàng tộc cùng thập đại gia tộc tên tuổi, sợ là trấn không được Thiên Linh tộc bọn người.

Bất quá, cuối cùng Trần Vũ Phàm hay là dựa vào các loại thủ đoạn, cưỡng ép đạt được hơn sáu phần mười Phù Diêu Đạo Quả.

Về phần hắn cụ thể là thế nào cùng những gia tộc kia, chủng tộc câu thông, không được biết.

"Trần Vũ Phàm, thật sự là một nhân tài a."

Diêu Thiên Uy không khỏi cảm thán nói ra: "Cũng là chúng ta trở về trễ, bị hắn sớm làm bố trí, không phải vậy bọn hắn hoàng tộc lần này khẳng định không chiếm được sáu thành nhiều, năm thành chính là cực hạn."

"Trần Vũ Phàm người này không sai, hùng tâm bừng bừng, hắn người này kỳ quái ở chỗ, không có xưng vương xưng bá tâm tư. . . A, đương nhiên, cũng cùng Phù Diêu thượng giới hoàng tộc, không phải có thể đánh liền có thể làm cùng một nhịp thở."

Hải Thiên lão tổ đối với Trần Vũ Phàm đều là rất có tán từ, nói.

"Quả thật không tệ, ta thậm chí muốn đem hắn chiêu mộ được ta dưới trướng làm việc, nếu là có hắn, đối phó Thạch Trấn Lân sợ rằng sẽ đơn giản rất nhiều, nhưng là hắn không tình nguyện a, ta cũng không có mở cái miệng này."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Thiếu gia nếu là hi vọng, ta có thể. . ."

Diêu Thiên Uy chủ động xin đi giết giặc, nói.

"Dưa hái xanh không ngọt, tùy duyên là đủ."

Hứa Vô Chu đưa tay ra hiệu Diêu Thiên Uy không cần làm sự việc dư thừa.

Huống chi, hiện tại Trần Vũ Phàm biết Hứa Vô Chu tâm tư của bọn hắn, đoán chừng xong việc trực tiếp về hoàng thành không ra ngoài, nơi nào còn có loại cơ hội này.

"Khụ khụ. . . Nếu thật muốn bắt, a, không, là mời Trần Vũ Phàm, hoặc là nói đả kích hoàng tộc, gần nhất có lẽ còn có một cơ hội."

Hải Thiên lão tổ ho nhẹ vài tiếng, nói.

Ồ

Hứa Vô Chu còn tưởng rằng cần thật tốt mưu đồ một phen đâu, bởi vì có Lam Trường Lưu nội ứng ngoại hợp, nhưng là bọn hắn đánh không lại đi, hoặc là không cách nào tạo thành uy hiếp, hay là rắm dùng không có!

Hiện tại Hải Thiên lão tổ lại còn nói, gần nhất sẽ có cơ hội như vậy?

Thật hay giả!

Phảng phất nhìn ra Hứa Vô Chu nghi hoặc, Hải Thiên lão tổ tranh thủ thời gian đánh cược, nói: "Bao thật! Ta bằng vào ta đại đạo phát thệ! Mà lại chuyện này chỉ có chúng ta Hải Thiên tộc ở bên trong không nhiều mấy cái chủng tộc cao tầng biết được mà thôi.".