Chương 2541: Nói nghe một chút

Chương 2541: Nói nghe một chút

"Nói nghe một chút."

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi.

"Chúng ta Hải Thiên tộc tổ địa, chính là tại một phương đại dương mênh mông phụ cận, Hải Thiên đụng vào nhau! Phụ cận có một chỗ hiểm địa, căn cứ chúng ta đời đời kiếp kiếp lưu truyền xuống thuyết pháp, bên trong sợ là ẩn chứa kinh thiên tạo hóa!"

"Nhưng là, loại hiểm địa này thật quá mức hung hiểm, chính là ta một người đi, đều suýt nữa thụ thương, ta cái tuổi này, ngược lại là e ngại tiến vào ra không được, như vậy chúng ta Hải Thiên tộc liền nguy hiểm."

"Bất quá, tại Thạch Trấn Lân trở thành hoàng chủ đằng sau, ta phát hiện hoàng tộc vậy mà phái người tại phụ cận ra ra vào vào, phảng phất tại mưu đồ cái gì, ta ngược lại thật ra từng sinh ra điều tra tâm tư, chỉ là chúng ta thập đại chủng tộc cùng hoàng tộc quan hệ đã chuyển biến xấu, cũng không có làm như vậy."

. . .

Hải Thiên lão tổ vội vàng nói: "Tổng hợp Hứa thiếu gia ngươi thuyết pháp, Thạch Trấn Lân sợ là muốn đem đồ vật bên trong, hiến cho cái gọi là Thiên Đình khách đến thăm a!"

"Thạch Trấn Lân không có bản lãnh lớn như vậy. . . Nói cách khác, đồ vật bên trong, là Thiên Đình khách đến thăm bọn hắn chỉ rõ muốn? Mà lại tại không ra người tình huống dưới, cũng là cho bọn hắn phương pháp đi lấy bảo?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Thoạt đầu thời điểm, Hứa Vô Chu chỉ là coi là cái gọi là Thiên Đình sứ giả, bất quá là mấy cái làm tiền gia hỏa, nhưng là từ Thạch Trấn Lân tại trở thành hoàng chủ đằng sau, lại có thể nhảy lên trở thành nửa bước Đế cảnh, hơn nữa còn nắm giữ Kỳ Lân chân pháp. . . Như vậy sự tình liền trở nên thú vị a!

Nói không chừng, vớt lên một bút, chỉ là bọn hắn nhân tiện mà thôi, bọn hắn mục đích thực sự, là Phù Diêu thượng giới những vật khác?

Đương nhiên, Thế Giới Chi Tâm khẳng định là không thể nào.

Bảo vật này nếu thật xuất thế, hoặc là rơi vào Thiên Đình trong tay, hoặc là. . . Chính là Địa Ngục đi, dù sao rất khó cá nhân có được.

Liền ngay cả gan to bằng trời Hứa Vô Chu, đều không có nghĩ tới thật đạt được Thế Giới Chi Tâm, sẽ là như thế nào sử dụng, mà là cân nhắc trước cho Tiên Thủy Thiên Quân, hay là hiến cho Bắc Cực Thiên Đế, lợi ích tối đại hóa.

Hắn cũng không dám sự tình, hắn cũng không tin mấy cái kia Thiên Đình khách đến thăm sẽ dám.

Bất quá, trừ Thế Giới Chi Tâm bên ngoài, Phù Diêu thượng giới sợ là còn dựng dục mặt khác đồ tốt.

Dù sao, đây là Chư Thiên Vạn Giới bên trong, đều gọi được là phi thường đặc thù một chỗ.

"Gần đây ta phát hiện bọn hắn người tới càng ngày càng nhiều, càng phát ra thường xuyên, trong đó còn có thập đại gia tộc gia chủ cấp bậc nhân vật đâu. . . Các ngươi không phải Phù Diêu thượng giới người địa phương, đoán chừng không có phát hiện, lần này Phù Diêu Thụ chuyện lớn như vậy, tới thập đại gia tộc gia chủ, cũng chỉ có như vậy ba bốn mà thôi, một nửa cũng chưa tới, mặt khác chính là bị phái đi phụ trách chuyện trọng yếu."

Hải Thiên lão tổ thần bí hề hề nói ra: "Nghe nói Hứa thiếu gia ngươi chém giết Phùng gia thiên chi kiêu tử Phùng Vô Ngã? Như vậy thật sự là đúng dịp, tại chúng ta Hải Thiên tộc phụ cận hiểm địa phụ trách hết thảy, chính là Phùng gia gia chủ, phùng Nhật Chiếu."

"Phùng gia a. . . Thật đúng là rất khéo a!"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

Hắn khi đó giả ý thả người thời điểm, tìm một vòng, cuối cùng vẫn là Phùng Thiên Thư thích hợp nhất.

Hiện tại còn nói Hải Thiên tộc phụ cận hiểm địa, chính là Phùng gia chi chủ phùng Nhật Chiếu phụ trách, cái này không làm đến đúng dịp a?

"Không đúng. . . Thật sự có như vậy trùng hợp? !"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên cảnh giác thầm nghĩ.

Trên thực tế, tại thật lâu trước đó, Hứa Vô Chu liền ngẫu nhiên ý thức được, rất nhiều chuyện không khỏi quá mức trùng hợp điểm!

Phảng phất có một cái hắc thủ phía sau màn tại đẩy hắn đi.

Y theo hắn tính tình cẩn thận, khẳng định là không nguyện ý đi.

Nhưng mà, một loại này sự tình, mỗi một lần đều là đúng lúc gặp thiên thời địa lợi nhân hoà!

Sẽ để cho Hứa Vô Chu người làm ăn này sinh ra một loại, có tiện nghi không chiếm vương bát đản, không đến liền thua thiệt lớn cảm giác.

Cuối cùng vẫn khó tránh khỏi đi.

Mặc dù kết quả sau cùng, thường thường đều là tốt, nhưng là loại cảm giác này. . . Thật không tốt!

Hiện tại lại tới, để Hứa Vô Chu im lặng sau khi, lại là do dự không thôi.

Đi, vẫn là không đi.

Đi, hiện tại hết thảy đều là chỉ hướng đi, cái này không có chuyện gì để nói.

Nếu như không đi, bọn hắn tiến đánh hoàng thành kế hoạch, sợ là cần bàn bạc kỹ hơn.

Dù sao, Thạch Trấn Lân hắn một mực uốn tại ở trong hoàng thành, Hứa Vô Chu chính là có thể giết đi vào, sợ là đều muốn bỏ ra thiên đại đại giới.

Đây nhất định không phải một cái người làm ăn nguyện ý nhìn thấy cục diện.

Huống chi, Thạch Trấn Lân tại hoàng thành đồ vật, Hứa Vô Chu sớm đã coi là vật trong túi của hắn, vạn nhất giết đi vào cả hỏng làm sao bây giờ? !

Bây giờ Hứa Vô Chu duy nhất biết Thạch Trấn Lân nhược điểm, đại khái chỉ có một cái. . . Lúc trước Thạch Trấn Lân không biết cùng mấy cái Thiên Đình người, đã đạt thành cái gì nội dung giao dịch.

Chỉ có thể là đại khái suy đoán ra đến, đối phương muốn rất nhiều rất nhiều.

Mặc dù cũng cho Thạch Trấn Lân không ít, thí dụ như ngạnh sinh sinh giúp đỡ Thạch Trấn Lân trở thành nửa bước Đế cảnh, chỉ là khẳng định tựa như vay nặng lãi, Thạch Trấn Lân mượn được nhiều, còn phải cũng là nhiều!

Đúng là như thế, Thạch Trấn Lân tại trở thành hoàng chủ đằng sau, chẳng những không có làm ra cái gì thực tích, ngược lại là như là bạo quân, không ngừng thu liễm các loại tài nguyên tu luyện, đại khái chính là vì trả nợ đi!

Hiện tại Hải Thiên tộc tổ địa phụ cận chỗ kia, chỉ sợ cũng là mấy cái kia Thiên Đình khách đến thăm thủ bút.

"Người chim chết chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm. . . Làm đi!"

Hứa Vô Chu rất nhanh liền quyết định, hắc thủ đúng không, tính toán đúng không  chờ hắn chân chính lớn mạnh, không nên hối hận là được!

. . .

Hải Thiên tộc, tổ địa.

"Lão tổ tông để cho chúng ta tới đây tập hợp?"

Diêu Tuyết Mạn đối với lão tổ tông đột nhiên xuất hiện triệu hoán, trăm mối vẫn không có cách giải.

Bởi vì Phù Diêu thượng giới nơi này, thuộc về bọn hắn Thiên Linh tộc một nước cờ con thôi.

Đúng lúc gặp Phù Diêu Thụ đạo quả thành thục, còn có trong truyền thuyết Phù Diêu chiến trường xuất thế, lão tổ tông vừa rồi đi một chuyến.

Đương nhiên, theo nàng biết, có lẽ còn có càng thêm tầng sâu nguyên nhân.

Phù Diêu chiến trường bên trong, khả năng ẩn chứa bọn hắn Thiên Linh tộc Đế cảnh manh mối.

Ngày xưa Thiên Linh tộc cường đại nhất thịnh vượng thời điểm, trực tiếp một môn ba Đế cảnh!

Thiên Linh Tam Tổ một trong Thiên Linh Chiến Tổ, chính là vẫn lạc ở trên Phù Diêu chiến trường.

Những năm gần đây, Thiên Linh tộc vẫn muốn tìm về ngày xưa Thiên Linh Chiến Tổ thi hài, cùng truyền thừa tạo hóa.

Đáng tiếc, một mực không có cơ hội thích hợp.

Lần này, lão tổ tông Diêu Thiên Uy rốt cục quyết định, muốn đi lên một chuyến, hi vọng có thể đạt được ước muốn đi!

Như vậy vấn đề lại tới, chuyện này, cùng nàng Diêu Tuyết Mạn có quan hệ gì?

Diêu Tuyết Mạn tuy nói tại Thiên Linh tộc trong thế hệ trẻ tuổi, thiên phú tài tình cao nhất, hiện tại cũng chỉ là chỉ là Thánh Vương, chính là tới, đều không giúp đỡ được cái gì a?

Như vậy để nàng tới ý nghĩa là. . . A? !

Không đợi Diêu Tuyết Mạn muốn xong, nàng lại nhìn thấy một đạo bóng người quen thuộc.

Cứ việc cùng trong trí nhớ không giống nhau lắm, thế nhưng là nàng y nguyên một chút liền nhận ra, đây là Hứa Vô Chu!

Là giết chết nàng đệ đệ cừu nhân!

"Là ngươi! Hứa Vô Chu!"

Diêu Tuyết Mạn trong mắt hiển hiện vẻ mừng như điên, nói: "Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới. . . Chịu chết đi!".