Chương 2542: Lão tổ tông

Chương 2542: Lão tổ tông

Từ khi tiểu đệ bị hại đằng sau, Diêu Tuyết Mạn thường thường mơ tới hắn chết thời điểm thảm trạng.

Nhất là dưới sự ngẫu nhiên đạt được Hứa Vô Chu tin tức, Diêu Tuyết Mạn chính là tâm tâm niệm niệm muốn tìm hắn báo thù.

Đáng tiếc một mực không có cơ hội tốt.

Hiện tại cơ hội rốt cuộc đã đến, cái này khiến Diêu Tuyết Mạn làm sao không kinh, như thế nào không thích!

"Hứa Vô Chu, ta hôm nay liền muốn lấy tính mạng ngươi!"

Diêu Tuyết Mạn bước ra một bước, liền muốn đánh tới.

Nhưng là một bóng người lại ngăn tại trước mặt của nàng, sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm nàng.

"Lão, lão tổ tông? !"

Thấy thế, Diêu Tuyết Mạn quá sợ hãi.

Nàng là thật bị giật nảy mình, làm sao lão tổ tông sẽ xuất hiện ở đây!

"Tuyết khắp, Hứa thiếu gia chính là chúng ta Thiên Linh tộc quý khách, không được vô lễ!"

Diêu Thiên Uy trầm giọng nói ra.

Hắn mặc dù không phải là không có nghĩ tới Diêu Tuyết Mạn nhìn thấy Hứa Vô Chu đằng sau sẽ phi thường kích động, dù sao máu của nàng thân đệ đệ bị giết chết, nhưng là đi lên liền làm, không khỏi có chút xúc động đi!

"Quý khách? Hắn dựa vào cái gì là chúng ta Thiên Linh tộc quý khách. . . Hắn có tư cách gì!"

Diêu Tuyết Mạn lạnh giọng nói ra.

"Ngươi đây là muốn không đem ta lão tổ tông này đặt ở trong mắt sao? Như vậy không phân tôn ti lớn nhỏ!"

Diêu Thiên Uy trầm giọng giận dữ mắng mỏ, nói.

Hắn lão tổ tông này đều lên tiếng, Diêu Tuyết Mạn vẫn là không buông tha, còn có hay không đem hắn lão tổ tông này đặt ở trong mắt!

"Lão tổ tông, ta. . ."

Diêu Tuyết Mạn cố nhiên báo thù sốt ruột, chỉ là Diêu Thiên Uy làm lão tổ tông uy nghiêm, không thể ngỗ nghịch, nàng trong lúc nhất thời ngược lại là mặt lộ vẻ khó xử.

"Không sao, Tiểu Diêu, nàng muốn giết ta, liền để nàng giết tốt, dù sao giết không được có phải hay không."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Nghe vậy, Diêu Tuyết Mạn nàng không gì sánh được nổi giận!

Hứa Vô Chu đây là chắc chắn chính mình không giết được hắn a!

Còn có, hắn xưng hô lão tổ tông làm tiểu diêu lại là mấy cái ý tứ?

Đây là xem thường ai vậy!

"Hứa thiếu gia nói có lý. . . Thôi, chuyện của các ngươi, các ngươi liền tự mình giải quyết đi! Nếu nàng một cái không tốt bị Hứa thiếu gia ngươi đánh chết, đều là nàng gieo gió gặt bão, đều là mệnh a."

Diêu Thiên Uy thở dài nói ra.

Không sai, hắn hiện tại hiệu trung với Hứa Vô Chu không giả, thế nhưng là hắn có thể nói, đối với Hứa Vô Chu, hắn thủy chung là nhìn không thấu a?

Tỷ như hiện tại, Hứa Vô Chu là cười hì hì để Diêu Tuyết Mạn đi chiến, hắn không quan trọng, nhưng là thật không quan trọng, hay là giả không quan trọng. . . Diêu Thiên Uy khó mà nói!

Cho nên, Diêu Tuyết Mạn là thật có khả năng bị Hứa Vô Chu đánh chết.

Bất quá, hắn khuyên đều khuyên qua, thường nói, hảo ngôn khó khuyên quỷ đáng chết!

Nếu Diêu Tuyết Mạn khăng khăng như vậy, như vậy thì do nàng đi thôi!

"Lão tổ tông, ngươi không cần phải lo lắng ta, đây là hắn gieo gió gặt bão!"

Diêu Tuyết Mạn cười lạnh liên tục, nói.

Mặc dù nàng cảm thấy lão tổ tông thế mà tới khuyên chính mình, quái quái chỗ nào, thế nhưng là nàng vì giúp tiểu đệ báo thù, ma luyện hồi lâu.

Nàng tu, đều là giết người bản sự!

Nếu như đường đường chính chính luận bàn, nàng tại trong đồng cấp, chưa chắc là lợi hại bực nào.

Thế nhưng là, nói đến giết người. . . Diêu Tuyết Mạn nàng rất có lòng tin!

"Oa, nữ tử này nhìn qua rất hận Hứa Vô Chu a, là bị hắn cho lừa tiền lừa sắc rồi hả?"

Diệp Kinh Tiên ra vẻ kinh ngạc hỏi.

"Diệp cô nương, thiếu gia hắn đi, phong lưu không hạ lưu, ngươi cái này oan uổng hắn a."

La Diễn Trung chủ động là Hứa Vô Chu nói chuyện, nói.

Hắn đây cũng không phải là đang quay mông ngựa, mà là ăn ngay nói thật.

Hứa Vô Chu người này, làm việc ma tính, tùy tâm sở dục, nhưng là tuyệt không hạ lưu.

Muốn hắn tới nói, hiện tại đi theo Hứa Vô Chu bên người nữ tử, vị hôn thê Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, chính là cao lĩnh chi hoa, Diệp Kinh Tiên thì là khuynh quốc khuynh thành, Nhược Thủy nhu tình như nước. . . So sánh với nhau, Diêu Tuyết Mạn nàng có cái cái gì!

Hứa Vô Chu về phần đói khát đến trình độ này a?

"Nàng ngược lại là la hét Thế Tôn giết tiểu đệ của nàng. . . Thế Tôn cũng không phải người lạm sát kẻ vô tội."

Tiểu hòa thượng lầm bầm không thôi, nói.

"Khẳng định là tiểu đệ của nàng chủ động muốn chết đi."

Thạch Thông Thiên phụ họa nói ra.

Hắn sở dĩ nguyện ý đi theo Hứa Vô Chu, có một nguyên nhân chính là, đây không phải một cái thị sát thành tính hạng người.

Cái gì lấy mạnh hiếp yếu loại hình sự tình, Hứa Vô Chu hắn đều chẳng muốn đi làm, chứ đừng nói là thị sát thành tính.

Đúng là như thế, Diêu Tuyết Mạn lên án Hứa Vô Chu giết tiểu đệ của nàng, hơn phân nửa là kẻ này tự tìm đường chết, trừ cái đó ra, Thạch Thông Thiên là nghĩ không ra mặt khác khả năng.

"Gieo gió gặt bão à. . ."

Diêu Thiên Uy một trận sắc mặt cổ quái, muốn nói lại thôi.

Chỉ là cân nhắc đến hắn đã đem hết thảy giao cho Diêu Tuyết Mạn tự hành xử trí, cũng không có quá nhiều nhắc nhở.

Hứa Vô Chu hắn uể oải ngoắc ngoắc tay, ra hiệu Diêu Tuyết Mạn có thể lên.

"Ngươi muốn chết!"

Diêu Tuyết Mạn bước ra một bước, lập tức hóa thành vô số tàn ảnh.

"Ồ? Loại thân pháp này. . ."

Hứa Vô Chu híp híp mắt, nói.

Bởi vì Diêu Tuyết Mạn loại thân pháp này, tựa như mưa rào tầm tã, một hơi giội đến đây.

Nếu có một tơ một hào chần chờ, như vậy thì sẽ lộ ra rõ ràng đến cực điểm sơ hở, hạ tràng có thể nghĩ.

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn là không nhúc nhích tí nào, núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc!

Cái này khiến Diêu Tuyết Mạn không khỏi nghi hoặc.

Cái này Hứa Vô Chu làm sao đứng đấy ở sao?

"Sắp chết đến nơi vẫn còn giả bộ mô hình làm dạng. . . A? !"

Diêu Tuyết Mạn vốn định cười lạnh mỉa mai, chỉ là rất nhanh lại cười không ra ngoài.

Chỉ vì nàng phát hiện, Hứa Vô Chu không có chút nào sơ hở!

Đúng vậy, thiếu niên đứng ở chỗ này, tự nhiên mà thành, phảng phất hắn chính là thiên địa một bộ phận, cùng thiên địa đồng tề!

Vốn chính là thuộc về thiên địa một bộ phận, cực độ hài hòa, hiện tại muốn Diêu Tuyết Mạn tru sát Hứa Vô Chu, tựa như là tại trên tờ giấy trắng đặt bút.

Mặc kệ ở nơi nào đặt bút, đều là sai, đều là không thích hợp.

"Làm sao có thể sai, làm sao có thể không thích hợp!"

Diêu Tuyết Mạn lập tức kích động.

Nàng vì thay tiểu đệ báo thù, ma luyện hồi lâu, hiện tại rốt cục đến tay lưỡi đao cừu nhân thời điểm, kết quả nói Hứa Vô Chu lợi hại đến mức có điểm gì là lạ, dù sao nàng là tìm không thấy bất kỳ sơ hở.

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng. . ."

Diêu Tuyết Mạn khi tìm thấy sơ hở đằng sau, không dám dừng lại, không ngừng lấy thân pháp chiến chi, tìm kiếm đột phá Hứa Vô Chu cơ hội.

Nhưng là, một màn này rơi vào người bên ngoài trong mắt, ngược lại là có vẻ hơi ly kỳ cổ quái.

"A, cái này. . . Lão Diêu, nàng là đang làm gì? Không phải muốn đối với Hứa thiếu gia xuất thủ sao? Làm sao không động thủ, ở chỗ này nhảy tới nhảy lui, đặt cái này gánh xiếc đâu."

Hải Thiên lão tổ nhíu mày hỏi.

Diêu Thiên Uy không nói tiếng nào.

Hắn chỗ nào nhìn không ra, đó căn bản không phải tại gánh xiếc, mà là tại tìm cơ hội.

Bất quá, Diêu Tuyết Mạn một mực tìm không thấy cơ hội tốt thôi.

Cũng thế, Diêu Tuyết Mạn cùng Hứa Vô Chu ở giữa thực lực sai biệt có chút lớn, tìm không thấy sơ hở, không cách nào đột phá, ngược lại là hợp tình hợp lý.

"Đủ rồi."

Hứa Vô Chu vốn còn muốn nhìn xem Diêu Tuyết Mạn khí thế hung hung, đến tột cùng chuẩn bị gì kỹ thuật giết người, chỉ là nàng nhảy tới nhảy lui nửa ngày không xuất thủ, hắn cũng là có chút điểm phiền.

Hứa Vô Chu tự hỏi cũng là rất bận rộn, từ đâu tới thời gian cùng nàng nổi điên..