Chương 2543: Hoang đường

Chương 2543: Hoang đường

Sớm biết Diêu Tuyết Mạn như vậy giày vò khốn khổ, hắn liền trực tiếp giảm bớt bước này.

"Chưa đủ! Này làm sao đủ, ngươi không chết, này làm sao đủ. . . Đùng!"

Diêu Tuyết Mạn ngay tại cắn răng nghiến lợi nói chuyện, nhưng là nói còn chưa dứt lời, chỉ cảm thấy một bàn tay hô tại trên mặt của mình.

Không chỉ có như vậy, một cỗ đại lực trực tiếp bắt lấy nàng cổ áo.

Ba ba ba ba!

Theo Hứa Vô Chu vài bàn tay rơi xuống, Diêu Tuyết Mạn cơ hồ là muốn ngất đi!

Không phải sao?

Hứa Vô Chu hắn hoàn toàn không có nương tay, không có nửa điểm thương hương tiếc ngọc ý tứ, trực tiếp hô đến Diêu Tuyết Mạn miệng đầy là máu, thậm chí có răng đều bị phiến mất rồi.

Sau đó, Hứa Vô Chu cùng ném rác rưởi một dạng, đem Diêu Tuyết Mạn ném xuống đất.

Choáng một hồi lâu Diêu Tuyết Mạn, vừa rồi dần dần tỉnh táo lại, nàng vạn phần hoảng sợ nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, mồm miệng không rõ nói: "Ngươi, ngươi là Đại Thánh rồi? !"

Hứa Vô Chu thế nào lại là Đại Thánh!

Nhớ kỹ trước đó thời điểm, Hứa Vô Chu chưa đột phá Thánh Vương a?

Đệ đệ của nàng, chính là vì thừa cơ báo thù, kết quả bị Hứa Vô Chu phản sát.

Hiện tại cùng Diêu Tuyết Mạn nói, Hứa Vô Chu đã là Đại Thánh rồi? !

Hoang đường!

Không hợp thói thường!

"Tuyết Mạn, đây chính là hiện thực. . . Hứa thiếu gia chẳng những là Đại Thánh võ giả, mà lại hắn hay là Thiên Linh đại nhân sư tôn, ngươi hiểu không? Đây là chúng ta Thiên Linh tộc chân chính quý khách a."

Diêu Thiên Uy thở dài nói ra.

Thiên Linh tộc, lấy tổ huyết vi tôn.

Tổ huyết, lấy Thiên Linh vi tôn!

Hứa Vô Chu chính là Thiên Linh sư tôn, địa vị của hắn như thế nào tôn sùng, không nói từ dụ!

"Hắn, hắn là Thiên Linh đại nhân sư tôn? Thế nhưng là, thế nhưng là Thiên Linh đại nhân nàng không phải tại. . ."

Diêu Tuyết Mạn trực tiếp mộng bức, hoàn toàn không nghĩ tới Hứa Vô Chu còn có như thế một mối liên hệ!

"Không sai, Hứa thiếu gia chính là đến từ. . ."

Diêu Thiên Uy hắn chỉ chỉ thiên khung phương vị, nói: "Thậm chí hồ, lần này tìm về Thiên Linh Chiến Tổ di hài, cũng là Hứa thiếu gia công lao. Hoặc là nói, Thiên Linh Chiến Tổ đem hết thảy đều giao phó cho hắn, chỉ cầu hắn che chở Thiên Linh đại nhân."

"Tuyết Mạn, ngươi hẳn phải biết, tổ huyết, mới là chúng ta Thiên Linh tộc hạch tâm, vừa rồi Hứa thiếu gia muốn giết ngươi, cùng đánh chết một con côn trùng, không có khác nhau."

Dừng một chút, Diêu Thiên Uy nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Các ngươi trước đó không phải phi thường nghi hoặc, nguyền rủa làm sao không hiểu thấu liền không có rồi hả? Từ đâu tới không hiểu thấu, chính là Thiên Linh đại nhân xuất thủ giải trừ."

Hắn chỉ cầu Diêu Tuyết Mạn không cần tiếp tục tìm đường chết.

Liên quan tới Diêu Thiên Tường bị giết sự tình, Diêu Thiên Uy cũng là hiểu qua.

Hoàn toàn chính là mình tìm đường chết!

Để mắt tới Hứa Vô Chu, kết quả tài nghệ không bằng người, bị phản sát.

Nếu giết người trước đó ngay cả bị phản sát chuẩn bị tâm lý đều không có, cái này còn giết cái cọng lông người a!

Bởi vậy, thật đúng là không trách được Hứa Vô Chu.

"Ta, ta. . ."

Diêu Tuyết Mạn há hốc mồm, huyết thủy cùng răng rơi xuống, nước mắt cũng là không ngừng chảy ra, nàng phi thường mê mang, trong lúc nhất thời không biết phải làm thế nào là tốt, phảng phất là lãng phí thời gian làm một kiện rất ngu sự tình.

"Xem ở Thiên Linh trên mặt mũi, nàng coi như xong, nhưng là tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha . . . Vân vân nàng sau khi thanh tỉnh, lại mang đến gặp ta đi!"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Diêu Tuyết Mạn liền thu hồi ánh mắt, nói.

Kỳ thật đối với hắn mà nói, Diêu Tuyết Mạn cái gì, giết là được, tính không được cái gì.

Bất quá, hiện tại Thiên Linh tộc như vậy thành ý khẩn thiết cho hắn đi theo làm tùy tùng, cũng liền cho Diêu Thiên Uy cùng Thiên Linh một bộ mặt, tha Diêu Tuyết Mạn lần này.

"Trở lại chuyện chính, mang ta đi nhìn xem ngươi nói hiểm địa, là thế nào một chuyện."

Hứa Vô Chu nói với Hải Thiên lão tổ.

Vâng

Hải Thiên lão tổ hấp tấp dẫn đường.

Hải Thiên tộc tổ địa, chính là tại biển cả biên giới, hoặc là nói, Hải Thiên tộc tổ địa trên thực tế chính là một cái phi thường khổng lồ hòn đảo!

Chỉ là khoảng cách lục địa thật là không xa, tăng thêm Hải Thiên tộc cố ý một phen bố trí, sẽ cho người cảm thấy, nơi này chính là lục địa!

"Các ngươi Hải Thiên tộc trận pháp có chút ý tứ a. .. Bình thường tới nói, người khác xảy ra chuyện rồi, liền trực tiếp chạy trốn, các ngươi ngược lại tốt, sẽ trực tiếp chìm vào đáy biển."

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Hải Thiên tộc tổ địa đại trận, cười nhẹ một tiếng, nói.

Lời vừa nói ra, Hải Thiên lão tổ hắn cười làm lành sau khi, âm thầm kinh hãi!

Hứa Vô Chu phi thường yêu nghiệt chuyện này, đến bây giờ là không cần nói nhiều, nhưng là vẻn vẹn nhìn mấy lần liền nhìn ra bọn hắn Hải Thiên tộc đại trận đặc điểm, cái này có chút đồ vật a!

"Tổ địa, không thể tuỳ tiện chuyển di, dù sao quanh năm suốt tháng cắm rễ ở đây, đã là cùng thiên địa hợp thành một thể, tùy tiện rời đi, giống như đem cỏ cây từ thổ địa ở trong rút ra, có hại vô lợi, nhưng là các ngươi Hải Thiên tộc cái này đảo ngược thao tác, chìm vào đáy biển, ta chỉ có thể nói có chút ý tứ!"

Hứa Vô Chu lực chú ý không có quá nhiều rơi vào Hải Thiên tộc phía trên đại trận, hắn mặc dù có chút hứng thú, chẳng qua là khi vụ chi gấp, hay là nhìn xem Thạch Trấn Lân bọn hắn đang giở trò quỷ gì!

Hải Thiên lão tổ cũng không muốn tại nhà mình trên đại trận nhiều trò chuyện, vội vàng mang Hứa Vô Chu đến trong miệng hắn hiểm địa phụ cận.

Chỉ gặp trong biển rộng, một cái vòng xoáy phụ cận, có rất nhiều Hải Long quyển chìm nổi.

Những này Hải Long quyển mang theo thiên địa đại thế, đúng là có thể vĩnh viễn không có điểm dừng chuyển động xuống dưới, cùng cái động cơ vĩnh cửu giống như.

Hứa Vô Chu từ xa nhìn lại, liền minh bạch đến Hải Thiên lão tổ không có đang nói giỡn, mạnh như nửa bước Đế cảnh đều tốt, nếu như không có chính xác pháp môn, cưỡng ép xâm nhập, đều là khó mà tránh khỏi thụ thương đổ máu.

Đây là đi vào mà thôi, còn chưa nói đi ra đâu.

Có trời mới biết bên trong là tình huống gì.

"Ta phát hiện hoàng tộc đối với chỗ này cố ý đằng sau, cũng là quan sát một đoạn thời gian, phát hiện bọn hắn mặc dù nắm giữ nhất định thủ đoạn, nhưng là lúc bắt đầu, hay là khó tránh khỏi tử thương."

"Về sau đại khái là quen thuộc, ổn định, liền có thể bình an ra vào."

"Lại đằng sau đi, bọn hắn đại khái tại trong hiểm địa, làm một phen bố trí, tạo thành một bên ngoài một bên trong ổn định thông đạo."

. . .

Hải Thiên lão tổ chậm rãi mà nói, đem chính mình hiểu rõ tình huống nói ra, biết gì nói nấy.

"Ngươi liền không có tới gần một chút quan sát?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Ta ngược lại thật ra muốn a, nhưng là bọn hắn phòng bị sâm nghiêm, chúng ta Hải Thiên tộc khi đó mặc dù cùng hoàng tộc quan hệ không tốt, cũng không muốn lấy trực tiếp trở mặt, hiện tại trở mặt ngược lại là không quan trọng, liền sợ đánh cỏ động rắn."

Hải Thiên lão tổ không thể làm gì nói.

"Vẫn là phải đi vào một chuyến. . . Nhưng là trước tìm kiếm đường đi!"

Hứa Vô Chu trầm tư một chút, nói.

"Ồ? Hứa thiếu gia ngươi phải làm như thế nào pháp?"

Hải Thiên lão tổ có chút hăng hái mà hỏi.

Dù sao, liền hiện tại tình trạng, Hải Thiên lão tổ tự hỏi biện pháp không nhiều!

Nhưng là Hứa Vô Chu nhìn qua còn có biện pháp giải quyết, ngược lại để hắn hiếu kỳ không dứt.

"Bách Quỷ Thiên Đăng."

Hứa Vô Chu nhắm mắt lại, thi triển Bách Quỷ Thiên Đăng.

Coong coong coong coong!

Bách Quỷ Thiên Đăng phía trên, ngoại trừ bấc đèn bên ngoài, còn có từng chiếc từng chiếc mini đèn lưu ly.

Một trong số đó tại vù vù chập trùng ở giữa, treo trên bầu trời bay lên, hướng về hiểm địa phương vị bay đi..