Chương 2544: Ngươi không sao chứ

Chương 2544: Ngươi không sao chứ

Hứa Vô Chu ý niệm bám vào trên đó, không ngừng tới gần Hải Long quyển vị trí.

Lúc này, hắn phát hiện, Hải Long quyển phụ cận, có từng cái rõ ràng là về sau vừa rồi đặt trên đó Thạch Đầu trận pháp.

Coong coong coong coong.

Những trận pháp này một mực tràn ngập khí tức bình hòa, để tới gần người, không nhận sóng gió tả hữu.

"Đây chính là bọn họ bây giờ an toàn ra vào ỷ vào. . . A?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, phát hiện có người đến.

Tới chính là một chiếc thuyền.

Nhìn một cái, chừng mười mấy người nhiều.

Quần áo bọn hắn không tầm thường, ăn nói bất phàm, đối với phía trước vòng xoáy này, có nhíu mày, có cao hứng, có thần sắc như thường.

Hứa Vô Chu nếm thử tới gần.

Tu vi của bọn hắn không cao, chỉ có Thánh Vương thậm chí là Thánh Nhân mà thôi, hoàn toàn không có phát giác Hứa Vô Chu đến.

"Nơi đây nguy hiểm như vậy, không cẩn thận, nói không chừng còn muốn chết ở bên trong, ta thật sự là thà rằng lưu tại hoàng thành hưởng phúc!"

"Hưởng phúc? Hoàng thành gần nhất cũng không yên ổn a! Ngươi chẳng lẽ không biết được chúng ta tại Phù Diêu Thụ gãy kích mà về sao? Hoàng chủ định tốt chín thành Phù Diêu Đạo Quả, trên thực tế tới tay chỉ có hơn sáu phần mười điểm, hay là Trần gia chủ hao tốn sức chín trâu hai hổ cùng các loại thủ đoạn vừa rồi có được kết quả!"

"Đây là thứ yếu! Nghe nói từ trước đến nay chúng ta không hợp nhau thập đại chủng tộc, hiện tại cơ hồ là triệt để trở mặt. . . Có vẻ như không phải ngẫu nhiên, mà là bị người giật dây, sợ là sẽ phải có đại chiến!"

. . .

Những này thập đại gia tộc thậm chí hoàng tộc tử đệ, nghị luận ầm ĩ.

Chỉ là Hứa Vô Chu xem bọn hắn thảo luận nội dung, cảm thấy bọn hắn đại khái chỉ là thuộc về nhân vật râu ria.

So đo, có lẽ còn không bằng Phùng Thiên Thư, Hồng Lượng Lượng bọn người.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu hắn lại cảm thấy kì quái.

Mặc dù địa vị của bọn hắn thân phận không bằng Phùng Thiên Thư Hồng Lượng Lượng bọn người, chỉ là lại bị sai phái tới chỗ nguy hiểm như vậy, rõ ràng không phải tới làm hao tài.

Thánh cảnh, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, đều là hiếm có, nhất là đến Thánh Vương một bước này, tại một chút đại giới bên trong, đều là đầy đủ chống đỡ lấy một phương chủng tộc.

Thiên Đình tại mở khu không người thời điểm, cũng là Đại Thánh làm chủ, rất nhiều Thánh Vương cùng Thánh Nhân làm phụ.

Không phải vậy chỉ dựa vào Đại Thánh một người, mở đến ngày tháng năm nào.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu tương đối hiếu kỳ bọn hắn tới đây, đến tột cùng là vì cái gì.

"Bất luận như thế nào, nơi này đào móc sắp kết thúc  đợi đến hết thảy kết thúc, vật kia sẽ phải đưa trước đi, chúng ta đằng sau đại khái cũng là không cách nào hưởng dụng, còn không bằng thừa dịp hiện tại, tới hỗ trợ, tiện thể là cảm ngộ một phen, nhìn xem có thể hay không đột phá gông cùm xiềng xích!"

"Không sai, Phù Diêu Thụ chuyến đi, mặc kệ là chúng ta thập đại gia tộc hay là hoàng tộc, đều là tử thương thảm trọng, nhu cầu cấp bách bổ sung sinh lực, chỉ cần chúng ta có thể ở đây đột phá, nâng cao một bước, đằng sau nhất định là nhận trọng dụng."

"Nói đến vừa thấy kì quái, vì cái gì loại đồ vật kia sẽ rơi vào nơi này. . . Mà lại trong gia tộc tin tức liên quan tới nó đều là không nhiều, nếu không phải là được tuyển chọn tới đây, ta cũng không biết có thứ này đâu!"

. . .

Bọn hắn ngươi một lời ta một câu nói, Hứa Vô Chu muốn dựa vào cái này dựng vào đi nhờ xe, xâm nhập trong đó, lại không biết một cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên bạo phát đi ra!

Ngô

Hứa Vô Chu hơi nhướng mày, ý thức đã về tới bản thể phía trên, Bách Quỷ Thiên Đăng bên trong, trước đó gánh chịu lấy bay ra ngoài một sợi lửa đèn mini đèn lưu ly, hiện tại là trở nên ảm đạm vô quang.

"Hứa thiếu gia, ngươi không sao chứ?"

Hải Thiên lão tổ lo lắng mà hỏi.

"Ta không sao. . . Ngược lại là dò thăm một chút đồ vật, nhưng là vòng xoáy kia đối với thần hồn lực lượng, ngăn cách đến lợi hại, ta không có cách nào đi theo đi vào."

Hứa Vô Chu lắc đầu, nói: "Muốn biết bên trong cụ thể là cái gì, sợ là chúng ta tự mình đi một chuyến."

Sau đó, Hứa Vô Chu cùng Hải Thiên lão tổ trở về Hải Thiên tộc tổ địa.

Hắn nói lên việc này, Diêu Thiên Uy trầm ngâm một chút, nói: "Chẳng lẽ là có thể giúp cảm ngộ đột phá Thiên Địa Chí Bảo? Mọi việc như thế đồ vật, vậy mà liền tại Hải Thiên tộc tổ địa bên cạnh? !"

Lời vừa nói ra, Hải Thiên lão tổ sắc mặt liền khó coi!

Bởi vì lời này là mấy cái ý tứ a!

Nói là bọn hắn Hải Thiên tộc trông coi chí bảo nhiều năm, đúng là hồn nhiên không biết, cùng cái đại đồ đần giống như sao?

Bất quá Hải Thiên lão tổ nghĩ lại, nếu là thật sự có như thế chí bảo tại, hắn nói cái gì đều hẳn là thử một lần.

Dù là dốc hết thập đại chủng tộc lực lượng, đều muốn thử một lần.

Kết quả cái gì cũng không làm, đây không phải đại đồ đần hay là cái gì?

"Ta cảm thấy hẳn là đi một chuyến, nhìn xem ẩn chứa trong đó ảo diệu."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

Nếu là đến đỡ Thạch Trấn Lân khách đến từ thiên ngoại thụ ý, lại là coi trọng như vậy, nghĩ đến vật kia cũng không đơn giản mới đúng!

"Ta nguyện ý cùng nhau đi tới cống hiến sức lực."

Diêu Thiên Uy chủ động nói ra: "Dù sao, nếu là thật sự có gì có thể phụ trợ lĩnh hội Thiên Địa Chí Bảo, ta cũng muốn muốn kiến thức một chút. . . Mặc dù khả năng không lớn, nhưng là nếu có cơ hội, ta vẫn là hi vọng có thể nếm thử chạm đến Đế cảnh."

Thiên Linh tộc, đã rất nhiều năm chưa từng sinh ra Đế cảnh.

Mặc kệ là bọn hắn, hay là tổ huyết cũng thế.

"Ta cũng cùng nhau tiến đến!"

Hải Thiên lão tổ không cam lòng yếu thế nói.

Thứ này liền tại bọn hắn Hải Thiên tộc tổ địa bên cạnh đâu, hắn há có không cùng theo một lúc đi xem một chút đạo lý?

Huống chi, nếu quả thật có đồ vật tốt gì, mà hắn không có đi theo cùng đi nói, Hải Thiên lão tổ cũng không cảm thấy Hứa Vô Chu sẽ ở sau đó phân chỗ tốt cho hắn.

"Chỉ chúng ta mấy cái đi!"

Hứa Vô Chu không chuẩn bị mang nhiều nhân mã.

Lần này là chui vào, hơn nữa còn là một nửa bước Đế cảnh nhiều năm trước tới nay cũng không dám tùy ý thăm dò địa phương, lý do an toàn, hay là khinh trang xuất trận cho thỏa đáng.

Mặc dù thập đại chủng tộc căn bản là đáp ứng cùng Hứa Vô Chu làm một chút, nhìn xem có thể hay không đem hoàng chủ Thạch Trấn Lân cho kéo xuống đài, nhưng là bây giờ chưa chân chính động thủ, hay là ai về nhà nấy, tự tìm mẹ mình, Yêu Long tộc cùng Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh bọn hắn không ở nơi này.

Đáp ứng đi theo Hứa Vô Chu Lộc Phương Thánh ngược lại là tại, chỉ là hắn quá yếu, không có mang ý tứ, chỉ cần mang theo Diêu Thiên Uy cùng Hải Thiên lão tổ hai tên nửa bước Đế cảnh là đủ.

"Hứa thiếu gia, nếu là có thể, còn xin cho phép mang lên Diêu Tuyết Mạn cùng một chỗ hành động."

Diêu Thiên Uy bỗng nhiên nói ra.

Ồ

Hứa Vô Chu có chút kinh ngạc Diêu Thiên Uy sẽ như thế thuyết pháp.

Đối với cái này, Hải Thiên lão tổ thì là có chút bất mãn, nói: "Không phải đâu? Lão Diêu, ngươi dẫn người này mạ vàng ý đồ không khỏi quá mức rõ ràng đi! Đến lúc nào rồi, hết thảy giản lược, khinh trang xuất trận!"

"Ta há lại cái này Yêu nhi đùa giỡn, như thế không để ý toàn đại cục người. . ."

Diêu Thiên Uy trừng mắt liếc Hải Thiên lão tổ, nói: "Hứa thiếu gia, thực không dám giấu giếm, Diêu Tuyết Mạn nha đầu này huyết mạch thức tỉnh, có một loại gần như tiên đoán năng lực nhận biết! Mặc dù còn không phải quá mức thành thục, chỉ là ta cảm thấy mang lên nàng có thể phát huy được tác dụng, tối thiểu nhất đến hiểm địa bên trong, không đến mức là hai mắt đen thui.".