Chương 2545: Loại sự tình này

Chương 2545: Loại sự tình này

"Ồ? Còn có loại chuyện này. . ."

Hứa Vô Chu ngược lại là nhớ lại tại Thiên Đình thời điểm, Thiên Linh liền đã từng biểu diễn qua mọi việc như thế thủ đoạn.

Hắn chính là không có nghĩ đến Diêu Tuyết Mạn vậy mà cũng huyết mạch đã thức tỉnh loại năng lực này mà thôi.

Cái này khiến Hứa Vô Chu không khỏi cảm thán Chư Thiên Vạn Giới bên trong chủng tộc, quả nhiên là được trời ưu ái a, huyết mạch lực lượng nói thức tỉnh liền thức tỉnh, chỗ nào giống Nhân tộc, mặc dù hạn mức cao nhất rất cao, không chịu nổi hạn cuối rất thấp, ra đời thời điểm phi thường suy nhược, tu luyện trưởng thành, càng là muôn vàn khó khăn.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu càng là hạ quyết tâm, quyết ý hảo hảo mở một phương thánh thổ.

Hắn không rõ ràng tương lai như thế nào, nhưng là hắn bây giờ liền có thể làm đủ khả năng sự tình.

"Tuyết Mạn."

Diêu Thiên Uy ra hiệu Diêu Tuyết Mạn chính mình đến thuyết minh một hai.

"Ta đích xác là dưới cơ duyên xảo hợp đã thức tỉnh tiên đoán huyết mạch lực lượng, dù sao chúng ta Thiên Linh tộc vốn là càng thêm dễ dàng câu thông thượng thiên. . ."

Diêu Tuyết Mạn nơm nớp lo sợ nói.

Nàng rõ ràng là hậu tri hậu giác, bị Hứa Vô Chu hô bàn tay hô đến có chút sợ.

Sớm biết nàng cùng Hứa Vô Chu chênh lệch khổng lồ như thế, nàng liền không tự rước lấy nhục.

Hiện tại tốt, xấu không có báo đến, còn mất thể diện, hiện tại đối mặt Hứa Vô Chu, liền cùng chuột gặp mèo một dạng.

Đơn giản tới nói, chính là vừa mới một loạt xoay chuyển, để Diêu Tuyết Mạn có chút đạo tâm bị long đong.

Đạo tâm như là minh châu, càng là lau, càng là sáng tỏ.

Lại như kim thạch, ngàn chùy vạn luyện được chân kim.

Nhưng là quá đại lực lau cùng rèn luyện, sẽ chỉ là hủy đi minh châu cùng kim thạch mà thôi.

Hứa Vô Chu cho Diêu Tuyết Mạn mang tới đả kích quá khổng lồ, đến mức đạo tâm đều bị long đong.

"Thiên Linh đã từng làm mẫu qua cho ta nhìn."

"Ta kém xa tít tắp Thiên Linh đại nhân. . ."

"Ai, Diêu Tuyết Mạn, ta vẫn là thích ngươi kêu đánh kêu giết, kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói.

Cái này khiến Diêu Tuyết Mạn nơm nớp lo sợ, không dám lên tiếng.

"Như vậy đi."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Ta trước đó nói, ngươi tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha, ngươi liền tạm thời trở thành nô bộc của ta. . . Chỉ cần ngươi tốt nhất hoàn thành ta phân phó, ta liền cho ngươi cơ hội khiêu chiến ta."

"Cái này. . ."

Diêu Tuyết Mạn đáy mắt có một vòng tinh quang lấp lóe.

Đồng cấp đánh một trận?

Nếu là đồng cấp mà chiến, mọi người tu vi tương đương. . .

Mắt thấy cảnh này, Diêu Thiên Uy hắn là nhìn có chút không nổi nữa.

Hắn nhưng là biết Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh đánh thay đều làm bất quá Hứa Vô Chu.

Nửa bước Đế cảnh đồng cấp mà chiến đều không chiếm được tốt, Diêu Tuyết Mạn nàng là nơi nào tới lòng tin có thể chiếm được đến tốt.

Hải Thiên lão tổ hắn rất muốn cười, nhưng là loại trường hợp này, cũng không thể cười, hắn phải nhẫn ở!

"Ngươi đại khái là bị ta sợ vỡ mật, đạo tâm bị long đong. . . Dạng này Diêu Tuyết Mạn không có gì hay, ta báo thù cho ngươi cơ hội."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Người tranh một khẩu khí phật thụ một nén nhang, nếu như ngươi có thể tại cùng ta đồng cấp một trận chiến tình huống dưới, chiếm được thượng phong, cái này nói rõ ngươi Diêu Tuyết Mạn không kém gì ta, ta cũng sẽ tùy theo giải khai ngươi cùng ta chủ phó khế ước, như thế nào?"

Diêu Tuyết Mạn trầm tư không nói, phảng phất tại cân nhắc chuyện này lợi và hại được mất.

Mặc dù chỉ nàng tình huống hiện tại, lại kém cũng không có khả năng kém hơn.

"Xong, xong, nàng đây là muốn nhảy vào đi Hứa Vô Chu đào hố bên trong."

Diệp Kinh Tiên nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đại khái là không cứu nổi, trực tiếp chôn đi!"

Cũng không phải sao?

Bị Hứa Vô Chu lấy tu vi chèn ép, còn có thể nói là gia hỏa này ỷ thế hiếp người!

Bại bởi tu vi cao hơn người của mình, so đo, cũng không kỳ quái đi.

Nếu như Hứa Vô Chu không lấy tu vi trấn áp, một đối một chiến, nhưng là phát hiện đại khái mãi mãi cũng không thắng được Hứa Vô Chu, liền ngay cả chút điểm đuổi theo hi vọng đều không có, dạng này mới gọi là tuyệt vọng đâu!

Bởi vậy, Diêu Tuyết Mạn thật đáp ứng, đây mới gọi là tự mình chuốc lấy cực khổ đâu!

Nhược Thủy huệ chất lan tâm, nàng kỳ thật đại khái nghĩ đến Hứa Vô Chu dạng này yêu cầu Diêu Tuyết Mạn, là muốn làm gì, chỉ là nàng không nói, liền cười cười không nói lời nào.

"Tốt, ta đáp ứng."

Diêu Tuyết Mạn quả quyết đáp ứng, nói.

"Ha ha, một lời đã định."

Hứa Vô Chu trực tiếp tại Diêu Thiên Uy chứng kiến phía dưới, cùng Diêu Tuyết Mạn hoàn thành chủ phó khế ước.

Từ nay về sau, Hứa Vô Chu chính là chủ, Diêu Tuyết Mạn thì là người hầu.

"Lão Diêu, ta thật không biết phải nói nhà ngươi nha đầu này là kiếm lời, hay là thua lỗ. . . Nếu nói kiếm lời, có thể sung làm Hứa thiếu gia nô bộc, hoàn toàn chính xác cũng là một cái nhất phi trùng thiên cơ hội thật tốt, hiếm có!"

"Nhưng là nàng muốn cùng Hứa thiếu gia đồng cấp một trận chiến, đây không phải tự rước lấy nhục sao? Chúng ta thập đại trong chủng tộc cái kia lão long đánh thay đều làm bất quá Hứa thiếu gia đâu, nhà ngươi xú nha đầu này có tài đức gì a."

"Bất quá chung quy vẫn là một chuyện tốt đi! Hứa thiếu gia cũng là có đại tướng chi phong a, bị như vậy mạo phạm đều không có trách tội, tuy nói làm thịt một chút trong tộc các ngươi không biết tốt xấu tiểu bối, nhưng là dựa theo ngươi thuyết pháp, chỉ bằng Hứa thiếu gia địa vị, giết cũng liền giết, liên đới đều không đủ đâu."

. . .

Hải Thiên lão tổ nói liên miên lải nhải nói, Diêu Thiên Uy mặt không biểu tình, nội tâm mừng thầm.

Trên thực tế khi biết Diêu Tuyết Mạn cùng Hứa Vô Chu cái kia việc sự tình đằng sau, hắn là một mực lo sợ bất an, sợ bởi vậy ác Hứa Vô Chu hảo cảm, tiếp theo ảnh hưởng đến Thiên Linh đại nhân.

Hiện tại tốt, Hứa Vô Chu chẳng những là tha Diêu Tuyết Mạn, hơn nữa còn cho nàng lấy công chuộc tội cơ hội, cái này khiến Diêu Thiên Uy làm sao không vì đó cao hứng!

"Chúng ta muốn đi nơi này, vô cùng nguy hiểm, chúng ta cần ngụy trang một hai. . ."

Hứa Vô Chu trước khi lên đường, cho Diêu Thiên Uy, Hải Thiên lão tổ còn có Diêu Tuyết Mạn bọn hắn thi triển họa bì đế bí.

Coong coong coong coong!

Nương theo họa bì đế bí thi triển, Hứa Vô Chu bọn người lắc mình biến hoá, liền biến thành trước đó trên Phù Diêu Thụ thấy qua thập đại gia tộc người, thậm chí là trong hoàng tộc người.

"Thật thần kỳ. . . Đây là đế bí? !"

Diêu Thiên Uy tốt xấu là gặp qua sóng to gió lớn người, lập tức liền nhận ra, đây là đế bí!

"Loại bí thuật này phi thường huyền diệu a, ta cảm giác là bắt chước đến tận xương tủy. . . Không, là thần hồn đều bị cùng một chỗ bắt chước! Nếu như không phải ta tận mắt nhìn thấy, loại chuyện này nói ra ta cũng sẽ không tin tưởng!"

Hải Thiên lão tổ cũng là sợ hãi thán phục liên tục, nói.

Diêu Tuyết Mạn càng là ngạc nhiên phải nói không ra lời.

Đây là đế bí?

Còn có loại này đế bí!

Hứa Vô Chu không có để ý phản ứng của bọn hắn, mà là ra hiệu bọn hắn tranh thủ thời gian xuất phát.

Dựa theo Hứa Vô Chu suy đoán, những cái kia thập đại gia tộc cùng người hoàng tộc, cũng không thể là trống rỗng xuất hiện trên biển lớn, khẳng định là ở chỗ nào lên bờ tới.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu tại một phen dò xét đằng sau, quả nhiên là phát hiện có một nơi, không giống bình thường, nơi đó lục tục ngo ngoe xuất hiện một ít nhân ảnh.

Hứa Vô Chu nhận ra đều là thập đại gia tộc cùng người hoàng tộc, kết quả là liền ra hiệu Diêu Thiên Uy còn có Hải Thiên lão tổ bọn hắn đuổi theo, mong đợi Tumon lăn lộn vượt qua kiểm tra, lẫn vào trong đó.

Hứa Vô Chu không biết bọn hắn là như thế nào an bài, nhưng là hắn phát hiện người tới hai ba thành bầy hội tụ tại một khối, bọn hắn cũng tìm một cơ hội lăn lộn đi vào..