Chương 2546: Mơ hồ

Chương 2546: Mơ hồ

Diêu Tuyết Mạn nhu thuận không nói, đi theo Hứa Vô Chu.

Nàng hiện tại tâm tính đã thay đổi.

Cũng không phải nói nàng đã nhận mệnh.

Cứ việc nàng trở thành Hứa Vô Chu nô bộc, nhưng là Hứa Vô Chu cũng nói thẳng, cho nàng báo thù cơ hội, có thể tới đồng cấp một trận chiến.

Như vậy Diêu Tuyết Mạn nàng cầu còn không được.

Nàng tự hỏi không kém ai.

Dù cho hiện tại không bằng Hứa Vô Chu, còn có thể một mực không bằng Hứa Vô Chu sao?

"Ta cố nhiên là tại sung làm nô bộc của hắn, thế nhưng là ta cũng đang âm thầm quan sát nhất cử nhất động của hắn, ngôn hành cử chỉ, ta cũng không tin, hắn còn có thể thật không có bất kỳ nhược điểm nào!"

Diêu Tuyết Mạn âm thầm suy nghĩ: "Chỉ cần bị ta tìm tới cơ hội. . . A? !"

Sở dĩ như vậy, là bởi vì theo Diêu Tuyết Mạn, bọn hắn hiện tại tốt nhất cách làm, chính là giấu kín tại nơi hẻo lánh, giảm xuống chính mình cảm giác tồn tại, sau đó cùng đội ngũ cùng một chỗ, trà trộn trong đó, tiến vào trong vòng xoáy.

Mặc dù dựa vào đám người bọn họ thực lực, cưỡng ép xâm nhập trong vòng xoáy, cũng hẳn là vấn đề không lớn.

Nhưng là không cách nào cam đoan nhất định có thể toàn bộ hành trình vô hại, mà lại như thế nào rút đi, cũng là một cái không thể biết được.

Cho nên, không bằng gặp một bước đi một bước, nhìn xem thập đại gia tộc cùng hoàng tộc bọn gia hỏa này, là như thế nào cách làm.

Muốn đề cao tỷ lệ thành công, không thể nghi ngờ là phải khiêm tốn hành sự.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn bây giờ vậy mà đường hoàng đi đến đám người vị trí trung tâm, một bộ Thiên lão đại ta lão nhị dáng vẻ, để cho người ta nhao nhao ghé mắt!

Một màn này, chính là Diêu Thiên Uy cùng Hải Thiên lão tổ đều động dung. . . Hứa Vô Chu đây là không dựa theo sáo lộ ra bài a!

Bất quá, bọn hắn chuyến này hết thảy đều là lấy Hứa Vô Chu làm chủ, dù sao khi tiến vào vòng xoáy trước đó nếu như ra yêu thiêu thân, cùng lắm thì trực tiếp giết ra khỏi trùng vây liền tốt.

Về phần tiến vào vòng xoáy đằng sau. . . Đến lúc đó đã bước vào trong đó, thật chuyện xảy ra lại xem tình huống mà định ra cũng không muộn.

Nói tóm lại, dù là hiện tại Hứa Vô Chu thao tác nhìn qua tương đương mê hoặc, bọn hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Hứa Vô Chu.

"Đây không phải Hồng Lượng Lượng sao? Hắn đây là đang làm cái gì? !"

"A? Hồng Lượng Lượng hắn lần này cũng tới a? Ta làm sao không nhớ rõ hắn muốn tới?"

"Đúng vậy a, hắn tại chúng ta thập đại gia tộc bên trong, địa vị đều là xếp tại trung thượng, còn cần vội vã như vậy tại nhất thời sao?"

. . .

Mọi người mỗi người nói một kiểu, đối với Hồng Lượng Lượng xuất hiện ở đây, cảm giác sâu sắc không thể tưởng tượng nổi!

Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

Từ chữ của bọn hắn bên trong giữa các hàng, không khó suy đoán ra đến, theo bọn hắn nghĩ, Hồng Lượng Lượng giờ này khắc này, liền không nên xuất hiện ở đây!

Diêu Tuyết Mạn nội tâm của nàng trầm xuống. . . Quả nhiên là muốn chuyện xấu!

Nàng cứ nói đi, quân tử giấu khí tại thân, chờ thời!

Nơi nào có Hứa Vô Chu dạng này làm nằm vùng.

Lại nói cái này còn có thể là làm nằm vùng sao?

Trên cơ bản là công khai tới có được hay không? !

Trái lại Diêu Thiên Uy cùng Hải Thiên lão tổ, mặc dù đồng dạng kinh ngạc, chỉ là tổng thể tới nói, y nguyên mặt không đổi sắc.

Bọn hắn cũng không phải lần thứ nhất kiến thức Hứa Vô Chu không hợp với lẽ thường thao tác.

Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết.

Trọng yếu là kết quả, không phải quá trình.

Chỉ cần Hứa Vô Chu có thể đạt thành mục đích, chớ nói hắn không có thương tổn thiên hại sửa lại, cho dù thật là có, chỉ cần không phải quá mức khoa trương, tại bọn hắn những người bề trên này trong mắt, những vật này đơn giản không phải sự tình!

Hứa Vô Chu hắn không biết Diêu Tuyết Mạn bọn hắn là ý tưởng gì  đồng dạng không cần biết, hắn trầm ngâm một chút, lập tức nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Làm sao? Dựa theo các ngươi thuyết pháp, ta Hồng Lượng Lượng muốn đi đầu một bước, chẳng lẽ không được sao?"

"Cái này. . ."

Đám người đối với Hồng Lượng Lượng cường thế bá đạo, hoàn toàn không còn gì để nói.

Mặc dù Hồng Lượng Lượng muốn tới, không phải nói không được, chỉ là có lẽ sẽ đối bọn hắn an bài, xuất hiện ảnh hưởng.

"Kỳ thật, lần này chủ yếu là mang theo ta mấy cái huynh đệ tỷ muội tới đây. . . Bọn hắn trong gia tộc địa vị, không thể nói cao, đến đây lĩnh hội tư cách, phi thường miễn cưỡng."

Hứa Vô Chu đột nhiên thở dài nói ra: "Không phải vậy, ta sao lại bất tuân chiếu quy củ làm việc! Đều là người một nhà, mong rằng lý giải một hai. Lần này, coi như ta Hồng Lượng Lượng thiếu chư vị một cái nhân tình."

Lời vừa nói ra, đám người cho dù đối với Hứa Vô Chu đến vẫn như cũ bất mãn, nhưng là cũng không có biểu hiện được quá mức rõ ràng.

Dù sao, loại này trọng tình trọng nghĩa huynh đệ tỷ muội, thử hỏi ai không muốn muốn.

Chỉ hận không phải là của mình huynh đệ tỷ muội mà thôi.

Về phần Hứa Vô Chu nói một cái nhân tình. . . Loại này nói lớn không lớn đồ vật, hẳn là thật sự có người đi hướng hắn yêu cầu a?

"Dạng này đều được? !"

Diêu Tuyết Mạn ngây ngẩn cả người.

Đây là cái gì thao tác?

Hoặc là nói, những này thập đại gia tộc cùng hoàng tộc, đều là đồ đần, còn có thể bị Hứa Vô Chu dễ như trở bàn tay như vậy lừa dối đi qua?

Diêu Thiên Uy cùng Hải Thiên lão tổ thì là như có điều suy nghĩ. . . Xem ra vị này Hứa thiếu gia hoàng thành chi hành không có uổng phí đi a, thật sự có chỗ thu hoạch đâu.

Không phải vậy, sao lại dăm ba câu ở giữa, liền đem mấy cái này thập đại gia tộc thậm chí hoàng tộc võ giả, lừa dối đến xoay quanh đâu.

Bọn hắn đều không ngốc!

Chỉ có thể là nói, Hứa Vô Chu diễn rất giống quá giống, phảng phất chính là chân chính Hồng Lượng Lượng, lấy thực lực, lấy địa vị, đè ép bọn hắn một bậc, để bọn hắn không phục cũng phải phục!

"Hồng huynh, kỳ thật chúng ta có một chuyện muốn hỏi. . ."

An tĩnh một chút, mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đằng sau, có trên một người trước ôm quyền nói ra.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu liếc qua, hoàn toàn không biết, nhưng là hắn vẫn như cũ cười nhẹ một tiếng, nói: "Hỏi đi."

"Bất quá, nếu như các ngươi là muốn hỏi chuyện ngày đó, ta cảm thấy hay là miễn đi!"

Hứa Vô Chu ngừng lại một chút, không đợi đối phương nói tiếp liền đoạt trước nói.

Lời này để bọn hắn toàn thân cứng đờ!

Bởi vì bọn hắn chính là muốn hỏi cái này một sự kiện!

Mặc dù như vậy, ở đây không ít người vẫn cảm thấy Hứa Vô Chu bọn hắn đang đánh bí hiểm, hai mặt nhìn nhau.

"Bọn hắn đang nói cái gì? Cái gì hôm nay chuyện ngày đó?"

"Xuỵt. . . Bọn hắn sợ là đang nói thiếu chủ sự tình đi! Thiếu chủ từ Phù Diêu Thụ trở về đằng sau, không có trực tiếp trở về hoàng cung, mà là đi chợ đen dưới mặt đất!"

"Đúng vậy a, nghe nói thiếu chủ mang về thời điểm, hôn mê bất tỉnh! Chỉ sợ bây giờ còn không có có tỉnh lại đâu."

. . .

Đối với tình huống có biết một hai người vì những người khác phổ cập khoa học.

Đây cũng không phải là cái gì chuyện nhỏ.

Nghe nói còn là hoàng chủ Thạch Trấn Lân tự mình đem thiếu chủ Thạch Hoàn An mang về, vì thế còn cùng chợ đen dưới mặt đất đại sảo một khung, thậm chí đại chiến một trận!

Đương nhiên, cụ thể công việc, không được biết.

Bất quá, truyền ngôn Hồng Lượng Lượng bọn hắn là cùng thiếu chủ Thạch Hoàn An cùng đi chợ đen dưới mặt đất, nhưng là bọn hắn cuối cùng không có trở về, hành tung hạ lạc, hoàng chủ Thạch Trấn Lân căn bản không có đề cập, cũng không biết sống hay chết.

Cái này khiến thập đại gia tộc cùng bộ phận hoàng tộc đều đang lo lắng, hẳn là tại bọn hắn không hề hay biết ở giữa, xảy ra chuyện gì thiên đại biến cố, mà bọn hắn lại mơ mơ màng màng?

Hiện tại người trong cuộc một trong Hồng Lượng Lượng xuất hiện, hơn nữa còn là nhảy nhót tưng bừng dáng vẻ, hẳn là cùng ngày sự tình, cùng bọn hắn tưởng tượng hoàn toàn khác biệt, căn bản không có như vậy mơ hồ? !.