Chương 2547: Mặt không đổi sắc

Chương 2547: Mặt không đổi sắc

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, trong lòng lại là có chút hiếu kỳ, cùng ngày sự tình, cuối cùng Thạch Trấn Lân còn có Lam Trường Lưu bọn hắn là như thế nào giải quyết.

Hiện tại xem ra, Thạch Trấn Lân đối với Thạch Hoàn An gặp phải sự tình, hơn phân nửa là rất không cao hứng, cùng Lam Trường Lưu bọn hắn Lam gia, suýt nữa trở mặt, nhưng là cụ thể không biết.

Thường nói, diễn kịch diễn nguyên bộ, tăng thêm Hứa Vô Chu đối với việc này kết quả, cũng là có chút điểm hứng thú, kết quả là hắn làm ra do dự dáng vẻ, nói: "Tốt a! Xem ở chư vị cho ta Hồng Lượng Lượng mặt mũi này, các ngươi hỏi trước, có thể trả lời, ta tự nhiên là sẽ trả lời, không thể trả lời, mong rằng chư vị đừng để ta khó xử a!"

"Dù sao, có sự tình, so với biết, vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng. . . Cứ như vậy, chính là ngươi tốt, ta tốt, mọi người tốt."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Là cực kỳ cực."

Đám người từ không gì không thể.

Bọn hắn tại thập đại gia tộc thậm chí hoàng tộc ở trong địa vị không cao, chính là thật có sự tình gì, bọn hắn đều chỉ có thể là nước chảy bèo trôi mà thôi, cũng không thể chơi cái gì, càng không thể thế nào!

Hiện tại chỉ là nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Bát Quái một hai thôi.

"Hồng huynh, các ngươi lúc trước tại sao muốn đi chợ đen dưới mặt đất?"

Có người dẫn đầu hỏi.

Đối với cái này không có quá nhiều dinh dưỡng vấn đề, Hứa Vô Chu hay là thành thật trả lời, nói: "Thiếu chủ trên Phù Diêu Thụ ăn quả đắng, gãy kích mà về, muốn đi chợ đen dưới mặt đất phát tiết lửa giận thôi."

"Thì ra là thế!"

Đám người như có điều suy nghĩ.

Đây cũng là thiếu chủ Thạch Hoàn An tác phong trước sau như một.

Người không được, trách đường bất bình!

Tăng thêm thiếu chủ Thạch Hoàn An từ trước đến nay chợ đen dưới mặt đất Lam Trường Lưu có thù, lẫn nhau thấy ngứa mắt, nếu không có có quy củ hạn chế, chính là náo ra nhân mạng đều không kỳ quái.

"Đằng sau đâu? Thiếu chủ cùng Lam Trường Lưu xưa nay hai xem tướng ghét, chính là lại thế nào xung đột, đều không đến mức là để thiếu chủ hôn mê đến nay a?"

Một người khác hiếu kỳ hỏi.

"Đằng sau a, liền cùng chúng ta gặp phải một cái khách không mời mà đến có quan hệ, người này có lai lịch lớn, tuyên bố là một vị nào đó cường giả tuyệt thế đồ đệ, tọa hạ thân truyền. . ."

Hứa Vô Chu cố ý nói một nửa không nói một nửa, cố lộng huyền hư, nhưng là hắn đã nói trước, không thể nói, không thể nói, đám người chính là trong lòng ngứa một chút, đều là không nhiều hơn nhiều truy vấn.

Biết nhiều như vậy hoàng chủ Thạch Trấn Lân không muốn đề cập sự tình, là muốn tạo phản hay sao? !

Sau đó, Hứa Vô Chu liền hợp lý gặp đến Dương Tân Kha sự tình cải biên một hai, biến thành giá áo túi cơm thiếu chủ Thạch Hoàn An, chỉnh xuất nhiễu loạn lớn, làm hại đám người suýt nữa mệnh tang Hoàng Tuyền thời điểm, hoàng chủ Thạch Trấn Lân giá lâm ở đây, thi triển nửa bước Đế cảnh thực lực, quét ngang hết thảy, trấn áp hết thảy địch.

Làm sao, hoàng chủ Thạch Trấn Lân hay là đến chậm một bước, thiếu chủ Thạch Hoàn An mặc dù không có nguy hiểm tính mạng, nhưng là trước đó bị tác động đến một phen, muốn tỉnh lại, sợ là còn phải tốn tốn nhiều sức lực.

Hứa Vô Chu cơ hồ là đem toàn bộ sự kiện cải biên thành sảng văn, ngắt đầu bỏ đuôi, trừ nhân vật chủ yếu vẫn là như vậy mấy cái bên ngoài, mặt khác trên đại thể không thể nói không quan hệ chút nào, trực tiếp chính là không hề có một chút quan hệ!

Nếu như không phải Hứa Vô Chu trước đó liền cùng Diêu Thiên Uy còn có Hải Thiên lão tổ nói đơn giản một chút mình tại hoàng thành hiểu rõ đến tình huống, sợ rằng cũng phải bị Hứa Vô Chu cho lừa dối!

Bất quá, Hứa Vô Chu hay là vừa đúng điểm ra một chút chỗ mấu chốt. . . Tỷ như mọi người coi là hoàng chủ Thạch Trấn Lân hay là Đại Thánh đỉnh phong, kỳ thật sớm đã đặt chân nửa bước Đế cảnh, còn có hoàng chủ Thạch Trấn Lân hẳn là người mang một loại nào đó cường đại huyết mạch lực lượng, một loại này lực lượng, vốn không thuộc về hắn chờ một chút.

"Cái này. . . Thật đúng là hoà mình rồi?"

Diêu Tuyết Mạn thấy thế, không khỏi ngạc nhiên.

Nhớ kỹ trước đó bọn hắn còn đối với Hứa Vô Chu phi thường kiêng kỵ đâu, hiện tại vẻn vẹn che giấu hàn huyên trò chuyện Bát Quái, mọi người quan hệ cứ như vậy tốt a, thật hay giả!

Chí ít theo Diêu Tuyết Mạn, cái này có chút không hợp thói thường!

Thấy vậy, Diêu Thiên Uy chỉ là nội tâm thở dài!

Diêu Tuyết Mạn, không sai, rất không tệ.

Tại Thiên Linh tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong, tổ huyết phía dưới, Diêu Tuyết Mạn là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.

Diêu Thiên Uy đưa nàng nhận định là duy nhất người nối nghiệp.

Diêu Tuyết Mạn mặt khác đệ đệ muội muội loại hình, so sánh với nhau, coi như kém một bậc.

Đúng là như thế, Diêu Thiên Uy đối với nàng ký thác kỳ vọng.

Lại không biết, nha đầu chết tiệt này hảo chết không chết, đắc tội Hứa Vô Chu thiếu gia!

Nếu như là Hứa Vô Chu đã làm sai trước thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác là Diêu Tuyết Mạn bọn hắn nuốt không trôi một hơi, liền muốn tìm Hứa Vô Chu xúi quẩy, cuối cùng tài nghệ không bằng người, bị phản sát.

Tuy nói giết chết bọn hắn Thiên Linh tộc hoàng tộc, là có cừu hận tồn tại, thế nhưng là một loại này cừu hận, hoặc là nói cừu hận ấn ký, độc thuộc về Thiên Linh tộc nguyền rủa, tại bị tổ huyết Thiên Linh đại nhân xóa đi sát na, cũng liền mang ý nghĩa cừu hận trừ khử.

Diêu Tuyết Mạn không hiểu điểm này!

Nếu như nàng chỉ là bình thường Thiên Linh tộc nhân, không hiểu cũng liền không hiểu, ai bảo nàng là Thiên Linh tộc cao cao tại thượng trưởng công chúa đâu.

Thế nhưng là, Diêu Tuyết Mạn không chỉ là trưởng công chúa, vẫn là hắn Diêu Thiên Uy khâm định người nối nghiệp a!

Nếu như Thiên Linh tộc đời tiếp theo người nối nghiệp như thế không có nhãn lực kình, không có cách cục, tại nàng dẫn đầu xuống, Thiên Linh tộc chẳng phải là một con đường chết? !

Cũng may, Hứa thiếu gia nguyện ý cho nàng một cái hối cải để làm người mới cơ hội.

Cho dù làm nô làm tỳ đều tốt, nếu có thể tại Hứa Vô Chu nơi này học được một nửa. . . Không, học được một phần ba đồ vật, như vậy Thiên Linh tộc lo gì không thịnh vượng phát đạt a.

Chớ đừng nói chi là, tại Hứa Vô Chu chủ trì phía dưới, bọn hắn tổ huyết Thiên Linh đại nhân, không phải là không có cơ hội trở về.

Cho nên, như vậy cẩm tú cục diện, Thiên Linh tộc người cầm lái, há có thể là cái tầm thường? !

Kết quả là, Diêu Thiên Uy liền ưỡn lấy một gương mặt mo để Hứa Vô Chu mang lên Diêu Tuyết Mạn.

Đương nhiên, Diêu Thiên Uy lời nói không ngoa, Diêu Tuyết Mạn đích thật là đã thức tỉnh Thiên Linh tộc huyết mạch lực lượng một trong. . . Thiên Chi Dự Ngôn!

Chính là xác suất trúng hắn không dám đánh cam đoan.

Dù sao cũng là vừa mới đã thức tỉnh không quá thời gian dài, chỉ là đối với bọn hắn tiếp xuống hành động tới nói, có chút ít còn hơn không.

Phải biết, người sống một đời, huyền học thứ này là ắt không thể thiếu.

Trải qua một phen khoác lác đánh cái rắm, Hứa Vô Chu kéo gần lại không ít giữa lẫn nhau khoảng cách, ánh mắt hắn nhất chuyển, thừa cơ hỏi: "Nói đi thì nói lại, gần nhất an bài đến như vậy tấp nập. . . Chuyện nơi đây không sai biệt lắm? Đồ vật muốn làm xong rồi? Nhanh như vậy sao! Ta trong mơ hồ nhớ kỹ là trước đây không lâu mới bắt đầu đó a!"

Trông thấy Hứa Vô Chu dáng vẻ nghi hoặc không giống giả mạo, cùng Hứa Vô Chu Bát Quái sướng rồi một hoàng tộc tử đệ nịnh nọt cười nói: "Hồng huynh ngươi quý nhân bận chuyện a. . . Ngươi chính là đi theo thiếu chủ dưới trướng, há có thể cùng chúng ta những võ giả bình thường này quơ đũa cả nắm đâu!"

Chớ nhìn hắn là treo hoàng tộc danh hào, nhưng là hoàng tộc ở giữa cũng là có xa gần thân sơ phân chia, bọn hắn những này bà con xa, thật đúng là không bằng Hồng Lượng Lượng những này được sủng ái thập đại gia tộc tử đệ địa vị cao.

Tử đệ hoàng tộc này tiếp tục nói: "Vô Tự Thiên Thư sự tình, đã cũng có một đoạn thời gian, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ xong việc, cũng không phải chuyện gần nhất đâu. . .".