Chương 2548: Chí Tôn chi bảo

Chương 2548: Chí Tôn chi bảo

"Vô Tự Thiên Thư? Ngộ Thiên Chí Tôn đồ vật? !"

Nghe vậy, Diêu Tuyết Mạn lấy làm kinh hãi, nói.

"Ngộ Thiên Chí Tôn? !"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Người này hắn ngược lại là nghe qua, tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

Nghe nói ngộ tính kinh người, từ tu hành đến thành tựu Đế cảnh, cũng bất quá thời gian mười năm.

Như vậy thời gian thành tựu Đế cảnh, sao mà khủng bố!

Dựa vào là chính là viễn siêu thường nhân cảm ngộ năng lực.

Xem xét liền hiểu, vừa học liền biết!

Đương nhiên, căn cứ Hứa Vô Chu biết, kỳ thật cũng không có như vậy mơ hồ!

Ngộ Thiên Chí Tôn gia tộc, phi thường thời đại xa xôi liền đi ra Đế cảnh.

Chính là vật đổi sao dời, xa xưa đến thế nhân đều cơ bản quên chuyện này thôi.

Lúc đó bọn hắn nghiêng nó tất cả, cơ hồ là đem lão tổ tông vách quan tài đều áp tại Ngộ Thiên Chí Tôn trên thân, vừa rồi cược ra vị này tân tấn Đế cảnh.

Nhưng là, thường nói, dục tốc bất đạt!

Ngộ Thiên Chí Tôn tại thành tựu Đế cảnh trước đó, là không có nửa điểm gông cùm xiềng xích.

Trên đường đi phá, phá, phá!

Cái gì bình cảnh loại hình, phảng phất chính là một chuyện cười!

Kết quả tại Ngộ Thiên Chí Tôn trở thành Đế cảnh đằng sau, cuối cùng sức lực cả đời, thẳng đến tọa hóa thời điểm, đều không thể tiến thêm một bước.

Như vậy sự tình, đơn giản đáng thương, thật đáng buồn, đáng tiếc. . . Buồn cười!

Dù sao, mười năm không đến, thuần thục liền trở thành Chí Tôn, thật khủng bố như vậy.

Thế nhưng là, đặt chân Đế cảnh đằng sau, thẳng đến tọa hóa đều không thể tiến thêm một bước, chẳng lẽ không đáng thương, hẳn là không đáng thương. . . Cái này không buồn cười? !

Đương nhiên, người có chí riêng, cũng có người cảm thấy, Ngộ Thiên Chí Tôn tốt xấu đặt chân Đế cảnh, mang cho gia tộc thế lực lại một đời thịnh vượng, dù cho thẳng đến tọa hóa đều không thể tiến thêm một bước thì như thế nào?

Đế cảnh, quét ngang hết thảy, như vậy là đủ.

Bất quá, theo Hứa Vô Chu, Ngộ Thiên Chí Tôn quá mức đáng tiếc!

Bây giờ nói, vòng xoáy này bên trong đồ vật, chính là Ngộ Thiên Chí Tôn Vô Tự Thiên Thư, biết được việc này, nói không khiếp sợ chính là giả.

"Truyền ngôn Ngộ Thiên Chí Tôn suốt đời không có đánh tạo bất kỳ Đế binh, suốt đời đều tại lĩnh hội, đều đang tu luyện, nhưng cầu tiến thêm một bước, đáng tiếc thẳng đến tọa hóa đều không thể đã được như nguyện, cái này Vô Tự Thiên Thư, chính là Ngộ Thiên Chí Tôn sau khi tọa hóa, xuất hiện đồ vật, tựa như Phật gia Xá Lợi Tử một dạng."

Diêu Tuyết Mạn không hổ là Thiên Linh tộc trưởng công chúa, trong thế hệ trẻ tuổi, tổ huyết phía dưới người thứ nhất, lại là thuộc như lòng bàn tay đem Ngộ Thiên Chí Tôn cùng Vô Tự Thiên Thư đủ loại êm tai nói ra, nói: "Nghe nói bảo vật này cực đoan huyền diệu, không có cố định tư thái, cơ hồ là mỗi một lần đều sẽ biến hóa một cái bộ dáng, mọi người sở dĩ gọi Vô Tự Thiên Thư, chính là nó lần thứ nhất thời điểm xuất hiện, chính là một bản Vô Tự Thiên Thư. . ."

"Hồng huynh, nhà ngươi cô muội muội này ngược lại là biết được thật nhiều. . . Nhưng là nàng thế mà không biết nơi này là Vô Tự Thiên Thư? !"

Nói chuyện với Hứa Vô Chu người, đầu tiên là kinh ngạc Diêu Tuyết Mạn kiến thức rộng rãi, đằng sau lại là nghi hoặc không thôi mà hỏi.

Thấy thế, Diêu Tuyết Mạn nội tâm hơi hồi hộp một chút!

Không nghĩ tới nàng tự nhiên mà vậy phản ứng, đúng là đưa tới người bên ngoài phỏng đoán.

Đang lúc Diêu Tuyết Mạn có chút không biết như thế nào cho phải thời điểm, Hứa Vô Chu lại ung dung nói ra: "Cái này hiểu nhiều lắm có cái cọng lông dùng a. . . Chúng ta tu hành, cũng không phải dựa vào một cái miệng đúng hay không? Nàng a, bối cảnh không đủ, thiên phú tài tình không đủ, chính là biết được càng nhiều, ngươi cảm thấy cái này có thể đạt được càng nhiều cơ hội? Hoặc là đáng giá chúng ta thập đại gia tộc cùng hoàng tộc cho nàng càng nhiều vun trồng? !"

"Nói có lý. . ."

Người này cảm thấy Hứa Vô Chu nói rất có lý, hắn thế mà không phản bác được!

Đều không thể đạt được càng nhiều vun trồng, như vậy cũng là không có tư cách biết được Vô Tự Thiên Thư sự tình.

". . ."

Diêu Tuyết Mạn thì là tức giận đến muốn đánh người.

Nàng đường đường Thiên Linh tộc trưởng công chúa, đến Hứa Vô Chu trong miệng, đều thành cái gì cùng cái gì!

Trực tiếp là đem nàng nói đến cùng rác rưởi một dạng. . . Cho dù nàng đáp ứng muốn vì nô tì tỳ, còn tại Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy trước mặt lập xuống lời thề, đây cũng quá quá mức đi!

"Lần này Vô Tự Thiên Thư, không dễ chơi a."

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói: "Một tới hai đi, chúng ta a vậy mà cũng bỏ ra nhiều thời giờ như vậy!"

"Đúng vậy a! Ngộ Thiên Chí Tôn sau khi tọa hóa, gia tộc của bọn hắn thế lực rất nhanh liền ẩn thế không ra, nghe nói Vô Tự Thiên Thư bị Thiên Đình hay là Địa Ngục ra mặt mua sắm, bọn hắn không có khả năng như thế nào, chỉ có thể là ngoan ngoãn giao dịch, Vô Tự Thiên Thư bị một phương khác nửa đường chặn giết, cuối cùng huyên náo bảo vật này không cánh mà bay, tung tích không rõ, quanh đi quẩn lại, liền rơi vào chúng ta Phù Diêu thượng giới. . ."

Người này nhìn Hứa Vô Chu vẫn rất dễ nói chuyện, cũng liền mở ra máy hát, thao thao bất tuyệt nói, làm quen với hắn.

Bởi vì hiện tại Phùng Vô Ngã, Ngưu Thiên Phong bọn người chết một nhóm, đằng sau khẳng định là Hồng Lượng Lượng, Trần Lập Nghiệp cùng Phùng Thiên Thư bọn người thượng vị.

Hiện tại giữ gìn mối quan hệ, cũng là vì tương lai tính toán, làm nền!

Thông qua người này biết gì nói nấy, Hứa Vô Chu rất nhanh cũng biết, hiện tại Vô Tự Thiên Thư, chính là một khối to lớn ngọc bích!

Nói lớn, cũng không phải cực lớn, không đến mười mét lớn nhỏ.

Thế nhưng là, rơi xuống vị trí có chút không tốt!

Không cẩn thận, sợ là muốn chìm vào đáy biển.

Mặc dù lấy thực lực của bọn hắn, vớt đứng lên, hẳn là chỉ là một cái thời gian vấn đề, nhưng là đoán sơ qua, thật một cái không tốt đi đến bước này, không có mười năm tám năm đoán chừng đều là không có khả năng xong việc.

Nhưng mà, yêu cầu bọn hắn tìm đến bảo vật này những cái này Thiên Đình khách đến thăm, nhưng không có cái này kiên nhẫn, yêu cầu trong vòng thời gian quy định, đem đã nói xong thù lao, kết toán cho bọn hắn, nếu không. . . Bọn hắn không dám hứa chắc sẽ làm ra sự tình gì.

Cân nhắc đến bọn hắn từng để cho hoàng tộc Thạch gia nửa đường thay người, từ phụ thân của Thạch Thông Thiên, đổi thành hiện tại hoàng chủ Thạch Trấn Lân, chính là lại đem Thạch Trấn Lân cho đổi, giống như cũng không phải chuyện không thể nào!

Đúng là như thế, hoàng tộc nào dám lãnh đạm đối phương yêu cầu a, tranh thủ thời gian là liên tục không ngừng an bài thập đại gia tộc cùng hoàng tộc lấy tay xử lý Vô Tự Thiên Thư sự tình.

May mắn là, tại bọn hắn cẩn thận từng li từng tí xử lý phía dưới, chuyện này rốt cục cũng là đến hồi cuối.

Chỉ là bảo vật này chân chính bị mang về hoàng thành đằng sau, trước bị hoàng tộc ngắn ngủi đảm bảo một phen, liền chuyển giao cho mấy cái kia Thiên Đình người.

Đơn giản tới nói, nhiều lắm là chính là đợi đến Vô Tự Thiên Thư chở về hoàng thành thời điểm, an bài Hồng Lượng Lượng bọn hắn lĩnh hội một phen, thế nhưng là Hồng Lượng Lượng bọn hắn địa vị phía dưới thập đại gia tộc võ giả, không thể nghi ngờ chính là bỏ lỡ cơ hội, không có loại này lĩnh hội cơ hội.

Cho nên, thừa dịp hiện tại Vô Tự Thiên Thư chưa hoàn toàn tới tay, mặc dù lĩnh hội hiệu quả sẽ đánh điểm chiết khấu, cũng làm cho thập đại gia tộc xếp tại trung du tuổi trẻ tiểu bối đến đây lĩnh hội một hai, tốt xấu từ từ phúc lợi a.

Dù sao, lần này Phù Diêu Thụ tử thương thảm trọng, hoàng tộc lại tốt, thập đại gia tộc cũng được, đều là nhu cầu cấp bách bổ sung tươi mới lực lượng!

Nghe vậy, Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ. . . Nếu hắn đem Vô Tự Thiên Thư cho chiếm, có thể hay không chọc giận Thạch Trấn Lân chủ động xuất kích tới giết hắn đâu?.