Chương 2549: Cất giấu

Chương 2549: Cất giấu

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu nghĩ lại, lại cảm thấy khả năng này không phải lớn như vậy.

Đương kim hoàng chủ Thạch Trấn Lân, tại Hứa Vô Chu được chứng kiến nửa bước Đế cảnh bên trong, đều nói được là cáo già.

Cho dù Vô Tự Thiên Thư thật phi thường trọng yếu, cũng chưa chắc cần rời đi hoàng thành, tự thân xuất mã.

Chớ đừng nói chi là, Vô Tự Thiên Thư lại tốt, Phù Diêu Đạo Quả cũng được, cũng đều là Thiên Đình người yêu cầu một vòng, vẻn vẹn thiếu khuyết một vòng, Thạch Trấn Lân có lẽ có biện pháp bù đắp lại, thậm chí hồ họa thủy đông dẫn.

Cứ việc Hứa Vô Chu cũng nghĩ thấy tận mắt thấy một lần cái gọi là Thiên Đình khách đến thăm dài quá cái bộ dáng gì, nhưng là bây giờ hiển nhiên còn không phải chân chính lúc gặp mặt.

Như vậy như vậy, thời gian thoáng một cái đã qua.

Hứa Vô Chu một đoàn người cũng là đúng hẹn mà tới đăng lâm từng chiếc thuyền, hướng về vòng xoáy vị trí chạy tới.

Sau khi lên thuyền, Hứa Vô Chu mới phát hiện, thuyền bản thân không thể nói cỡ nào đặc thù, ngược lại là có chút đơn giản, hoặc là nói đơn sơ!

Nhưng là, thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, từ cơ bản tác dụng, đến đề phòng vòng xoáy đủ loại, ngược lại là phi thường đúng chỗ!

"Những thuyền này, chính là xuất từ phi thường cao minh Luyện Bảo sư a. . . Là thập đại gia tộc hoặc là người hoàng tộc sao?"

Hải Thiên lão tổ tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Hẳn là xuất từ Thiên Đình người thủ bút?"

Diêu Thiên Uy cũng là có một phen phỏng đoán, nói.

Thiên Linh tộc cùng Thiên Đình quan hệ trong đó, mặc dù không giống thế nhân tưởng tượng như vậy thân mật vô gian, nhưng là liên quan tới Thiên Đình tình huống, hay là so với thế nhân biết nhiều hơn một chút.

Nếu là Thiên Đình, sẽ có lần này thủ đoạn, thật không kỳ quái.

Hứa Vô Chu đối với cái này cũng là có chút điểm hứng thú.

Sinh hoạt không dễ, đa tài đa nghệ, làm Nhân tộc cộng chủ, hắn gánh nặng đường xa.

Nếu như có thể đem lần này luyện bảo chi pháp mang tới, truyền cho Nhân tộc, há không đẹp quá thay? !

Coong coong coong coong!

Ngồi đặc biệt phương tiện giao thông, tiến vào vòng xoáy trở nên thông suốt, cái này khiến Hải Thiên lão tổ lấy làm kỳ không thôi.

Nhớ kỹ hắn lúc trước bỏ ra sức chín trâu hai hổ, đều không có tìm tới bình an vượt qua phương pháp, hiện tại vẻn vẹn dựa vào ngồi thuyền là được, thật là gọi hắn tâm tình phức tạp a.

Đương nhiên, thuyền cũng là hóa phức tạp thành đơn giản đến cực hạn, không có quá nhiều phòng hộ biện pháp.

Nói cách khác, vạn nhất bây giờ bị người đột nhiên tập kích, tình cảnh của bọn hắn sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm!

Bất quá, Hải Thiên tộc chiếm cứ nơi này nhiều năm, phụ cận chân chính nguy hiểm đồ vật, đều bị bọn hắn thanh lý đến bảy tám phần, còn lại đủ loại, đều tại khống chế phạm vi bên trong, nhiều nhất chính là tự mình động thủ một hai thôi, vấn đề không lớn.

Cùng tưởng tượng khác biệt, trong vòng xoáy đúng là hiện ra một phen chân không tư thái, bọn hắn xuôi dòng mà xuống, không ngừng xâm nhập trong vòng xoáy.

Lúc đến Hứa Vô Chu hắn liền hướng Hải Thiên lão tổ hiểu qua, vòng xoáy này, không phải tự nhiên ngay tại.

Chí ít năm đó Hải Thiên tộc ở đây cắm rễ thời điểm, còn không có cái này thần bí đặc thù vòng xoáy.

Chỉ là trước kia Hải Thiên tộc không đủ cường đại, mười phần nhỏ yếu, cũng không có tìm tòi nghiên cứu trong đó thực lực cùng phách lực.

Chờ đến Hải Thiên tộc đã thành khí hậu, cái này thần bí đặc thù vòng xoáy, cũng là tùy theo trở nên nguy hiểm to lớn, hơn nữa còn tả hữu phụ cận hoàn cảnh, hóa thành một phương tự nhiên trận pháp, mạnh như Hải Thiên lão tổ cũng không có nắm chắc tại không bị thương tình huống dưới xông vào.

Hiện tại bọn hắn ngồi thuyền, xuôi dòng mà xuống, cũng là nhìn thấy trong vòng xoáy bộ mặt thật.

Chỉ gặp trong vòng xoáy đúng là giấu kín lấy một cái không gian tàn phá, như là không trung lâu các, gánh chịu lấy một phương phế tích.

Theo Hứa Vô Chu, đây đại khái là Vô Tự Thiên Thư rơi vào nơi đây thời điểm, tạo thành các loại biến hóa.

Phế tích ngược lại là không có gì đặc biệt, chính là không gian tàn phá này đặt mình vào trong đó, liền có thể phát hiện, bên trong vẫn còn lớn, Vô Tự Thiên Thư chính là ở đây chỗ sâu nhất.

"Ngược lại là có động thiên khác a."

Hứa Vô Chu liên tục gật đầu, nói.

"Đúng vậy chính là? Nơi đây chúng ta tới lúc, vẫn là vô cùng nguy hiểm, nhưng là nắm hoàng chủ đại nhân phúc, đều lấy hắn ban cho át chủ bài giải quyết, hiện tại đối với Vô Tự Thiên Thư thu phục, cũng là đến hồi cuối. . ."

Trước đó từ trước đến nay Hứa Vô Chu lôi kéo làm quen Thạch Mạt Lăng đối với hoàng thành phương hướng ôm quyền nói ra.

"Phùng gia chi chủ Phùng Nhật Chiếu tọa trấn nơi này? Người đâu?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Hắn tự tin có thể giấu diếm được Phùng Nhật Chiếu, nhưng là bây giờ vị này Phùng gia chi chủ lại không ở nơi này. . . Người đâu? !

"Phùng gia chủ giống như có chuyện quan trọng khác, ngẫu nhiên không ở chỗ này."

Thạch Mạt Lăng đáp.

"Tốt, như vậy chúng ta đi trước nhìn một chút Vô Tự Thiên Thư như thế nào?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Nói thật, ta còn chưa từng thấy biết qua Vô Tự Thiên Thư phong thái đâu!"

"Ha ha, mời tới bên này!"

Thạch Mạt Lăng rõ ràng không phải lần đầu tiên tới đây, nói: "Đều là người một nhà, không dối gạt Hồng huynh, kỳ thật ta tới đây đã mấy lần, cũng không phải vì lĩnh hội Vô Tự Thiên Thư đi, bởi vì bảo bối này a, có bao nhiêu tiềm lực, đến cái một lần nửa lần, liền đầy đủ kích phát, càng nhiều, ha ha, liền nhìn cá nhân cơ duyên tạo hóa đi!"

"Đương nhiên, nếu như là hoàn chỉnh bộ phận Vô Tự Thiên Thư, hiệu quả tất nhiên tốt hơn, chỉ là chúng ta tự mình biết chính mình sự tình, bao nhiêu thiên phú tài tình, nhiều năm như vậy, còn không rõ ràng lắm a?"

Dừng một chút, Thạch Mạt Lăng lại nói: "Ta như vậy bận rộn, cũng là vì lập điểm công lao, xoát quét mặt! Một tới hai đi, ta cũng cùng Phùng gia chủ rất quen thuộc, nơi này rất nhiều chuyện, đều là để ta tới hỗ trợ chuẩn bị. . ."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách tới thời điểm, Thạch Mạt Lăng nhìn qua xe nhẹ đường quen dáng vẻ, hóa ra là cơ bản cắm rễ ở đây xoát công lao đâu!

Bất quá, Thạch Mạt Lăng cũng phi thường rõ ràng, hắn làm sao cái xoát pháp, khẳng định là không bằng Hồng Lượng Lượng những này đương triều hồng nhân, cho nên cũng tận lực tạo mối quan hệ.

Hứa Vô Chu tuy nói có chút hiếu kỳ Phùng Nhật Chiếu phụ trách trấn thủ ở đây, nhưng là thường xuyên tự ý rời vị trí, cần làm chuyện gì, thế nhưng là căn cứ diễn kịch diễn nguyên bộ ý nghĩ, hắn hay là gặp một bước đi một bước, đi trước nhìn xem Vô Tự Thiên Thư là thế nào một chuyện.

. . .

Phù Diêu Đông Hải, chỗ sâu.

Phù Diêu thượng giới biển cả, bị Phù Diêu Thụ chia ra làm bốn, Đông Hải, Tây Hải, Nam Hải còn có Bắc Hải!

Hải Thiên tộc tổ địa, ngay tại Phù Diêu Đông Hải vùng này.

Phùng gia chi chủ Phùng Nhật Chiếu một mình tiến vào trong biển sâu, hắn tại cảm giác trong hư vô đủ loại, hô hấp dồn dập!

"Nơi này giấu kín lấy một đầu Địa Ngục Hà. . . Nhưng là bị không gian ngăn cách, ta trong lúc nhất thời khó mà tiến vào."

Phùng Nhật Chiếu nói một mình, nói.

Hắn không phải ngày đầu tiên phát hiện nơi này, chỉ là phát hiện đằng sau, một mực không có quá nhiều biện pháp quá tốt, chỉ thế thôi.

Kết quả là, hắn liền thường xuyên tự ý rời vị trí, ở đây thăm dò không gian ảo diệu, nhìn xem có hay không biện pháp, tiến vào bên trong, tìm hiểu ngọn ngành.

Dù sao, có Địa Ngục Hà là có thể liên thông Địa Ngục, đến Địa Ngục chỗ sâu, bên trong tất nhiên là có các loại Địa Ngục mới có thiên tài địa bảo.

"Có lẽ, ngày xưa Vô Tự Thiên Thư rơi vào nơi này, không phải ngẫu nhiên, mà là một loại tất nhiên?".