Chương 2550: Hi vọng

Chương 2550: Hi vọng

Phùng Nhật Chiếu hắn không dám truy đến cùng chuyện này.

Cần biết, cùng Vô Tự Thiên Thư tương quan đủ loại truyền ngôn bên trong, tất cả đều là Thiên Đình, Địa Ngục chi lưu chữ.

Mặc kệ Thiên Đình hay là Địa Ngục, đều là Phùng Nhật Chiếu không đắc tội nổi tồn tại.

Dù cho vụng trộm Chúa Tể Phù Diêu thượng giới chính là Thiên Đình đều tốt, chỉ bằng giữa bọn hắn tầng tầng bao bên ngoài quan hệ, nói câu có quan hệ thân thích đều là có chút trèo cao.

Cho nên, Vô Tự Thiên Thư vì sao ở đây, Phùng Thiên Thư không muốn quản, hắn cũng không quản được!

Bất quá, tìm tới Vô Tự Thiên Thư địa điểm phụ cận, có một đầu như ẩn như hiện Địa Ngục Hà, đây cũng là có thể thao tác một hai, nếu có được đến cái gì, tất cả đều là Phùng Nhật Chiếu cơ duyên tạo hóa của mình.

"Nói đi thì nói lại, ta nhớ được hôm nay sẽ có người tới Vô Tự Thiên Thư nơi này lĩnh hội. . . Còn giống như không chỉ một nhóm!"

Phùng Nhật Chiếu giống như là nhớ lại cái gì, tự lẩm bẩm, nói.

Dù sao, Vô Tự Thiên Thư lập tức liền muốn bị hoàn thành khai quật ra, đến lúc đó thế tất là muốn chuyển dời về đến hoàng thành.

Thật đến hoàng thành đằng sau, nhiều nhất chính là cho thập đại gia tộc còn có hoàng tộc bên trong trung thượng tư chất võ giả cảm ngộ một phen, liền tiến hành giao tiếp.

Đương nhiên, hoàng chủ Thạch Trấn Lân xưa nay đều là chủ trương, không nuôi người rảnh rỗi, không nuôi phế vật, đổi lúc bình thường, bọn gia hỏa này nhất định là không có cơ hội.

Làm sao, gần nhất Phù Diêu Thụ truyền đến tin dữ, cùng liên tiếp tin tức xấu, không khỏi nhiều một chút, thập đại gia tộc còn có hoàng tộc có thể xưng tử thương thảm trọng!

Phải biết, vun trồng một trung tâm sáng rõ người một nhà, rất không dễ dàng!

Bây giờ lập tức tử thương nhiều như thế, mặc dù nhìn qua không có gió gì thổi cỏ động, nhưng là Phùng Nhật Chiếu sớm đã minh bạch, hoàng chủ bệ hạ chỉ sợ đã là kiến bò trên chảo nóng, nếu không cũng sẽ không chủ động khiến cái này thiên phú tài tình ở vào trung hạ tiêu chuẩn gia tộc dòng dõi hoàng tộc tử đệ, tới dính Vô Tự Thiên Thư ánh sáng, đúng là hành động bất đắc dĩ a!

Nghĩ tới đây, Phùng Nhật Chiếu cảm thấy mình giống như cũng không có chuyên môn trở về cần thiết, dù sao Thạch Mạt Lăng hoàng tộc này nhân vật râu ria, phi thường mưu cầu danh lợi hỗ trợ, muốn thừa cơ quét mặt, cuồn cuộn công lao.

Phùng Nhật Chiếu tự hỏi cũng là một cái hòa ái dễ gần trưởng bối, tất nhiên là lấy giúp người làm niềm vui, cho Thạch Mạt Lăng một cái chia sẻ áp lực cơ hội.

Kết quả là, Phùng Nhật Chiếu tiếp tục có chút hăng hái chơi đùa đến tột cùng muốn thế nào tiến vào hư vô một mặt khác Địa Ngục Hà.

Lấy hắn Đại Thánh cao giai thực lực, tăng thêm một chút át chủ bài cùng thủ đoạn, tiến vào bên trong, không thể nói khó khăn dường nào, nhưng hắn không có niềm tin tuyệt đối bình yên vô sự, đây chính là một cái vấn đề lớn.

Cho nên, Phùng Nhật Chiếu hắn còn tại tìm cơ hội.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu bọn hắn tại Thạch Mạt Lăng dẫn đường phía dưới, cũng là đã tới Vô Tự Thiên Thư trước mặt.

Giống như Hứa Vô Chu bọn hắn lúc đến hiểu rõ đến một dạng, bây giờ Vô Tự Thiên Thư, chính là một mặt to lớn ngọc bích, chừng mười mét lớn nhỏ, chỉ là rơi xuống vị trí có chút không ổn, vừa lúc là cắm ở một cái lúng túng địa phương.

Nếu cẩn thận từng li từng tí đem khai quật ra, không thể nghi ngờ là tốn thời gian phí sức, nhưng là vạn nhất dùng lực quá mạnh, Vô Tự Thiên Thư một cái không tốt rơi vào đến phương này biển cả càng sâu địa phương, cho dù bọn hắn còn có biện pháp, đều là không đuổi kịp giao cho Thiên Đình người ngày.

Cũng may, hao tốn sức chín trâu hai hổ về sau, Vô Tự Thiên Thư rốt cục sắp xuất thế!

"Đây, đây chính là Vô Tự Thiên Thư sao? Ta chỉ là tới gần, liền sinh ra một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác!"

"Trời ạ, thật không hổ là Ngộ Thiên Chí Tôn lưu lại chí bảo!"

"Nghe nói Ngộ Thiên Chí Tôn tại khó tiến độ tấc đằng sau, đã từng nếm thử đi phật môn chi lộ, Vô Tự Thiên Thư trên thực tế tương đương với Ngộ Thiên Chí Tôn Xá Lợi Tử. . ."

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, kích động không thôi, không hề nghĩ tới bọn hắn thật sự có cơ hội lĩnh hội chí bảo như vậy.

Phải biết, dựa theo bọn hắn trong gia tộc địa vị, trước kia hẳn là không có tư cách này, chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp, chính vào thập đại gia tộc cùng hoàng tộc nguyên khí đại thương, nhu cầu cấp bách bổ sung tươi mới lực lượng, vừa rồi cho bọn hắn cơ hội.

Không phải vậy, chuyện tốt bực này sao lại đến phiên bọn hắn.

Chớ nói bọn hắn, liền ngay cả Thiên Linh lão tổ Diêu Thiên Uy, cùng Hải Thiên lão tổ, hai vị nửa bước Đế cảnh, đều là mặt lộ vẻ rung động!

Bởi vì bọn hắn tại đi tới sát na, liền cảm giác được Vô Tự Thiên Thư lan tràn ra trận trận ba động, đối với bọn hắn tới nói, có đại dụng!

Thiên Linh lão tổ lại tốt, Hải Thiên lão tổ cũng được, bọn hắn tu tới nửa bước Đế cảnh nhiều năm, thiên phú tài tình cơ hồ hao hết, có thể nói là khó tiến độ tấc.

Thường nói, thiên ý như đao, muốn chân chính đặt chân Đế cảnh, trừ phi có cơ duyên to lớn tạo hóa, nếu không cũng không phải là có khó không vấn đề, mà là cơ bản không có khả năng!

Nhưng mà, hiện tại Vô Tự Thiên Thư chảy xuôi mà ra khí tức khủng bố, nhưng lại làm cho bọn họ khốn trụ nhiều năm gông cùm xiềng xích, xuất hiện một tia buông lỏng!

Cái này khiến bọn hắn vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, không dám tin.

"Cái này, cái này, cái này. . . Vô Tự Thiên Thư, danh bất hư truyền a!"

Diêu Thiên Uy hít sâu một hơi, sợ hãi thán phục liên tục, nói.

Hắn phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là nhân vật số một, nhưng là hôm nay gặp được Vô Tự Thiên Thư, mới hiểu được đến, chính mình trước đó gặp phải đủ loại, thật cái gì cũng không phải!

So với linh đan diệu dược gì, thiên tài địa bảo, muốn tới đến thần diệu gấp 10 lần, thậm chí gấp trăm lần!

Nếu thật cho cơ hội bọn hắn ở đây cảm ngộ, không thể nói trước thật có thể xông phá gông cùm xiềng xích, thành tựu Đế cảnh!

Đương nhiên, thành tựu Đế cảnh, tuyệt đối là không có đơn giản như vậy, thế nhưng là có Vô Tự Thiên Thư, tuyệt đối khác biệt lấy trước như vậy không có chút nào hy vọng.

Hải Thiên lão tổ cũng là kích động đến phát run phát run!

Phù Diêu thượng giới bên trong, người nào không biết hắn Hải Thiên lão tổ uy danh hiển hách? !

Hắn phi thường trẻ tuổi thời điểm, liền đã Đại Thánh đỉnh phong, chính là khi đó công nhận Đế cảnh có hi vọng.

Kết quả thoáng chớp mắt, nhiều năm qua đi, hắn vẫn chỉ là nửa bước Đế cảnh mà thôi.

Khoảng cách Đế cảnh nhìn chỉ còn kém nửa bước, nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng, mình đã đến cực hạn, thiên phú tài tình còn thừa không có mấy!

Cho dù hắn đốt hết hết thảy, đều chưa chắc có thể tiến thêm một bước.

Hiện tại cơ hội tới, cái này gọi hắn làm sao không kích động, làm sao không vừa mừng vừa sợ!

Diêu Tuyết Mạn thì càng đừng nói nữa.

Diêu Tuyết Mạn, vị này Thiên Linh tộc trưởng công chúa, cố nhiên là tổ huyết phía dưới người thứ nhất, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, cũng là hiếm có nhân tài mới nổi.

Bất quá, cũng giới hạn nơi này, nàng có mạnh đến đâu, lại thế nào vô địch, cũng không sánh bằng vạn cổ truyền thừa.

Vạn cổ truyền thừa phía trên, là một thế giới, vạn cổ truyền thừa phía dưới, là một thế giới khác.

Muốn sánh vai vạn cổ truyền thừa, không nói thiếu niên Thiên Đế, không có thiếu niên Chí Tôn tiêu chuẩn, căn bản là nghĩ cùng đừng nghĩ.

Diêu Tuyết Mạn biết rõ nàng chính là cố gắng như thế nào, đều khó mà trở thành thiếu niên Chí Tôn.

Nguyên nhân rất đơn giản, Diêu Thiên Uy lúc còn trẻ danh hào so với nàng còn muốn vang dội được nhiều, hiện tại không phải là cắm ở nửa bước Đế cảnh? !

Diêu Tuyết Mạn có tài đức gì siêu việt Diêu Thiên Uy?

Nhưng là, hiện tại nàng là chân chính thấy được một tia hi vọng. . . Đến từ Vô Tự Thiên Thư hi vọng!.