Chương 2551: Động dung

Chương 2551: Động dung

Mạnh như Hứa Vô Chu, giờ này khắc này cũng là động dung không thôi.

Lúc trước tại Đại Xích Thiên Khư thời điểm, Hứa Vô Chu danh xưng so sánh vạn cổ truyền thừa, không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa!

Nhưng là, người áo đen là trực tiếp làm điểm phá Hứa Vô Chu, chớ nhìn tên tuổi nói đến như vậy vang dội, Hứa Vô Chu trên thực tế cùng vạn cổ truyền thừa ở giữa, hay là có chênh lệch.

Một loại này chênh lệch tại bọn hắn cùng là Thánh Nhân thời điểm, có lẽ chẳng phải rõ ràng, thế nhưng là một khi đặt chân Thánh Vương thậm chí Đại Thánh đằng sau, vạn cổ truyền thừa cùng bình thường võ giả ở giữa chênh lệch liền trực tiếp đi ra.

Nguyên nhân rất đơn giản, thành tựu Thánh Vương đằng sau, lấy năm cái thần tàng, tái tạo thần hải, lấy đạo tự thân lấy thần tàng phục khắc năm lần, cuối cùng hợp làm một thể, đại đạo cực điểm thăng hoa, cả người cùng đại đạo triệt để tương dung, mượt mà đến cực điểm, tu luyện tới cấp độ này  tương đương với tự thân tức là đại đạo!

Vạn cổ truyền thừa bọn hắn sẽ ở một bước này triệt để kéo ra cùng thế gian võ giả chênh lệch.

Cho nên, Hứa Vô Chu tại Thánh Vương thời điểm, tốn hao sức chín trâu hai hổ, đền bù chính mình cùng vạn cổ truyền thừa ở giữa khác biệt.

Hắn hôm nay, mới là không kém gì bất kỳ vạn cổ truyền thừa.

Bất quá, dù là dạng này Hứa Vô Chu, tại gặp được Vô Tự Thiên Thư trong nháy mắt, đều là hổ khu chấn động, bị thật to rung động một phen!

Rõ ràng nhất chính là hắn lúc trước trăm phương ngàn kế có được Chân Long bí thuật, lấy được thời điểm chính là hóa thành từng mảnh từng mảnh, gần như vô số phiến mảnh vỡ, chính là Hứa Vô Chu muốn chắp vá đứng lên, hắn dám nói không tốn phí đại công phu, khí lực lớn, quả thực là nghĩ cùng đừng nghĩ.

Nhưng mà, bây giờ tại Vô Tự Thiên Thư trợ giúp phía dưới, những mảnh vỡ này thế mà tự hành tổ hợp đứng lên.

Cái này gọi Hứa Vô Chu vui mừng quá đỗi!

Chân Long bí thuật thuộc về đế bí, Hứa Vô Chu mặc dù nắm giữ không ít đế bí, chỉ là tu tới hắn tình trạng này, cũng là minh bạch đến, nếu như không có đế bí, như vậy đế bí tất nhiên là một bí khó cầu, nhưng là trên thực tế, đế bí cùng đế bí ở giữa, cũng có khoảng cách.

Đơn giản nhất trực tiếp ví dụ chính là, đặt chân Đế cảnh, thành tựu Chí Tôn, liền có thể sáng tạo đế bí.

Thế nhưng là, sơ thành Chí Tôn sáng tạo đế bí, cùng Thiên Đế sáng tạo đế bí, nếu nói không có chênh lệch, ai mà tin? !

Chân Long bí thuật, càng là trong Long tộc Chân Long tồn tại, lịch đại truyền thừa, có thể nói là đem cái này Nhất Đế bí hoàn thiện đến một loại cực đoan kinh khủng tình trạng.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu muốn tựa như ghép hình một dạng, chắp vá ra hoàn chỉnh Chân Long bí thuật, nói một câu muôn vàn khó khăn đều không chút nào quá đáng.

Cũng may Hứa Vô Chu hắn cũng không vội mà dùng, cứ như vậy ném lấy, tùy duyên cảm ngộ, nói không chừng lúc nào liền ngộ ra tới đúng hay không?

Kết quả, hiện tại vẻn vẹn tới gần Vô Tự Thiên Thư mà thôi, hết thảy liền tự hành vận chuyển, Hứa Vô Chu Chân Long bí thuật mảnh vỡ, tự động chắp vá, cái này gọi hắn làm sao không kinh, làm sao không thích!

"Thế nào, Hồng huynh, cái này Vô Tự Thiên Thư rất bất phàm đi!"

Thạch Mạt Lăng phảng phất là sớm đã ngờ tới Hứa Vô Chu bọn hắn sẽ là như thế một cái thần sắc, dương dương đắc ý hỏi.

"Thật không hổ là Vô Tự Thiên Thư a!"

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, nói.

Hắn mặc dù cũng rất muốn nói ra một đóa hoa đến, chỉ là lần thứ nhất gặp được bảo vật như vậy, hắn trong lúc nhất thời cũng là cạn lời!

"Hồng huynh, cái này Vô Tự Thiên Thư đâu, lúc đầu lĩnh hội hiệu quả là tốt nhất, đằng sau sẽ từng bước giảm dần, bởi vì dựa theo thế gian đối với Vô Tự Thiên Thư ghi chép, bảo vật này kỳ thật không hề tưởng tượng như vậy mơ hồ, càng nhiều là kích phát người lĩnh hội thiên phú tài tình!"

"Có một câu là nói như vậy, tiềm lực của con người vô tận! Nhưng là, có thể kích phát ra tới tiềm lực, phi thường có hạn! A, đương nhiên, đây là không rõ ràng thuyết pháp đi, theo ý ta, thiên tài yêu nghiệt cùng bình thường võ giả, khẳng định là hoàn toàn khác biệt!"

"Giống như Hồng huynh cùng ta! Hồng huynh cái này không bạo sát ta chín đầu đường phố đúng hay không? Cho nên nói, Vô Tự Thiên Thư cố nhiên thế gian hiếm thấy, chỉ là thật tính toán đứng lên. . ."

. . .

Thạch Mạt Lăng thao thao bất tuyệt đối với Hứa Vô Chu nói ra chính mình tại Vô Tự Thiên Thư giảng giải.

Hắn vì quét mặt xoát công lao, thường xuyên giúp Phùng Nhật Chiếu làm việc, phụ trách chiếu khán nơi đây Vô Tự Thiên Thư, nhìn đến mức quá nhiều, tất nhiên là hoặc nhiều hoặc ít nhìn ra một chút môn đạo.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

Thấy vậy, Thạch Mạt Lăng lại vội vàng nói: "Đương nhiên  đợi đến đem Vô Tự Thiên Thư triệt để khai quật ra, hiệu quả khẳng định càng tốt hơn  chỉ là đến lúc đó không chừng muốn chuyển vận đến hoàng thành, giao cho hoàng chủ. . . Lại hoặc là để Vô Tự Thiên Thư nhận chủ, mới có thể kích phát Vô Tự Thiên Thư chân chính uy lực!"

"Để Vô Tự Thiên Thư nhận chủ? Thế nhưng là từ xưa đến nay, Vô Tự Thiên Thư tại Ngộ Thiên Chí Tôn sau khi tọa hóa, liền không có xuất hiện qua bất luận cái gì nhận chủ tiền lệ a. Cho dù là Ngộ Thiên Chí Tôn hậu đại, cũng không thể làm đến. . . Cho nên, Vô Tự Thiên Thư kì thực bên trên cùng lưu truyền một cái thuyết pháp tương cận, chính là thuộc về Ngộ Thiên Chí Tôn Xá Lợi Tử, người có duyên có được."

Diêu Tuyết Mạn nhịn không được nói ra.

"Đúng! Người có duyên có được. . . Tuy nói người có duyên này hơn phân nửa không phải chúng ta là được rồi."

Thạch Mạt Lăng cảm thấy Diêu Tuyết Mạn biết được vẫn rất nhiều, không khỏi nhìn nhiều vài lần, nói.

Một bên Diêu Thiên Uy cùng Hải Thiên lão tổ đã là ánh mắt lửa nóng, hai mắt phát sáng!

Bọn hắn đã không kịp chờ đợi nếm thử Vô Tự Thiên Thư chân chính uy lực.

Cứ việc thiên ý như đao, nửa bước Đế cảnh đằng sau, còn lại nửa bước muốn thế nào vượt qua, không ai biết, nhưng là vạn nhất đâu? !

Vạn nhất bọn hắn thành công đâu!

"Tốt, thời gian khẩn cấp, dù sao đợi đến Vô Tự Thiên Thư chở về hoàng thành đằng sau, Hồng huynh ngươi vẫn là có thể lĩnh hội, ngươi khẳng định không vội, nhưng là bọn hắn đi, trở lại hoàng thành coi như không tốt thao tác, hay là nhanh lấy tay lĩnh hội đi!"

Thạch Mạt Lăng nhìn đồng hồ, không khỏi nhắc nhở, nói.

Không sai, hiện tại hoàng chủ Thạch Trấn Lân ý tứ, chính là cưỡi ngựa xem hoa một dạng, để thập đại gia tộc cùng trong hoàng tộc hạ du võ giả, đều đến chuyển lên một vòng, đi dạo bên trên một lần, có thể lĩnh hội bao nhiêu, liền xem chính bọn hắn cơ duyên tạo hóa.

Hứa Vô Chu xuất hiện, còn có chợ đen dưới mặt đất biến cố, đều để hoàng chủ Thạch Trấn Lân sinh ra một vòng bất an.

Đây là hắn trở thành hoàng chủ đằng sau lần thứ nhất như vậy lo nghĩ.

Ngay tại như thế một cái mấu chốt trong lúc mấu chốt, không cho sơ thất, cho nên hoàng chủ Thạch Trấn Lân hắn triệt để bắt đầu chuyển động, điều động có thể điều động hết thảy lực lượng, làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Coong coong coong coong!

Đám người y theo nơi đây bố trí bồ đoàn, có thứ tự tọa hạ, hai mắt nhắm nghiền, dùng cái này cảm ứng câu thông Vô Tự Thiên Thư.

Hứa Vô Chu cũng không ngoại lệ.

A

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu vừa mới câu thông kết nối, lập tức là cảm ứng được Vô Tự Thiên Thư các loại huyền diệu.

Tại Hứa Vô Chu cảm giác bên trong, Vô Tự Thiên Thư bên trong, gần như một tòa to lớn vô cùng thư viện!

Bên trong ẩn chứa Ngộ Thiên Chí Tôn đối với vạn sự vạn vật các loại cảm ngộ, cùng Ngộ Thiên Chí Tôn nhìn qua đủ loại hết thảy.

Võ giả trên đường lớn hết thảy nghi hoặc, vô số nan đề, cơ hồ đều có thể ở đây tìm tới đáp án.

Võ giả sở dĩ khó tiến độ tấc, chính là thiên phú tài tình không đủ để chèo chống đến tiếp sau con đường Võ Đạo, hiện tại Vô Tự Thiên Thư chính là vì này sắp xếp lo giải hoặc, để võ giả thể hồ quán đỉnh, nối liền con đường Võ Đạo..