Chương 2552: Thần diệu

Chương 2552: Thần diệu

Đúng là như thế  dựa theo như thế cái mạch suy nghĩ, Vô Tự Thiên Thư giống như cũng không có tưởng tượng như thế thần diệu!

Bất quá, Hứa Vô Chu lại cảm thấy, cái này Vô Tự Thiên Thư xa xa không có nhìn qua đơn giản như vậy.

"Vô Tự Thiên Thư phảng phất tồn tại một loại nào đó quyền hạn, vẻn vẹn thông qua mặt ngoài lĩnh hội, không cách nào chạm đến Vô Tự Thiên Thư chân chính ảo diệu. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù như vậy, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, dạng này là đủ.

Đều là bởi vì sinh ra thiên phú tài tình có hạn, lại thế nào kích phát, không bột đố gột nên hồ, này làm sao chơi?

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn y nguyên hiếu kỳ quyền hạn phía trên là cái gì quang cảnh.

Coong coong coong coong!

Tất cả mọi người đắm chìm tại phen này trong cảm ngộ, Hứa Vô Chu cũng không ngoại lệ.

Thế nhưng là hắn rất nhanh liền kết thúc tìm hiểu.

Bởi vì Hứa Vô Chu phát hiện, Vô Tự Thiên Thư với hắn mà nói, hiệu suất không cao!

Cứ việc thời điểm ban sơ cảm thấy huyền diệu đến cực điểm, chỉ là cảm ngộ tốc độ rất nhanh liền hạ xuống đến một cái mức độ kinh người, để Hứa Vô Chu cảm thấy tiếp tục ở đây, đều là lãng phí thời gian.

"Cũng không thể bảo hoàn toàn đang lãng phí thời gian, ta Chân Long bí thuật mảnh vỡ, hay là tại không ngừng tự hành hoàn thiện, chính là hiệu suất từ nhanh đến chậm, cái này rơi xuống biên độ quá lớn, để cho ta cảm thấy có chút ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc. . ."

Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

Nhất là Hứa Vô Chu vốn là chuẩn bị trên dưới Vô Tự Thiên Thư công phu, làm văn chương, bây giờ còn chuyên môn tốn hao thời gian tinh lực ở đây lĩnh hội, đây không phải lãng phí thời gian hay là cái gì? !

Kết quả là, Hứa Vô Chu trực tiếp đứng lên, để đứng ngoài quan sát Thạch Mạt Lăng nao nao.

"Hồng huynh, ngươi đây là. . ."

Thạch Mạt Lăng nghi ngờ hỏi.

"Dù sao Vô Tự Thiên Thư chở về hoàng thành đằng sau, ta cũng có thể lĩnh hội, hiện tại liền không nhất thời vội vã. . . Dù sao, ta tới đây chủ yếu vẫn là vì ta mấy cái huynh đệ tỷ muội."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Xác thực như vậy."

Thạch Mạt Lăng tỏ ra là đã hiểu.

Bởi vì bọn hắn ban sơ kinh ngạc chính là lấy Hồng Lượng Lượng địa vị, dù cho Vô Tự Thiên Thư trở lại hoàng thành, đều có hắn lĩnh hội một chỗ cắm dùi, làm gì tới đây cùng bọn hắn tranh đoạt chứ?

Phải biết, mọi việc như thế bảo vật, nếu như hoàn hảo như lúc ban đầu như vậy còn dễ nói, hiện tại Vô Tự Thiên Thư còn có một bộ phận cắm ở trong hư vô đâu, hiệu quả giảm đi tình huống dưới, có thể phát huy uy lực, tương đối có hạn!

Thêm một người, thiếu một cá nhân, ảnh hưởng không nhỏ.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu tại không có an bài tình huống dưới, dẫn người đến đây, đám người như vậy không thích.

Bọn hắn cứ như vậy một cơ hội, Hứa Vô Chu còn dẫn người mỏng manh lĩnh hội hiệu quả, có thể cao hứng chính là quái sự.

Bất quá, đến đều tới, nếu như vì thế súng bắn chim đầu đàn, đắc tội Hồng Lượng Lượng  có vẻ như lại không đáng, thế là đám người đành phải y theo Hồng Lượng Lượng thuyết pháp, lui một bước trời cao biển rộng, tạm thời cho là Hồng Lượng Lượng thiếu một món nợ ân tình của bọn họ.

Tuy nói như thế một chút người có cũng như không tình, đến lúc đó Hồng Lượng Lượng có nhận hay không đều là hai chuyện nói riêng là được.

Hiện tại Hứa Vô Chu không hảo hảo lĩnh hội, đây là muốn làm gì?

"Là, không biết Phùng Nhật Chiếu Phùng gia chủ ở chỗ này, làm chút gì?"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên thần bí hề hề hỏi.

"Cái này. . . Hồng huynh ngươi tại sao như vậy cách hỏi? !"

Thạch Mạt Lăng có chút ánh mắt lấp lóe nói.

Hứa Vô Chu trong lòng khẽ động, nói: "Ai, thực không dám giấu giếm, Thạch Mạt Lăng huynh đệ ngươi cảm thấy ta thật là vì mấy cái huynh đệ tỷ muội công việc, chạy lên một chuyến? Hiện tại Phù Diêu thượng giới gợn sóng lại lên, ta liền vì nho nhỏ việc nhà, mà không tại thiếu chủ trước mặt đi theo làm tùy tùng? !"

"A, cái này. . ."

Thạch Mạt Lăng lấy làm kinh hãi, nói.

"Thạch huynh đệ ngươi là người hoàng tộc, nhưng là so đo, thuộc về nhân vật râu ria, không biết trong này nước rất sâu, cái này không kỳ quái."

Hứa Vô Chu đột nhiên thần sắc phức tạp thở dài, hình như có chỉ, thăm thẳm nói ra.

"Hồng huynh, mượn một bước nói chuyện!"

Thạch Mạt Lăng trong lòng hơi hồi hộp một chút, vội vàng hỏi nói.

Đi đến một bên, Thạch Mạt Lăng vội vàng lại hỏi, nói: "Hồng huynh vừa mới nói như vậy giải thích thế nào? Còn xin nói rõ!"

Không phải sao?

Hứa Vô Chu nói như vậy một nửa không nói một nửa, khiến cho trong lòng của hắn thật hoảng a!

"Thạch huynh đệ ngươi một mực tại đây, không để ý đến chuyện bên ngoài, cho nên không biết lần này Phù Diêu Thụ phía trên chuyện gì xảy ra. . ."

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, đem Ngưu Thần Sơn cùng Trần Vũ Phàm đám người sự tình, thêm mắm thêm muối cho Thạch Mạt Lăng mắng cho một trận.

Đại khái ý tứ không có gì hơn là thập đại gia tộc lần này nghiêm trọng không góp sức, giúp không được gì không nói, còn không ngừng cho không, để hoàng tộc tổn thất nghiêm trọng!

Trừ cái đó ra, chính là thập đại gia tộc đứng đầu Trần gia gia chủ, Trần Vũ Phàm, hư hư thực thực cùng một cái tên là Hứa Vô Chu thiếu niên, thật không minh bạch!

Còn có Thạch gia chính thống hoàng tộc phục hồi các loại, trực tiếp để Thạch Mạt Lăng mồ hôi đầm đìa.

"Cái này, cái này, cái này. . . Không nghĩ tới ta một mực tại này bận rộn, hoàn toàn không biết bên ngoài phát sinh đại sự như thế!"

Thạch Mạt Lăng sắc mặt là thay đổi liên tục, nói.

"Hiện tại ngươi minh bạch ta tại sao tới đi? Ta mấy cái huynh đệ tỷ muội cố nhiên là đến cọ một cọ Vô Tự Thiên Thư phúc lợi, lăn lộn điểm chỗ tốt, nhưng là quan trọng nhất, hay là thiếu chủ hoặc là nói hoàng chủ bàn giao cho ta nhiệm vụ!"

Nói xong, Hứa Vô Chu còn làm bộ đối với hoàng thành phương hướng ôm quyền, một bộ trung thành tuyệt đối dáng vẻ.

"Minh bạch, đây là hoàng chủ ý tứ! Dù sao. . . Khụ khụ!"

Thạch Mạt Lăng đồng dạng rõ ràng, nhà mình thiếu chủ Thạch Hoàn An không có loại quyết đoán này.

Nhưng là, Thạch Mạt Lăng lại thị phi thường hiếu kỳ, nói: "Nếu như Hồng huynh ngươi là chúng ta Thạch gia người, ta khả năng tốt hơn lý giải, thế nhưng là, ngươi làm thập đại gia tộc nhân tài mới nổi, tại sao phải. . ."

Nhìn Thạch Mạt Lăng bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Hứa Vô Chu hắn cười nhẹ một tiếng, nói: "Chuyện này, nói đơn giản, lại đơn giản, nói phức tạp, cũng phức tạp đi! Nói ngắn gọn, chính là ta cảm thấy thập đại gia tộc gia chủ bọn họ a, không ít đều là lão hỗn tử, đức không xứng vị! Chúng ta thập đại gia tộc cùng hoàng tộc ở giữa, là chân chính có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục! Nếu hoàng tộc không có, chúng ta thập đại gia tộc, có thể chiếm được đến được chứ? Quả quyết là không thể nào a!"

"Cho nên, ta đây là bỏ tiểu gia, vì mọi người a! Tin tưởng Thạch huynh đệ ngươi có thể lý giải ta đi!"

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh nói ra.

"Đã hiểu, có thể lý giải. . . Nói đi thì nói lại, Hồng huynh, ngươi mới vừa nói, Thạch Thông Thiên, không, Thạch Hiên, hắn đi theo cái kia đồ bỏ Hứa Vô Chu đồng thời trở về, mưu toan phục hồi? Ông trời ơi, nếu là thật sự, như vậy nhưng rất khó lường!"

Thạch Mạt Lăng mồ hôi tuôn như nước, nói.

Hắn vốn chính là chi thứ bên trong chi thứ, chân chính nhân vật râu ria, cho nên dù là Thạch Trấn Lân thành tựu hoàng chủ, hắn đều là hoàng tộc tiểu tạp lạp mễ thôi, nếu Thạch Thông Thiên nhất mạch trở về, không bị thanh toán cũng không tệ rồi, căn bản không có suy nghĩ nhiều chỗ trống!

"Đúng vậy a, cho nên chúng ta nhất định phải đoạt tại Thạch Thông Thiên bọn hắn trước đó động tác!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Hiện tại chúng ta trở lại chuyện chính, nói về Phùng Nhật Chiếu Phùng gia chủ đi!".