Chương 2553: Mưu đồ

Chương 2553: Mưu đồ

"Phùng Nhật Chiếu Phùng gia chủ hẳn là ở chỗ này mưu đồ cái gì? Không phải vậy, vẻn vẹn như thế một ít công việc, cần thời gian dài như vậy tọa trấn sao?"

Hứa Vô Chu đem nghi ngờ của mình nói ra, nói: "Còn có, hắn nói là tọa trấn, trên thực tế người đâu? Sẽ không phải là chúng ta đường về, người khác vẫn chưa xuất hiện a?"

Không sai, Phùng Nhật Chiếu nếu nói vì chấn nhiếp người bên ngoài, tọa trấn ở đây, cũng là hợp tình hợp lý.

Thế nhưng là, đã nói xong tọa trấn, kết quả bóng người đều không có, cái này hoặc nhiều hoặc ít có chút không hợp thói thường đi!

Mặt khác chính là, Phùng Nhật Chiếu hắn cũng phi thường người, khẳng định rõ ràng minh bạch, tình huống nặng nhẹ.

Như thế hiểu nặng nhẹ một người, bây giờ không biết tung tích, tung tích không rõ, nói là không có nửa điểm kỳ quặc, ai mà tin!

"Hồng huynh, Phùng Nhật Chiếu Phùng gia chủ hắn tại trong biển sâu, không biết cần làm chuyện gì. . . Chúng ta vi ngôn nhẹ, có thể đạt được như thế một cái xoát công lao cơ hội, đã phi thường khó được, nào dám hỏi nhiều đâu!"

Thạch Mạt Lăng không ngừng kêu khổ, nói: "Bất quá, bị Hồng huynh ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra cũng cảm thấy, Phùng Nhật Chiếu Phùng gia chủ cái này rất có vấn đề a! Cả ngày uốn tại trong biển sâu đây là muốn làm gì?"

"Có thể mang ta đi nhìn một chút?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Đương nhiên, lần này đi ta cũng không biết có thể hay không trở về. . . Nếu như ta chưa có trở về, đến giờ đằng sau, Thạch huynh đệ ngươi để cho ta mấy cái huynh đệ tỷ muội tự hành rời đi là được rồi."

"Nghiêm trọng như vậy sao? Phùng gia chủ lại thế nào, cũng không trở thành thật giết người diệt khẩu đi!"

Thạch Mạt Lăng có chút bị Hứa Vô Chu hù dọa.

Hắn thấy, cùng lắm thì liền vạch mặt đi, dù sao là hoàng chủ lời nhắn nhủ nhiệm vụ, Phùng Nhật Chiếu chính là tôn làm Phùng gia chi chủ, Đại Thánh cao giai, thật dám giết người diệt khẩu hay sao? !

"Thạch huynh đệ a, ngươi còn đánh giá thấp tình huống tính nghiêm trọng. . . Nói tóm lại, tình huống hiện tại, có chút phức tạp, tuyệt không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy!"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói: "Dù sao Thạch huynh đệ ngươi làm hoàng tộc Thạch gia người, tất nhiên là cùng hoàng chủ cùng một trận tuyến a?"

"Không sai, ta làm người của Thạch gia, khẳng định cùng hoàng chủ còn có thiếu chủ cùng tiến thối, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!"

Thạch Mạt Lăng vội vàng nói.

Trên thực tế lại đúng là như thế.

Tổ chim bị phá không trứng lành.

Nếu như Thạch Trấn Lân cùng Thạch Hoàn An đều xong con bê, Thạch Mạt Lăng hắn hoàng tộc này nhân vật râu ria, làm sao có thể có quả ngon để ăn.

"Nếu như Thạch huynh đệ ngươi tin tưởng ta, cứ dựa theo ta nói đi làm liền tốt! Đem ngươi biết đến tình huống, không rõ chi tiết nói cho ta biết, sau đó đem hết thảy đều giao cho ta đi!"

Hứa Vô Chu hiên ngang lẫm liệt nói ra.

Tốt

Thạch Mạt Lăng nhẹ gật đầu, lúc này đem hắn hiểu rõ hết thảy tình huống, một năm một mười nói cho Hứa Vô Chu.

Sau đó, Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ tán thành, vỗ vỗ Thạch Mạt Lăng bả vai, tiến về đáy biển chỗ sâu.

Cứ việc không có thông báo Diêu Thiên Uy bọn người, nhưng là bọn hắn loại kẻ già đời này, xem xét liền hiểu là tình huống gì, căn bản không cần nhiều lời.

Việc cấp bách, hay là nhìn xem cái này Phùng gia chi chủ Phùng Nhật Chiếu trong hồ lô muốn làm cái gì.

Vô Tự Thiên Thư không gian tàn phá phía dưới, chính là vô tận biển sâu.

Hứa Vô Chu dựa theo Thạch Mạt Lăng cung cấp đại khái tọa độ, thật đúng là tìm được Phùng gia chi chủ Phùng Nhật Chiếu tung tích.

Coong coong coong coong!

A

Hứa Vô Chu vừa mới tới gần, thể nội Minh Vương Kiếm vậy mà phát ra liên tiếp rất nhỏ rung động, giống như là cảm ứng được tồn tại gì một dạng.

"Hẳn là nơi này có cùng Địa Ngục tương quan đồ vật? !"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

Hắn lần này suy đoán, tuyệt không phải là không có lửa thì sao có khói.

Cứ việc theo Hứa Vô Chu, Minh Vương Kiếm vẫn như cũ là có rất nhiều bí ẩn, nhưng là tốt xấu đạt được một đoạn thời gian, đối với bảo vật này, hắn hay là có một phen tâm đắc.

Tỷ như gặp được cùng Địa Ngục tương quan đủ loại, Minh Vương Kiếm liền sẽ trở nên tương đối tốt làm!

Nhất là hấp thu thế giới dưới đất kiếm phù đằng sau, hấp thu bàng bạc kiếm ý Minh Vương Kiếm, càng thêm linh tính mười phần.

Hứa Vô Chu cảm thấy bảo vật này là dần dần tỉnh lại.

Không sai, không thể nói sống lại, bởi vì Minh Vương Kiếm vốn cũng không phải là cái gì tử vật, nhưng là Minh Vương Kiếm là ở vào một loại ngủ say trạng thái.

Trừ phi Hứa Vô Chu thi triển Tịch Diệt Kiếm quyết, nếu không đều không phát huy ra được Minh Vương Kiếm nửa điểm uy lực.

Nhưng mà, đang hấp thu bàng bạc kiếm ý đằng sau, Minh Vương Kiếm trở nên nửa ngủ nửa tỉnh, lực lượng càng là dần dần hiển hiện ra.

Bây giờ đột nhiên xuất hiện lần này xao động, Hứa Vô Chu càng là có lý do cho là, đây là có chạm đất ngục tương quan đồ vật tồn tại!

"Hơn nữa còn không phải cái gì phàm vật, hàng thông thường chỗ nào đáng giá Minh Vương Kiếm như vậy chú ý!"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu không khỏi tâm tư hoạt lạc.

Theo Hứa Vô Chu không ngừng tới gần nơi này cái địa phương, cảm giác của hắn là càng mãnh liệt.

"Đây không phải Hồng Lượng Lượng sao? Hồng tiểu hữu, ngươi như thế nào ở đây? Ta nhớ được ngươi cũng là bị điểm danh tiến về Phù Diêu Thụ đó a."

Bỗng nhiên, một đạo nghi hoặc không thôi thanh âm lạnh lùng vang lên.

Hứa Vô Chu nghiêng đầu nhìn lại, đã nhìn thấy một người nam tử trung niên chậm rãi mà tới.

Người này Hứa Vô Chu không biết, nhưng là từ đối phương niên kỷ, còn có chảy xuôi mà ra tu vi khí tức, Hứa Vô Chu không khó nhận ra, người này chính là Phùng gia chi chủ, Phùng Nhật Chiếu!

"Hắn thế mà còn nhận được ta hiện tại là Hồng Lượng Lượng. . ."

Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc.

Bởi vì theo hắn biết, Hồng Lượng Lượng tại thập đại gia tộc thế hệ trẻ tuổi, tuy có thanh danh, nhưng là không nhiều.

Tại hoàng tộc che chở phía dưới, thập đại gia tộc nhân tài mới nổi có thể nói là như là mọc lên như nấm một dạng không ngừng toát ra, Hồng Lượng Lượng ở bên trong, tuyệt không đột xuất, xa xa không gọi được hàng đầu.

Thậm chí có thể nói, nếu như không phải là bị Hứa Vô Chu trên Phù Diêu Thụ xử lý một phần, là xa xa không tới phiên Hồng Lượng Lượng bọn hắn thượng vị.

Bây giờ nói Phùng Nhật Chiếu đường đường Phùng gia chi chủ, vậy mà nhận ra Hồng gia một cái không có danh tiếng gì tiểu bối, Hứa Vô Chu nói không ngạc nhiên chính là giả.

Bất quá, Hứa Vô Chu gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua, rất nhanh lại bình tĩnh xuống, cười vấn an, nói: "Phùng gia chủ ngươi tốt a, ta là Hồng Lượng Lượng, ngươi có thể gọi ta làm Tiểu Hồng hoặc là sáng sáng đều có thể. . ."

"Nhàn thoại nói ít, ngươi tới nơi này, là muốn làm gì?"

Phùng Nhật Chiếu lạnh lùng hỏi: "Ngươi cũng không nên nói thật vì Vô Tự Thiên Thư lĩnh hội mà đến a? Lần này Phù Diêu Thụ chuyến đi, tử thương đông đảo, liền ngay cả chúng ta Phùng gia Phùng Vô Ngã đều vẫn lạc, ngươi cùng Phùng Thiên Thư bọn hắn nhất định thượng vị, cần là chỉ là không hoàn chỉnh Vô Tự Thiên Thư lĩnh hội, bôn ba lao lực? Nếu như ngươi muốn trả lời như vậy ta, như vậy không khỏi đem ta muốn đến có chút khôi hài!"

"Khục. . . Không dối gạt Phùng gia chủ nói, ta đích xác là phụng mệnh đến đây."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, ho nhẹ một tiếng, nói.

Ồ

Lần này ngược lại là đến phiên Phùng Nhật Chiếu ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Hứa Vô Chu không có theo lẽ thường ra bài, trực tiếp bắt hắn cho làm mơ hồ.

"Phùng gia chủ, đã ngươi ta là người trong đồng đạo, ta cũng nói trắng ra. . ."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm đối với phụ cận một chỉ, nói: "Nơi này ẩn chứa Địa Ngục tương quan đồ vật a?".