Chương 2554: Cái gì

Chương 2554: Cái gì

"Cái gì? !"

Lời vừa nói ra, vốn đang là sửng sốt một chút Phùng Nhật Chiếu, như là gặp ban ngày kinh lôi, nói: "Ngươi, ngươi, ngươi tại sao phải. . ."

Hắn thậm chí không kịp phủ nhận Hứa Vô Chu nói sự tình.

Đều là bởi vì nơi này che giấu một đầu Địa Ngục Hà, chính là hắn nhiều phiên điều tra phía dưới, mới miễn cưỡng xác định sự tình.

Hứa Vô Chu vì cái gì mới đến, liền biết rồi?

Mặc dù Hứa Vô Chu vốn là chắc chắn nơi này có Địa Ngục Hà, chỉ là nhìn Phùng Nhật Chiếu phản ứng, hắn liền càng thêm xác định, vị này Phùng gia chi chủ cả ngày uốn tại nơi đây, chính là vì tìm kiếm Địa Ngục Hà tồn tại.

Cứ việc Hứa Vô Chu tu hành đằng sau, gặp được Địa Ngục Hà số lần, cũng nói không lên quá ít, cũng có như vậy mấy lần đi, nhưng là mỗi một lần đều tràn đầy ngẫu nhiên.

Thiên Hà lại tốt, Địa Ngục Hà cũng được, có lẽ sẽ tại một loại nào đó thời khắc, trải qua một nơi nào đó, thế nhưng là trên đại thể không thể khống chế.

Hiện tại thế nào?

Nơi này Địa Ngục Hà, hiển nhiên là bị cố định ở đây, mưu đồ quá lớn!

Nghĩ đến Vô Tự Thiên Thư, Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ đằng sau, cười nhẹ một tiếng, nói: "Phùng gia chủ, không bằng ngươi đoán một cái?"

". . ."

Phùng Nhật Chiếu hắn là hoàn toàn không còn gì để nói.

Đoán

Hắn tiểu hài tử, còn đoán!

Bất quá, tại Phùng Nhật Chiếu nổi lên trước đó, Hứa Vô Chu lại nói: "Ngươi hẳn phải biết trước đó Phù Diêu Thụ phát sinh sự tình a?"

Ừm

Phùng Nhật Chiếu khẽ vuốt cằm.

Hắn mặc dù một mực đợi ở chỗ này, chỉ là Phù Diêu Thụ thuộc về đại sự, hay là có chỗ nghe thấy.

Nghe nói gãy kích mà về.

Trước kia muốn chín thành, cuối cùng chỉ có hơn sáu phần mười điểm, cùng dự tính xuất nhập không nhỏ.

Tuy nói bọn hắn hoàng chủ đại nhân khẳng định có chuẩn bị chuẩn bị ở sau, bất quá đây là hoàng chủ đổi chỗ đằng sau, lần thứ nhất hung hăng ăn quả đắng, ảnh hưởng không thể bảo là không lớn.

Cũng chính là Phùng Nhật Chiếu một mực tại này không có trở về hoàng thành thôi, không phải vậy đều phải cẩn thận cân nhắc như thế nào lắng lại hoàng chủ Thạch Trấn Lân lửa giận.

Hiện tại Hứa Vô Chu đề cập Phù Diêu Thụ sự tình, hẳn là tới có quan hệ?

Hứa Vô Chu giống như là nhìn ra Phùng Nhật Chiếu tâm tư, cười nhẹ một tiếng, nói: "Ngược lại là cùng Phù Diêu Thụ không có trực tiếp quan hệ, nhưng là đi, thiếu chủ của chúng ta Thạch Hoàn An bị thiệt lớn, đi chợ đen dưới mặt đất tìm thú vui, kết quả dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được cùng Địa Ngục tương quan manh mối. . ."

Sau đó, Hứa Vô Chu đem Dương Tân Kha công việc, vừa đúng cải biên một phen, nửa thật nửa giả, đừng bảo là Phùng Nhật Chiếu không tại hiện trường, chính là hiện trường người bị hắn thuật một trận nói, đoán chừng đều muốn hoài nghi mình ký ức có phải hay không xuất hiện sai lầm, tình huống thực tế phải chăng cùng Hứa Vô Chu nói một dạng!

"Lại có việc này! Chí Tôn đệ tử, Đế cảnh thân truyền!"

Phùng Nhật Chiếu trong lòng run lên, nói: "Còn có chợ đen dưới mặt đất thiếu chủ, trước đây hoàng tộc, Lam Trường Lưu. . ."

"Không sai, việc này chính là chúng ta bí mật, thiếu chủ hắn ngay cả hoàng chủ đều giấu diếm đi qua."

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc nói ra: "Về phần thiếu chủ tại sao phải làm như vậy, ta cảm thấy Phùng gia chủ ngươi là tâm lý nắm chắc a!"

Phùng Nhật Chiếu nhẹ gật đầu.

Liên quan tới thiếu chủ Thạch Hoàn An cố ý xông ra một phen sự nghiệp, tốt chứng minh cho hoàng chủ Thạch Trấn Lân nhìn, hổ phụ không khuyển tử, hắn Thạch Hoàn An không kém ai, chuyện này tại trong bọn họ không thể nói là bí mật.

Chính là Thạch Hoàn An cuối cùng kém một chút ý tứ!

Từ đầu đến cuối không có thể làm đến một bước này thôi.

Bây giờ nói là khó được có cơ hội, ý đồ nhờ vào đó chứng minh chính mình. . . Giống như lại là hợp tình hợp lý?

"Phùng gia chủ, thiếu chủ hắn diễn kịch diễn nguyên bộ, hiện tại cũng choáng tại hoàng thành không dám tỉnh lại, chỉ chờ ta đem tin tức mang về, tin tưởng ngươi không sẽ cùng thiếu chủ đối nghịch a?"

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Hồng Lượng Lượng, ngươi là có ý gì? Chỉ là một tên tiểu bối, ngươi đây là đang uy hiếp ta a?"

Phùng Nhật Chiếu trầm giọng hỏi.

Cũng không phải sao?

Nếu như thiếu chủ Thạch Hoàn An uy hiếp như vậy hắn, xem ở thiếu chủ trên mặt mũi, có lẽ cũng liền thôi, nhưng là Hồng Lượng Lượng cho là mình là ai?

Đây là Hồng gia chi chủ sao?

Cũng dám uy hiếp như vậy hắn, thật coi thiếu chủ Thạch Hoàn An mệnh lệnh là miễn tử kim bài rồi?

Thật sự coi chính mình không dám giết hắn Hồng Lượng Lượng? !

"Uy hiếp? Không thể nói đi, chỉ là trước đây lễ sau binh thôi."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Bất quá, vừa mới đâu, nhưng thật ra là thiếu chủ Thạch Hoàn An ý tứ, kế tiếp là ta Hồng Lượng Lượng ý tứ của mình."

Ồ

Phùng Nhật Chiếu không nghĩ tới Hứa Vô Chu nơi này còn có chuyển hướng.

"Ta Hồng Lượng Lượng tự hỏi không kém ai, đáng tiếc sinh không gặp thời. . ."

Hứa Vô Chu đứng chắp tay, thở dài thở ngắn, nói: "Nếu như nơi này thật có Địa Ngục Hà, cái kia Dương Tân Kha lời nói không ngoa, ta thế nào đều có thể đạt được một phen cơ duyên tạo hóa, đến lúc đó chính là đem chỗ tốt nộp lên thiếu chủ, ta cũng là có thể nhờ vào đó nhất phi trùng thiên!"

"Ngươi cứ như vậy có lòng tin sao?"

Phùng Nhật Chiếu nhịn không được hỏi.

Hắn tìm tòi nghiên cứu đã lâu, cũng không biết đầu này Địa Ngục Hà bên trong có cái gì đâu, Hứa Vô Chu dựa vào cái gì chắc chắn tuyệt đối có cơ duyên tạo hóa?

Thật là để cho người ta trăm mối vẫn không có cách giải!

"Ta Hồng mỗ người xưa nay không đánh không có nắm chắc cầm! Hiện tại cùng Phùng gia chủ nói rõ, không có gì hơn là muốn hỏi ngươi, muốn hay không hợp tác một phen."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Dù sao, tu vi của ta có hạn, thật đã xảy ra biến cố gì, vẫn là phải ỷ vào Phùng gia chủ ngươi Đại Thánh cao giai chiến lực giúp đỡ đâu."

"Như vậy ngươi vừa mới nói, thiếu chủ chuyện phân phó. . ."

Phùng Nhật Chiếu nghi ngờ hỏi.

Giảng thật, hắn hiện tại có chút không hiểu rõ Hứa Vô Chu tâm tư!

Lúc trước còn chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, nói là thiếu chủ Thạch Hoàn An phái tới, ba lạp ba lạp, hiện tại đột nhiên lại tỏ vẻ ra là muốn mò bên trên một bút, cũng không biết là đang câu cá hay là như thế nào, ngược lại để Phùng Nhật Chiếu trong lòng bất ổn.

Hứa Vô Chu giống như là nhìn ra Phùng Nhật Chiếu tâm tư, nói: "Phùng gia chủ a, ta Hồng Lượng Lượng cũng có trở thành gia chủ tâm tư a, ngay tại lúc này thực lực không cho phép thôi. . . Thiếu chủ chuyện phân phó, cố nhiên thuộc về quan trọng nhất, vấn đề ở chỗ, chính là ngươi ta thao tác một phen đằng sau, lại hồi bẩm thiếu chủ, đoán chừng thiếu chủ cũng sẽ không biết, cái này Địa Ngục Hà bên trong, cụ thể có cỡ nào huyền bí."

"Cái này. . ."

Phùng Nhật Chiếu do dự, muốn nói lại thôi.

"Phùng gia chủ, ta còn có một cái ý tứ chính là, nơi này, thiếu chủ đã biết, trừ phi ngươi có thể xử lý thiếu chủ, không phải vậy cái này Địa Ngục Hà ngươi mơ tưởng độc chiếm, không bằng cùng ta hảo hảo thương lượng một hai, nhìn xem có thể mò được bao nhiêu chỗ tốt đi."

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, thẳng thắn, nói.

Nghe vậy, Phùng Nhật Chiếu sắc mặt của hắn muốn bao nhiêu cổ quái, liền có bấy nhiêu a cổ quái!

Hắn đối với Hứa Vô Chu ấn tượng một mực tại biến hóa.

Từ ban sơ có thể tuỳ tiện bóp chết sâu kiến, biến thành rồng giả làm cá khâm sai đại thần, bây giờ càng là trở thành đồng lưu hợp ô gian trá tiểu nhân. . . Như vậy cái này Hồng Lượng Lượng mà nói, hắn đến tột cùng là tin hay là không tin đâu? !

"Phùng gia chủ, ta đây không phải đang trưng cầu ý kiến của ngươi."

Hứa Vô Chu đột nhiên đánh gãy Phùng Nhật Chiếu suy tư, nói: "Ta đây là đang thông tri ngươi.".