Chương 2555: Được không

Chương 2555: Được không

"Đây là đang cho ta biết? Thật to gan a!"

Phùng Nhật Chiếu hắn giận không kềm được, nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai!"

Hứa Vô Chu giống như là không có chuyện gì người một dạng, nói: "Ta nắm giữ có thể an toàn ra vào Địa Ngục Hà thủ đoạn, mặc dù thời gian khó mà cam đoan, nhưng là chỉ cần chúng ta tại kết thúc trước đó rời đi, vẫn là có thể toàn thân trở ra."

Cứ việc Hứa Vô Chu đầu trâu không đáp miệng ngựa, thế nhưng là không thể không nói, hắn nói mỗi một chữ, đều chuẩn xác không sai rơi vào Phùng Nhật Chiếu tâm khảm phía trên!

"Pháp này có thể tiếp tục bao lâu?"

Phùng Nhật Chiếu hơi trầm mặc, nói.

Không sai, lợi ích trước mắt, mặc kệ cái gì ân oán tình cừu, đều có thể buông xuống.

Chỉ cần lợi ích cũng đủ lớn, như vậy là đủ.

Địa Ngục Hà. . . Hay là chuyên môn chuẩn bị cho Vô Tự Thiên Thư Địa Ngục Hà, hiển nhiên là có tư cách như vậy.

Phùng Nhật Chiếu hắn cũng là không có cách nào thiếu sự hợp tác.

Thứ nhất là Vô Tự Thiên Thư sắp tới tay, một khi đắc thủ, bọn hắn khẳng định là muốn rút lui.

Trước khi rời đi, lưu tại nơi này các loại bố trí  dựa theo hoàng chủ Thạch Trấn Lân ý tứ, cần đều hủy đi!

Một khi hủy đi, chỉ dựa vào Phùng Nhật Chiếu một người, muốn kiến thiết trở về, muôn vàn khó khăn!

Dù cho có thể làm được, cũng là cần trả một cái giá thật là lớn.

Một loại này đại giới, không nhất định sẽ như vậy có thể có hồi báo.

Thứ hai chính là, cái này Địa Ngục Hà chợt nhìn lại, đúng là cùng Phùng Nhật Chiếu ở giữa có cách nhau một bức tường, nhưng là một loại này đến từ hư vô ngăn cách, chỉ bằng Phùng Nhật Chiếu một cái nho nhỏ Đại Thánh cao giai, căn bản là không có cách đánh vỡ!

Cái này mang ý nghĩa, Phùng Nhật Chiếu trừ phi báo cáo hoàng thành, không phải vậy tiếp tục ở đây chỉ sợ đều là phí thời gian thời gian mà thôi.

Phùng Nhật Chiếu hắn nghĩ như vậy, cũng là trong nháy mắt minh bạch, hắn nhìn qua lựa chọn được, kỳ thật phương pháp duy nhất, chỉ có hợp tác với Hứa Vô Chu con đường này mà thôi.

"Dương Tân Kha ngược lại là nói, trong vòng một ngày hoàn toàn không có vấn đề, chỉ là y theo suy đoán của ta, gần nửa ngày vẫn là không có vấn đề, nhưng là có thể hay không sớm kết thúc, liền muốn nhìn Địa Ngục Hà tâm tình."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói.

"Gần nửa ngày à. . . Đi! Cứ dựa theo ngươi nói xử lý!"

Phùng Nhật Chiếu bỗng nhiên cắn răng, nói.

Dù sao tạm thời không có lựa chọn tốt hơn, hắn cũng không thể không chuyện gấp ngựa đi ruộng, đánh cược một phen!

Cược thắng, chính là kiếm lời nhiều kiếm lời thiếu vấn đề, tốt xấu hay là kiếm lời đúng hay không?

Nhưng là, thua cuộc. . . Thua cuộc thì như thế nào?

Một mực ở chỗ này tìm tòi, cũng chưa chắc có thể lục lọi ra một cái như thế về sau, còn không bằng hợp tác với Hứa Vô Chu một thanh!

Nếu Hứa Vô Chu là cái gì Đạo Đức Thánh Nhân, Phùng Nhật Chiếu không chừng muốn mời mà viễn chi, nhưng là đi, hiện tại Hứa Vô Chu nhìn qua cũng không giống là đồ gì tốt, như vậy hắn liền không có cái gì gánh nặng trong lòng.

"Ta không phải đáp ứng ngươi sao? Tranh thủ thời gian động thủ a!"

Phùng Nhật Chiếu thúc giục nói ra.

"Phùng gia chủ ngươi không nên gấp, lại nghe ta tinh tế nói tới. . ."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Ta còn không có nói, đồ vật bên trong, ngươi ta muốn thế nào phương pháp phân loại đâu?"

"Ồ? Như vậy ngươi muốn làm sao cái phương pháp phân loại?"

Phùng Nhật Chiếu cảnh giác hỏi.

Trên thực tế, lấy thân phận địa vị của hắn, làm sao có thể nghĩ không ra tầng này.

Bất quá, Phùng Nhật Chiếu không nghĩ lấy cùng Hứa Vô Chu nói rõ mà thôi.

Vì sao như vậy, nguyên nhân cũng là vô cùng đơn giản.

Thật tiến vào, cụ thể phải làm như thế nào pháp, coi như không tới phiên Hứa Vô Chu quyết định.

Khẳng định là to bằng nắm đấm nói chuyện!

Hứa Vô Chu tại Địa Ngục Hà bên trong còn muốn dựa vào Phùng Nhật Chiếu che chở đâu, chính là hố hắn, hắn lại dám nói cái gì? !

Đúng là như thế, Phùng Nhật Chiếu là muốn lấy loạn đả loạn, tiến vào lại cùng Hứa Vô Chu nói tỉ mỉ điều kiện như thế nào.

Tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Vô Chu cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu, lập tức minh bạch Phùng Nhật Chiếu sáo lộ, yêu cầu là đem sự tình nói nhất thanh nhị sở, lại nói mặt khác không muộn.

"Như vậy đi, sau khi đi vào, mặc kệ là gặp được thứ gì đều tốt, ngươi một kiện, ta một kiện, sau đó một kiện nộp lên thiếu chủ. . . Ngươi xem coi thế nào?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Nếu như ngươi đối với trình tự này cảm thấy bất mãn ý, cũng là có thể điều chỉnh."

"Ồ? Ngươi phương pháp này. . . Cũng là công đạo!"

Phùng Nhật Chiếu không nghĩ tới Hứa Vô Chu thế mà không ngay ngắn loè loẹt, cứ như vậy thành thành thật thật cùng hắn chia cắt chỗ tốt!

Mặc dù theo Phùng Nhật Chiếu, có tiện nghi không chiếm vương bát đản, không thể chiếm được Hứa Vô Chu cùng Thạch Hoàn An tiện nghi, đây là thiệt thòi lớn.

Thế nhưng là tình huống khẩn cấp, Phùng Nhật Chiếu cũng không có quá nhiều suy tư đường sống, trầm tư một chút đằng sau, nhẹ gật đầu, nói: "Tốt! Cứ dựa theo phương pháp ngươi nói và trình tự, kiện thứ nhất là của ta, kiện thứ hai là của ngươi, kiện thứ ba thì là thiếu chủ Thạch Hoàn An. . ."

"Chờ một chút!"

Hứa Vô Chu đưa tay đánh gãy Phùng Nhật Chiếu nói chuyện, nói.

"Thì thế nào?"

Phùng Nhật Chiếu có chút không kiên nhẫn được nữa, nói.

Cái này gọi là Hồng Lượng Lượng, sự tình không khỏi quá nhiều một chút!

"Phùng gia chủ a, mọi người đều biết, thiên tài địa bảo, phẩm cấp càng cao, như vậy là càng khó nắm trong tay, chính là chúng ta xuất thủ đoạt bảo, đều chưa hẳn có thể thành công, nếu y theo trình tự tiến hành, kết quả một mực không có đoạt bảo thành công, cũng là không có trực tiếp thất bại, chúng ta chẳng phải là muốn vĩnh viễn không có điểm dừng tiêu hao đi xuống?"

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Thời gian của chúng ta có hạn! Đoán chừng cao nữa là, cũng liền như là Dương Tân Kha nói tới một ngày như vậy thời gian, tình huống xấu nhất có lẽ chỉ có nửa ngày mà thôi, thậm chí có ta bọn họ đi vào như vậy một hồi liền bị Địa Ngục Hà cho trục xuất khỏi đến đều nói không chừng đâu, này thời gian vô cùng quý giá, cũng không thể uổng phí hết! Cùng là tiến vào đằng sau tranh luận không ngớt, không bằng chúng ta bây giờ sớm nói tốt."

"Ngươi nói như vậy ngược lại là có chút đạo lý. . ."

Phùng Nhật Chiếu nhíu nhíu mày, lại không cách nào phản bác Hứa Vô Chu thuyết pháp, nói: "Như vậy ngươi nói nên như thế nào cho phải?"

"Trên đường tốn hao thời gian, tạm thời bất kể, một khi gặp được bảo vật, thu lấy thời gian, không thể vượt qua trăm cái hô hấp! Nếu như vượt qua, chúng ta chỉ có thể từ bỏ, hoặc là đem vượt qua bộ phận, lần tiếp theo khấu trừ cũng có thể."

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói: "Về phần thiếu chủ bộ phận đi, ngươi ta đồng loạt ra tay như thế nào? Bởi vì chỉ dựa vào ta một cái, đoán chừng thu lấy không được quá nhiều đồ vật, mà lại Phùng gia chủ ngươi ở chỗ này hành động, cũng không phải cái gì thiên đại bí mật, thiếu chủ một khi hữu tâm điều tra, đáp án liền miêu tả sinh động."

"Đã như vậy, còn không bằng trực tiếp đem sự tình làm đến thỏa đáng, để thiếu chủ tìm không ra đâm tới, có thiếu chủ đánh yểm trợ, như vậy chúng ta làm gì đều thuộc về hợp tình hợp lý lại hợp pháp, mà chúng ta vẻn vẹn bỏ ra một chút khí lực, dù sao thiếu chủ hắn không ở tại chỗ, hết thảy còn không phải ngươi ta định đoạt?"

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng trả lời, nói.

Nghe vậy, Phùng Nhật Chiếu hắn không ngừng dò xét Hứa Vô Chu, xem đi xem lại, tự lẩm bẩm, nói: "Ngươi mẹ nó thật đúng là cái làm gia chủ hạt giống tốt. . . Đợi một thời gian  chờ ngươi chân chính trưởng thành, thành tựu chỉ sợ không kém hơn Trần Vũ Phàm đâu!".