Chương 2556: Như cái gì nói

Chương 2556: Như cái gì nói

Thập đại gia tộc Trần gia chi chủ, Trần Vũ Phàm, chính là đương kim hoàng tộc bên trong, công nhận trên mặt nổi trừ hoàng chủ Thạch Trấn Lân phía dưới người thứ nhất!

Đúng vậy, trên mặt nổi công nhận hoàng chủ phía dưới người thứ nhất.

Bởi vì lấy hoàng chủ Thạch Trấn Lân hiển lộ ra đủ loại, không ai thật cảm thấy, hoàng chủ Thạch Trấn Lân sẽ là nhìn qua đơn giản như vậy.

Hắn khẳng định còn có mặt khác át chủ bài!

Nhưng là, không phải vạn bất đắc dĩ, đoán chừng hoàng chủ Thạch Trấn Lân tuyệt đối sẽ không vận dụng.

Đương nhiên, cũng không ai muốn xem đến một màn này.

Bởi vì cái này cũng mang ý nghĩa, là đem hoàng chủ Thạch Trấn Lân bức cho đến tuyệt cảnh.

Thạch Trấn Lân nhân vật như vậy, hắn một khi là đến tuyệt cảnh... Sợ là sẽ phải trực tiếp hất bàn không chơi, hậu quả khó mà lường được!

Cho nên, bọn hắn không biết, cũng không muốn biết, hoàng chủ Thạch Trấn Lân trên thực tế trừ thập đại gia tộc các loại phụ tá đắc lực bên ngoài, còn có cái gì át chủ bài.

Bây giờ Hứa Vô Chu biểu hiện ra đủ loại, trừ để Phùng gia chi chủ Phùng Nhật Chiếu cảm khái một câu ưu tú bên ngoài, cũng nhịn không được bắt hắn cùng Trần Vũ Phàm so sánh!

"Ha ha, Phùng gia chủ, không phải ta Hồng Lượng Lượng tự biên tự diễn đâu, ta à, so với Trần Vũ Phàm Trần gia chủ, càng là thắng không chỉ một bậc!"

Hứa Vô Chu cười ha ha, không chút khách khí nói ra.

Lời này để Phùng Nhật Chiếu trực tiếp lật ra một cái liếc mắt!

Không phải sao?

Nói ngươi béo, ngươi nha còn thở lên? !

Bất quá, đây đều là không quan hệ trọng yếu chuyện nhỏ, Phùng Nhật Chiếu lập tức thúc giục Hứa Vô Chu nhanh, không cần kéo dài thời gian.

"Được rồi, được rồi, đi... Lớn như vậy một vị gia chủ, làm việc dĩ nhiên như thế gấp gáp, như cái gì nói."

Hứa Vô Chu trái lại răn dạy Phùng Nhật Chiếu, để người sau không phản bác được.

Hứa Vô Chu lấy ra một kiện Âm điện Liên sư huynh tín vật, làm bộ đối với Địa Ngục Hà phương vị không gian, quán chú Minh Vương Kiếm kiếm ý.

Coong coong coong coong!

Quả nhiên, bảo vật này đối với Địa Ngục Hà, có đặc thù hô ứng.

Ở chỗ này bỏ ra rất nhiều thời gian, y nguyên không được kỳ pháp Phùng Nhật Chiếu, trơ mắt nhìn hư vô dần dần băng tiêu tuyết tan, lộ ra cất giấu trong đó Địa Ngục Hà.

"Đây, đây là... Thật là Địa Ngục Hà a!"

Phùng Nhật Chiếu ngạc nhiên không thôi, nói.

Hắn tuy là Đại Thánh cao giai, nhưng là Thiên Hà lại tốt, Địa Ngục Hà cũng được, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới bên trong, thực sự được gặp có thể nói là ít càng thêm ít.

Gặp qua đằng sau còn sống trở về, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, lác đác không có mấy!

Vị này Phùng gia chi chủ chưa từng thấy qua, thật đúng là không kỳ quái!

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn để ý, chính là một chuyện khác.

"Đầu này Địa Ngục Hà... Cùng trước kia gặp phải, không giống nhau lắm a!"

Hứa Vô Chu có chút nhíu mày.

Địa Ngục Hà còn có Thiên Hà, không biết thông hướng phương nào, điểm cuối cùng ở nơi nào, thế nhưng là nếu thuộc về dòng sông, liền khó tránh khỏi có thân cây chi nhánh, bên trong chảy dẫn ra ngoài mà nói.

Đương nhiên, đây chỉ là Hứa Vô Chu chính hắn phỏng đoán, hắn cũng là ếch ngồi đáy giếng mà thôi, chưa từng thấy qua Thiên Hà hoặc là Địa Ngục Hà bộ mặt thật.

Thậm chí hồ, toàn bộ Chư Thiên Vạn Giới đều không có người biết Thiên Hà cùng Địa Ngục Hà chân chính diện mạo, cũng không phải cái gì đáng đến chuyện kỳ quái.

Nếu không biết toàn cảnh, cũng sẽ không thể hoàn toàn dựa vào lẽ thường đến kết luận Thiên Hà cùng Địa Ngục Hà quy luật biến hóa.

Bất quá, y theo Hứa Vô Chu hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, hay là không khó suy đoán ra đến, trước mắt bọn hắn đầu này Địa Ngục Hà, cùng trước kia gặp phải yêu diễm mặt hàng đều không quá đồng dạng, chính là ở vào một cái tương đối xâm nhập vị trí.

Đây không thể nghi ngờ là tốt xấu nửa nọ nửa kia.

Chỗ xấu rõ ràng, vào sâu như vậy địa phương, vạn nhất xảy ra sai lầm gì, lưu lại ở đây, chỉ sợ mạng nhỏ đừng vậy!

Chỗ tốt thì là, như thế xâm nhập chi địa, tất nhiên có kinh người cơ duyên tạo hóa.

Liền nhìn Hứa Vô Chu cùng Phùng Nhật Chiếu bọn hắn có thể ăn được hay không bên dưới trận thịnh yến này.

"Cái này Địa Ngục Hà cùng tưởng tượng không giống nhau lắm... Hả? Hồng Lượng Lượng, ta nhìn thần sắc ngươi ngưng trọng như thế, hẳn là ngươi nhận ra Địa Ngục Hà?"

Phùng Nhật Chiếu hiếu kỳ hỏi.

Hắn vẫn cảm thấy cái này Hồng Lượng Lượng có chút cổ quái.

Chỉ là cụ thể như thế nào cổ quái, Phùng Nhật Chiếu hắn nhất thời nửa khắc cũng nói không ra!

Dù sao chính là cổ quái, không giống như là một cái tuổi trẻ tiểu bối dáng vẻ.

"Ta vận sức chờ phát động thời điểm, cũng là đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, nhìn qua liên quan tới Địa Ngục Hà bộ phận miêu tả... Ngày xưa Địa Ngục cố ý cùng Thiên Đình tranh đoạt Phù Diêu thượng giới, nơi này Thiên Hà cùng Địa Ngục Hà tấp nập hiển hiện, chỉ là tại Địa Ngục bại bởi Thiên Đình đằng sau, theo Địa Ngục rút lui, Địa Ngục Hà cũng là cơ bản không xuất hiện."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra: "Chỉ là cổ tịch bên trong ghi lại Địa Ngục Hà tư thái, cùng chúng ta trước mắt hoàn toàn khác biệt, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc."

"Ta trong lúc nhất thời cũng không biết đây là chuyện tốt hay là chuyện xấu... Nói tóm lại, cùng ta kiếm bộn gia tăng chính mình nội tình ý nghĩ, có chút sai lệch, không khỏi ngây người."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu cười khổ không thôi, nói.

"Thì ra là thế."

Phùng Nhật Chiếu cố nhiên không có tin hết Hứa Vô Chu thuyết pháp, chỉ là trong lòng khó tránh khỏi sinh ra một tia khinh miệt.

Cảm thấy tiểu tử này quả thật là ngoài miệng không lông, làm việc không bền vững, trước đó dáng vẻ để hắn coi là trưởng thành thật có thể sánh vai Trần Vũ Phàm đâu, kết quả là cái chủ nghĩa hình thức!

Bất quá, hồi tưởng cái này Hồng Lượng Lượng tại thập đại gia tộc bên trong thân phận địa vị, đây mới là hợp tình hợp lý đây này.

Ẩn giấu một chút đồ vật, nhưng là không nhiều!

Nếu không, thập đại gia tộc chư vị gia chủ lại không phải người ngu, sao lại thật để minh châu bị long đong, khẳng định là vốn không phải là minh châu, vừa rồi bị long đong.

"Việc này không nên chậm trễ, đi thôi!"

Phùng Nhật Chiếu không nói nhiều, nói.

Hứa Vô Chu không có cự tuyệt, cùng theo một lúc cất bước mà vào vỡ ra trong hư vô.

Tiến vào Địa Ngục Hà phụ cận, Hứa Vô Chu lúc này cảm nhận được âm phong trận trận, cùng trước kia gặp phải Địa Ngục Hà quả thật không tại một cái cấp bậc!

"Thật cường liệt âm phong a... Đại Thánh phía dưới, chỉ sợ sẽ phi thường khó chịu, Thánh Vương phía dưới, nếu không có lợi hại Đại Thánh che chở, sợ là sẽ phải trực tiếp chết bất đắc kỳ tử đâu!"

Phùng Nhật Chiếu sắc mặt phi thường ngưng trọng, nói.

Hắn nơi này nói lợi hại Đại Thánh, hắn trình độ này còn không được, phải đại thánh đỉnh phong, ít nhất phải là Đại Thánh thứ chín chém mới có thể tương đối nhẹ nhõm làm đến.

Cái này khiến Phùng Nhật Chiếu vừa mừng vừa sợ.

Điều này nói rõ bọn hắn thật đi tới Địa Ngục Hà tương đối xâm nhập địa phương, kinh thiên cơ duyên tạo hóa đang ở trước mắt, nhưng là đồng thời lại nguy hiểm trùng điệp, không cẩn thận, chính là vĩnh viễn lưu tại nơi này, cũng không kỳ quái.

"Người chim chết chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm... Phùng gia chủ, chúng ta tới đều tới, cái này không được hung hăng chơi lên một phiếu? !"

Hứa Vô Chu đột nhiên kích động nói.

Phùng Nhật Chiếu nhẹ gật đầu.

Bọn hắn đến đều tới, tuyệt đối không thể lấy tay không mà về.

Nhưng vào lúc này, Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói: "Phùng gia chủ, coi chừng, có cái gì muốn tới!"

"Ừm? Nơi nào có cái gì... Không tốt!"

Phùng Nhật Chiếu nói còn chưa dứt lời, sắc mặt đột biến, liên tiếp lui về phía sau sát na, một quỷ thủ không hề có điềm báo trước tại hư không nhô ra, hung hăng chộp vào Phùng Nhật Chiếu vừa mới vị trí.

Nếu không tránh đi, một trảo này sẽ trực tiếp chộp vào Phùng Nhật Chiếu trên đỉnh đầu!.