Chương 2557: Đây đều là cái quỷ gì

Chương 2557: Đây đều là cái quỷ gì

"Cái này đều cái quỷ gì!"

Phùng Nhật Chiếu không khỏi mắng.

Như bị bắt bên trong, chính là không đến mức tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, chí ít đều muốn trọng thương.

Mới đến liền làm mạnh như vậy?

Hắn phải nói một câu, thật không hổ là Địa Ngục sao?

"Còn có, vì cái gì Hồng Lượng Lượng cảm ứng so với ta cái này Đại Thánh cao giai còn cấp tốc hơn? Cái này không có đạo lý đó a!"

Đang lúc Phùng Nhật Chiếu trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, Hứa Vô Chu đã há miệng giải thích, nói: "Phùng gia chủ, đây là Hư Không Quỷ Thủ, chính là vẫn lạc Đại Thánh tàn chi, đã trải qua Địa Ngục Hà các loại đắm chìm đằng sau, cơ duyên xảo hợp lây dính lực lượng không gian, vừa rồi diễn sinh mà thành một loại bảo vật!"

"Có thể dựa vào bảo vật này đến lĩnh hội Không Gian pháp tắc, bất quá Không Gian pháp tắc muôn vàn khó khăn, một loại này công dụng, hiệu quả cơ hồ là ước bằng không."

"Hoặc là luyện chế thành bảo! Chính là vật này dạng này cách dùng, khó tránh khỏi đại tài tiểu dụng, phẩm cấp sẽ không quá cao!"

"Hay là luyện hóa thành dược, đây cũng là thế nhân vận dụng nhiều nhất cách làm. Bởi vì Hư Không Quỷ Thủ thuộc về hư không U Minh đan chủ dược một trong, chẳng những có thể lấy khôi phục nhanh chóng một ít võ giả cần âm khí, còn có thể..."

...

Hứa Vô Chu thuộc như lòng bàn tay đem Hư Không Quỷ Thủ lai lịch công dụng từng cái nói ra.

Cái này khiến Phùng Nhật Chiếu mở rộng tầm mắt, những chuyện này, liền ngay cả hắn cũng không biết đây này!

"Phùng gia chủ, ta nói a, ta Hồng Lượng Lượng tự hỏi không kém ai, vì nhất phi trùng thiên, ta là một mực giấu tài đó a..."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Nhìn Hứa Vô Chu dáng vẻ, Phùng Nhật Chiếu thật muốn cho hắn hai bàn tay, nhưng là không thể không nói, hiện tại loại tình huống này, Phùng Nhật Chiếu tự hỏi cũng là không tốt ứng đối.

Là, Phùng Nhật Chiếu Đại Thánh cao giai, khẳng định mạnh hơn Hư Không Quỷ Thủ vật này, vấn đề ở chỗ, hắn không dễ bắt ở Hư Không Quỷ Thủ!

Tốc độ theo không kịp, phản ứng không đủ nhanh, còn không thể dự phán, cái này không phải liền là một quyền đánh vào trên bông? !

Có lực không có chỗ làm, cái này còn thế nào chơi? !

Thời gian từng giờ từng phút đi qua.

Phùng Nhật Chiếu hắn rốt cục chắc chắn, chính mình căn bản giải quyết không được cái này cái gì Hư Không Quỷ Thủ, thế là liền vội vàng hỏi: "Hồng Lượng Lượng, muốn hàng phục cái này Hư Không Quỷ Thủ, phải làm thế nào cách làm? !"

"Phùng gia chủ, cái này rất đơn giản a... A, đã trăm cái hô hấp!"

Hứa Vô Chu không khỏi nhắc nhở Phùng Nhật Chiếu, nói.

"..."

Phùng Nhật Chiếu hoàn toàn không còn gì để nói, nhưng là rất nhanh lại cắn răng, nói: "Biết, từ dưới một lần thời gian khấu trừ là được! Nếu như ngươi biết, liền tranh thủ thời gian cho ta nói một câu, nên như thế nào trấn áp cái này Hư Không Quỷ Thủ?"

"Rất đơn giản a, chỉ cần liệu địch tiên cơ là đủ... Hư Không Quỷ Thủ cái đồ chơi này a, càng nhiều là giết chúng ta một cái xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, thật muốn nói có cái gì uy lực, kì thực không phải vậy, Đại Thánh võ giả đầy đủ ứng phó, a, lợi hại một điểm Thánh Vương cũng được, dù sao giết cũng giết Bất Tử Nhân, còn gì phải sợ."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Phùng gia chủ ngươi sẽ không không phát hiện được Hư Không Quỷ Thủ động tĩnh a? Không thể nào, không thể nào? !"

Nghe vậy, Phùng Nhật Chiếu hắn thật muốn từ bỏ cái này đồ bỏ Hư Không Quỷ Thủ, trực tiếp đi cho Hứa Vô Chu mấy lần quả đấm!

Làm sao Phùng Nhật Chiếu biết rõ Hư Không Quỷ Thủ giá trị, trực tiếp từ bỏ, quá mức đáng tiếc, hay là hít sâu một hơi, chịu đựng lửa giận, nói với Hứa Vô Chu: "Hồng hiền chất, cái này coi ta thiếu ngươi một cái nhân tình!"

"Nhân tình? Phùng gia chủ ngươi không khỏi quá mức khách khí... Không bằng như vậy đi, ta và ngươi nói Hư Không Quỷ Thủ quỹ tích, ngươi xuất thủ trấn áp như thế nào?"

Hứa Vô Chu nhìn đối phương hiền chất đều đi ra, cân nhắc đến đưa tay không đánh người mặt tươi cười, hay là cười hì hì trả lời nói ra.

"Ồ? Cái này. . . Cũng không không thể!"

Phùng Nhật Chiếu khẽ vuốt cằm, nói.

Sau đó, Hứa Vô Chu thật đúng là báo ra Hư Không Quỷ Thủ động thái quỹ tích.

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Chỉ là không biết trùng hợp hay là như thế nào, Phùng Nhật Chiếu một lần hai lần, đều là kỳ soa một nước, khi hắn nắm đấm cùng Hư Không Quỷ Thủ đối đầu thời điểm, đã là nỏ mạnh hết đà, trấn áp, nhưng là không có hoàn toàn trấn áp, lần lượt bị đối phương bỏ trốn mất dạng!

"Phùng gia chủ, đây là 200 cái hô hấp thời gian a..."

Hứa Vô Chu không khỏi nhắc nhở Phùng Nhật Chiếu, nói.

Đang lúc Phùng Nhật Chiếu tâm phiền ý loạn muốn để Hứa Vô Chu tiếp tục khấu trừ thời gian, thẳng đến hắn bắt được cái này Hư Không Quỷ Thủ thời điểm, thứ này thế mà chui vào trong hư không, biến mất không thấy.

"A, cái này. . ."

Phùng Nhật Chiếu hắn có chút mộng bức, không thể kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

"Phùng gia chủ, cái này Hư Không Quỷ Thủ vậy mà mắt thấy chơi không lại ngươi, trực tiếp chạy trốn, thật sự là đáng giận a! Ngươi biết, những này được trời ưu ái, theo thời thế mà sinh đồ vật, linh tính rất cao, làm bất quá, bọn chúng là thật sẽ quả quyết từ bỏ rời đi."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Phùng Nhật Chiếu cảm thấy Hứa Vô Chu đang nói chính mình, nhưng hắn không có chứng cứ.

Dù sao, hắn đều xin mời Hứa Vô Chu dự phán Hư Không Quỷ Thủ hành động, vẫn không thể nào đắc thủ, chỉ có thể nói thực lực không đủ, còn có thể nói cái gì? !

Mặc dù như vậy, Phùng Nhật Chiếu cũng không có cùng Hứa Vô Chu quá nhiều so đo, mà là cười lạnh không nói!

Bởi vì nơi này rõ ràng khác biệt tưởng tượng đơn giản như vậy, liền ngay cả hắn cái này Đại Thánh cao giai đều không thể đắc thủ, chỉ là Hứa Vô Chu lại có thể thế nào?

Còn có, đợi chút nữa Hứa Vô Chu gặp được thời điểm nguy hiểm, hắn tuyệt không xuất thủ cứu giúp.

Cho dù thật muốn cứu, đều là đợi đến Hứa Vô Chu sắp chết, vừa rồi tùy tiện cứu.

Dù sao ở loại địa phương này thụ thương, vốn chính là tràn ngập nguy hiểm, đằng sau cho dù hắn không hề làm gì, đoán chừng Hứa Vô Chu đều sống không nổi.

Chỉ là hết thảy so với Phùng Nhật Chiếu tưởng tượng tới phải nhanh.

Bọn hắn đi về phía trước trăm trượng không đến khoảng cách, vừa rồi Hư Không Quỷ Thủ lại một lần xuất hiện!

Thấy thế, Phùng Nhật Chiếu hắn là kích động, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa xông tới đúng không!

Như vậy hắn liền không khách khí, bỏ vào trong túi!

"Ai, Phùng gia chủ, ngươi có phải hay không lầm cái gì rồi?"

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói: "Đây là ta hội hợp!"

Phùng Nhật Chiếu nhíu mày không thôi, hắn muốn phản bác thời điểm, Hứa Vô Chu lại nói: "Huống chi, Địa Ngục Hà phụ cận, nhất là vào sâu như vậy địa phương, có một cái Hư Không Quỷ Thủ, nói không chừng liền có cái thứ hai, dù sao đều là do võ giả cường đại tàn chi diễn sinh mà đến, một cái võ giả cường đại là có thể bị chia làm rất nhiều khối, ngươi làm sao có thể giả định đây là cùng một khối đâu? Nếu là không có khả năng, làm sao mà biết đây chính là vừa mới tập kích ngươi Hư Không Quỷ Thủ?"

"Trọng yếu nhất chính là, đến phiên ta... Phùng gia chủ ngươi sẽ không không nói võ đức a?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

Phùng Nhật Chiếu trầm ngâm một chút, hay là chậm rãi thu tay lại, lui trở về.

Hắn cũng không tin, liền ngay cả mình đều khó mà hàng phục Hư Không Quỷ Thủ, Hồng Lượng Lượng kẻ này có thể thu phục.

Hứa Vô Chu giống như là không nhìn thấy Phùng Nhật Chiếu biểu lộ, cười hì hì đi ra phía trước.

Phùng Nhật Chiếu nhìn chăm chú lên đây hết thảy, thế nhưng là sắc mặt của hắn rất nhanh thay đổi liên tục, cuối cùng trở nên tràn đầy vẻ không thể tin được..