Chương 2562: Tự tìm không vui

Chương 2562: Tự tìm không vui

Đây là khoan thai tới chậm hai người.

Trong các nàng một tư thái nở nang, tràn ngập thành thục vận vị, nhìn một cái, liền sẽ cảm thấy vô cùng thư thái, muốn cùng tuế nguyệt tĩnh hảo.

Lại nhìn một chút, thì sẽ cảm thấy nàng tựa như một cái thành thục đến cực hạn cây đào mật, nhiều một phần thì qua, thiếu một phân thì không đủ, để cho người ta chỉ là ném đi ánh mắt, liền muốn kìm lòng không được từng bên trên một ngụm.

Phải biết, ở đây Thánh Vương thậm chí Đại Thánh đều chỗ nào cũng có, nhưng nhìn gặp nàng đằng sau, Đại Thánh cao giai đều khó mà tránh khỏi tâm trí hướng về, có thể thấy được nàng này cực kỳ bất phàm.

Tu tới Thánh cảnh, không nói tâm tính phương diện cũng là cỡ nào siêu phàm nhập thánh, chỉ là cũng khác biệt thường nhân, nếu không có lợi ích tương quan, đơn thuần bị sắc đẹp dẫn dụ, loại tình huống này có thể nói là ít càng thêm ít.

Nhưng mà, hiện tại là ngay cả Đại Thánh cao giai đều một chút động tâm, cái này có vấn đề a!

Mặt khác chính là nàng bên cạnh nữ tử.

Ngũ quan diễm tuyệt, khóe miệng ngậm lấy một tia nụ cười như có như không, cả người hướng nơi này vừa đứng, giống như tản ra cuồn cuộn ma lực lỗ đen không đáy, để cho người ta mong muốn mà không thể thành đồng thời, bất tri bất giác tâm ma dần dần lên. . . Tuy là vạn trượng Thâm Uyên, vạn kiếp bất phục thì như thế nào, thì sao, dù chết không hối hận!

Không chỉ có như vậy, khí tức của nàng càng khủng bố, nghiễm nhiên là nửa bước Đế cảnh, hơn nữa nhìn đi lên là cố ý bật hết hỏa lực, chỉ vì chấn nhiếp người bên ngoài.

Vị này hoàn toàn chính là Hứa Vô Chu lão bằng hữu, Ma Cơ Li Thường.

Như vậy bên cạnh nàng thiếu phụ nở nang, rõ ràng chính là Tân vương phi.

Tân vương phi cùng trước đó lúc chia tay khác biệt, nàng nghiễm nhiên là đạt đến Thánh Nhân cảnh giới.

"Tình huống như thế nào? Một đoạn thời gian không thấy, Tân vương phi nàng đều là Thánh Nhân? Còn có Ma Cơ Li Thường, nàng đây là nửa bước Đế cảnh a. . ."

Hứa Vô Chu kinh ngạc đằng sau, như có điều suy nghĩ.

Thứ nhất là Hứa Vô Chu tuyệt đối không nghĩ tới nơi này đều có thể gặp được người quen!

Còn nữa thì là, những ngày này đi qua, Tân vương phi trở thành Thánh Nhân, tuy là ngoài ý liệu, nhưng là cũng thuộc về tình lý ở trong!

Nguyên nhân rất đơn giản a, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, có là thiên tài địa bảo, nhiều không nói đi, nếu như chỉ là quyết tâm muốn tạo nên một cái Thánh Nhân, cái này thật không khó.

Lại như 30. 000 châu bên trong thành thánh gian nan, thì là Nhân tộc tiên hiền vốn là đem 30. 000 châu trở thành Nhân tộc tịnh thổ, cũng không cần bao nhiêu Thánh Nhân Thánh Vương loại hình.

Nhân tộc hậu bối ở giữa chém chém giết giết, tại Nhân tộc tiên hiền trong mắt, cao nữa là chính là cãi nhau ầm ĩ, không chọc thủng trời đều tùy tiện những này Nhân tộc hậu bối chơi.

Hứa Vô Chu đường đường Nhân tộc cộng chủ, thành Thánh Nhân vẫn là bị ngăn cách ở bên ngoài, trở về không được.

Đúng là như thế, Tân vương phi nếu đi theo Ma Cơ Li Thường đến Chư Thiên Vạn Giới bên trong, như vậy nàng trở thành Thánh Nhân, thật chỉ là một cái thời gian vấn đề.

Bây giờ lần nữa gặp mặt, Tân vương phi đã trở thành Thánh Nhân, có thể thấy được nàng cùng Ma Cơ Li Thường đến Địa Ngục đằng sau, hay là có một phen cơ duyên tạo hóa đó a.

Về phần Ma Cơ Li Thường. . . Tình huống của nàng sợ là có chút không ổn!

Giống như trước đó Hứa Vô Chu cùng thiếu niên thời điểm Thần Kiếm Thiên Đế tán gẫu qua một dạng, trùng kích Đế cảnh, tốt nhất chính là một bước lên trời.

Thí dụ như Hứa Vô Chu sư tỷ, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, nàng chính là Đại Thánh đỉnh phong đằng sau, trực tiếp bế quan trùng kích Đế cảnh, một bước lên trời!

Nhưng phàm là đi nửa bước loại này đường đi, trừ phi là tự nhiên mà thành, tích lũy quá mức hùng hồn, tiến giai thời điểm có chút áp chế không nổi, cưỡng ép trùng kích đến nước này, mọi việc như thế mấy loại tình huống bên ngoài, cơ hồ đều là đối với trở thành Đế cảnh lòng tin không đủ, vừa rồi lựa chọn lui mà cầu thứ, tạm thời là tiến nửa bước, còn lại nửa bước từ từ sẽ đến.

Làm sao thiên ý như đao, không cách nào nhất cổ tác khí trở thành Đế cảnh, còn lại nửa bước độ khó nhưng so sánh lúc trước một bước lên trời còn muốn gian nan.

Hứa Vô Chu khi đó cũng không Đổng Đế cảnh không Đế cảnh, chỉ là sư tỷ Bạch Ngưng Chi bế quan trùng kích gông cùm xiềng xích, hắn cũng tự nhiên hào phóng cho Đế cảnh truyền thừa làm phụ trợ, đề cao tỷ lệ thành công.

Bây giờ Li Thường cái này vô địch Ma Cơ lại trở thành nửa bước Đế cảnh. . . Chà chà!

Hứa Vô Chu liền nói nàng khó trách là như thế một cái băng lãnh như sương dáng vẻ, lần này là một bước chậm, từng bước chậm, một khi sư tỷ của mình Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi thuận lợi thỏa đáng trở thành Đế cảnh, coi như trực tiếp đem Ma Cơ Li Thường cho bỏ lại đằng sau đi!

"Đương nhiên, Li Thường nữ nhân chết tiệt này hiện tại đoán chừng hoàn mỹ suy nghĩ nhiều có thể hay không bị sư tỷ vung ra sau lưng vấn đề, nàng bây giờ cần thiết phải chú ý chính là, mình rốt cuộc có thể hay không vượt qua còn sót lại nửa bước. . . A?"

Hứa Vô Chu giống như là đột nhiên nhớ lại cái gì, linh quang lóe lên, nói: "Nói như vậy, nơi đây là có có thể làm cho nửa bước Đế cảnh tiến thêm một bước cơ duyên tạo hóa sao? Nếu không, Li Thường sao lại cố ý tới đây?"

"Hồng Lượng Lượng, ta nhìn ngươi có vẻ giống như không sợ, còn dáng vẻ rất hưng phấn ?"

Phùng Nhật Chiếu sắc mặt cổ quái hỏi.

Bực này tư thế, cho dù là hắn cái này thập đại gia tộc một trong gia chủ đều có chút sợ sệt, lo lắng một khi bị phát hiện, sẽ bị hợp nhau tấn công tiêu diệt, nhưng là cái này Hồng Lượng Lượng thế nào không sợ hãi ngược lại cười?

Đây là như vậy đáng giá cao hứng sự tình sao?

Không hiểu rõ, là thật không hiểu rõ a!

"Phùng gia chủ, thường nói, cơ duyên trong nguy hiểm lấy, tạo hóa trong nguy hiểm cầu, không có đảm lượng ở đâu ra sản lượng đúng hay không?"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Hiện tại người ở đây nhiều như vậy, chúng ta nhìn qua, đúng là lấy không được cuối cùng thưởng lớn. . ."

"Đây là cái gì đáng phải cao hứng sự tình sao?"

Phùng Nhật Chiếu hắn là tương đương không hiểu, nói.

"Đương nhiên, bởi vì chúng ta đi, trước tiên nói một chút ngươi, Đại Thánh đệ bát trảm, nhưng là theo ý ta, Phùng gia chủ thiên phú của ngươi tài tình cũng là không sai biệt lắm thấy đáy đi? Đại Thánh đệ cửu trảm, hẳn là mong muốn không thể thành đi?"

Hứa Vô Chu hỏi như thế, Phùng Nhật Chiếu hắn lập tức liền mặt đen!

Tên tiểu tử thúi này còn nói không phải hết chuyện để nói?

Đây con mẹ nó chính là cố ý!

"Như vậy chỉ cần Phùng gia chủ ngươi có thể tiến giai Đại Thánh đệ cửu trảm, như vậy đây cũng là kiếm lời a? Cho nên, chúng ta không cần mơ tưởng xa vời, đi theo ở phía sau húp chút nước nước, ngẫu nhiên ăn chút thịt, như vậy tu vi cái gì, cũng liền không thành vấn đề đúng hay không?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Về phần ta liền càng thêm xử lý! Ta chỉ là khu khu Đại Thánh đệ nhất trảm, chỉ cần có thể tiến giai đệ nhị trảm, đệ tam trảm cái gì, tốt nhất tấn cấp Đại Thánh trung giai, như vậy ta cũng liền kiếm bộn rồi đúng hay không?"

"Phùng gia chủ, người này a, phải là cước đạp thực địa, không thể đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng a. . ."

Cuối cùng, Hứa Vô Chu lời nói thấm thía nói ra.

Lời này nói là đến Phùng Nhật Chiếu sắc mặt cổ quái tới cực điểm!

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu dạng này một bộ giáo huấn hậu bối ngữ khí, xem như tình huống gì?

Đang lúc Hứa Vô Chu còn muốn nói nhiều cái gì thời điểm, một đạo tràn đầy trêu tức thanh âm, chính là ung dung vang lên, chính thức phá vỡ hiện trường tương đối bình tĩnh không khí.

"Ồ? Đây không phải chúng ta Ma Cơ đại nhân Li Thường sao? Làm sao, lão nhân gia ngươi là tốt vết sẹo quên đau, lại đến từ tìm không thích? !".