Chương 2563: Ta không tin

Chương 2563: Ta không tin

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời ném đi ánh mắt.

Nhận ra người nói chuyện về sau, không ít người đều biến đổi sắc mặt.

Bởi vì người nói chuyện, hoàn toàn chính là ở đây mấy cái chí cường giả một trong.

Đại Thánh đỉnh phong, nhìn qua là ở đây tu vi mạnh mẽ nhất, trên thực tế chân chính có quyền nói chuyện, còn phải là nửa bước Đế cảnh.

Nhưng mà, người nói chuyện, hoàn toàn chính là đứng chung một chỗ hai tên nửa bước Đế cảnh một trong, trong đó nữ tử kia.

Đối với Tân vương phi cùng Ma Cơ Li Thường, nàng là lộ ra nùng trang diễm mạt, diễn xuất này cùng Hứa Vô Chu thấy qua nửa bước Đế cảnh, hoàn toàn khác biệt.

Chỉ là hắn lại nhìn ra được, nàng này vô cùng tuổi trẻ, so với hắn phải lớn, nhưng là so với Li Thường chi lưu, không lệch mấy, có thể muốn nhỏ như vậy một chút, hiển nhiên lại là số 1 thiên chi kiêu tử, tuyệt thế yêu nghiệt.

Không sai, lại không thể người người đều là vạn cổ truyền thừa, có thể tu tới nửa bước Đế cảnh, đã là phi thường siêu quần bạt tụy tồn tại.

Chính là phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, đều gọi được nhân vật số một.

Bây giờ vậy mà trực tiếp cùng Ma Cơ Li Thường đối nghịch, đây là đang hắn thời điểm không biết, có quan hệ gì hay sao? !

Không đợi Li Thường đáp lời, liền có nhân sĩ biết chuyện nghị luận ầm ĩ đứng lên.

"Oa, nguyên lai truyền ngôn là thật. . . Cái này Ma Cơ Li Thường, thật cùng Thiên Ma giới Mục gia bạo phát khúc mắc, hung hăng đắc tội không nói, còn đoạt thức ăn trước miệng cọp, đắc tội Mục gia huynh muội sư tôn!"

"Không phải đâu? Thiên Ma giới Mục gia? Đây không phải là Thiên Ma giới đứng hàng đầu gia tộc thế lực sao? Cái này Ma Cơ Li Thường dám đắc tội bọn hắn? Đây là không muốn sống nữa a?"

"Đây không phải trọng yếu nhất. Trọng yếu nhất, hay là nàng đắc tội đằng sau, không có chết! Mà lại nàng mang theo trên người nữ tử, hẳn là thị nữ một loại a, chỉ là khu khu Thánh Nhân cảnh giới, cũng còn sống, bởi vậy có thể thấy được, Ma Cơ Li Thường khó lường a!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, bọn hắn trước đó liền muốn nói, chỉ là không có thời cơ thích hợp, hiện tại Mục gia nửa bước Đế cảnh trực tiếp lên tiếng, bọn hắn cũng liền thuận lý thành chương thảo luận.

Chỉ có Hứa Vô Chu tại như có điều suy nghĩ đằng sau, chăm chú đối với Phùng Nhật Chiếu hỏi: "Phùng gia chủ, bọn hắn nói Thiên Ma giới là. . . Không biết so với chúng ta Phù Diêu thượng giới như thế nào? Còn có đồ bỏ Mục gia, là tình huống như thế nào?"

Nghe vậy, Phùng Nhật Chiếu mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn xem Hứa Vô Chu, không nói lời nào.

Thứ nhất, là cái này Hồng Lượng Lượng còn nói bình thường cỡ nào giấu tài, ẩn nhẫn không phát, kết quả hiện tại nói cho hắn biết, ngay cả Thiên Ma giới là cái gì cũng không biết?

Thứ hai, chính là Hứa Vô Chu vậy mà cầm Phù Diêu thượng giới cùng Thiên Ma giới so sánh, cái này nhưng làm Phùng Nhật Chiếu cho cả bó tay rồi!

Về phần thứ ba, chính là Mục gia tên, có thể nói là thanh danh lan xa a, ở trong Chư Thiên Vạn Giới đều là có một phen trò, dù sao đó là có thể đi theo đến cực kỳ lâu trước đó tồn tại, Hứa Vô Chu vậy mà cũng không biết, hắn thật sự là phục!

Đặt cái này đùa giỡn đâu!

"Hồng hiền chất, ngươi chăm chú đó a."

Phùng Nhật Chiếu không khỏi hỏi.

"Chăm chú. . . Phùng gia chủ ngươi biết ngược lại là mau nói a, không nên ở chỗ này thừa nước đục thả câu!"

Hứa Vô Chu thúc giục nói ra.

Hiện tại chính là thời gian đang gấp đâu, còn ở nơi này lằng nhà lằng nhằng, coi như có chút không tử tế a!

"Được chưa. . ."

Phùng Nhật Chiếu mặc dù khó chịu Hứa Vô Chu đối đãi chính mình là như thế một cái thái độ, nhưng là hắn cùng Hứa Vô Chu ở giữa, chân chính thuộc về là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, trên một sợi dây thừng châu chấu!

Vạn nhất thật bởi vì Hứa Vô Chu trẻ người non dạ, cái gì cũng không hiểu, hại chính mình, như vậy hắn coi như phi thường oan uổng!

Đã như vậy, còn không bằng hiện tại liền cho Hứa Vô Chu thật tốt nói một chút, miễn cho gia hỏa này thật hại chính mình!

"36 trọng thiên ngươi biết a?"

Phùng Nhật Chiếu hỏi.

"Ừm, 36 trọng thiên cái này ta ngược lại thật ra biết."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Khu không người bên trong, có 36 trọng thiên. Cái này 36 trọng thiên, chính là siêu thoát tại mặt khác thánh thổ."

"Không sai, trọng thiên. . . Vô cùng thần bí khó lường! Mặc dù đi, trọng thiên không nhất định liền so với một giới chi địa bao la, thế nhưng là trọng thiên đều có thần diệu chi lực. Giống như phật môn Tịnh Lưu Ly Thiên, chỉ cần ở trong đó tu hành, tự nhiên mà vậy liền dễ dàng đại đạo thông thấu, tâm cảnh lưu ly, mà lại tu hành phật môn chi pháp, làm ít công to! Thậm chí phật môn võ giả, có có thể được đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên che chở, không thể bảo là không đặc thù a."

"Trừ cái đó ra, chính là trọng thiên bản thân . Bình thường tới nói, thánh thổ mở đằng sau, mở thành bộ dáng gì, đằng sau không sai biệt lắm cũng là cái dạng này, tiếp tục mở mở, cái gì tiểu giới biến lớn giới, không phải không được, chỉ là khó như lên trời. Nhưng mà, trọng thiên có thể dựa vào khu không người một ít đặc thù tài nguyên tẩm bổ bản thân, tựa như khu không người bên trong đặc thù linh hoa các loại. Loại này đặc thù, đây cũng là bình thường thánh thổ thậm chí là tiểu giới thậm chí đại giới đều khó mà sánh ngang."

"A, nói đến đây một chút, chúng ta Phù Diêu thượng giới cũng là phi thường đặc thù, chỉ là trong thiên hạ, như cùng chúng ta Phù Diêu thượng giới như vậy đặc thù, lác đác không có mấy, không có khả năng quơ đũa cả nắm. Mà lại nghe đồn mỗi một trọng thiên người chế tạo, đều là Tổ Đế Tổ Hoàng cấp bậc người chế tạo, không chỉ một vị hai vị."

. . .

Phùng Nhật Chiếu chậm rãi mà nói đồng thời, lại là che che lấp lấp, để Hứa Vô Chu có đánh người xúc động.

Hứa Vô Chu phi thường rõ ràng, đây là Phùng Nhật Chiếu đang cố ý trả thù chính mình, chỉ là bản thân hắn thuộc về suy một ra ba hạng người, còn có thể thật bị Phùng Nhật Chiếu cho nắm mũi dẫn đi?

Hứa Vô Chu chớp mắt, lập tức nói ra: "Phùng gia chủ, ngươi sẽ không phải muốn nói, cái này Thiên Ma giới, cùng trọng thiên có quan hệ a?"

Cứ việc Hứa Vô Chu cũng từ La Diễn Trung trong miệng, nghe qua một chút mọi việc như thế thuyết pháp, chỉ là La Diễn Trung cuối cùng giới hạn tại Thánh Nhân, rất nhiều tình báo, không đủ tường tận!

Nhưng là hiện tại Phùng Nhật Chiếu đều nói đến nước này, nếu như Hứa Vô Chu còn không nghĩ tới ma Thiên giới đại khái cùng trọng thiên có quan hệ, như vậy hắn cũng thật không công đi ra Chư Thiên Vạn Giới lịch luyện đã lâu như vậy.

"A, cái này. . ."

Phùng Nhật Chiếu hắn sửng sốt một chút, không nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ biết trước, chỉ là hắn rất nhanh lại vỗ đầu một cái, hiểu được.

Là, lấy cái này Hồng Lượng Lượng thông minh thiên tư, ếch ngồi đáy giếng, suy một ra ba, có cái gì kỳ quái đâu đâu, mình ngược lại là xem nhẹ hắn.

Ai

Hít một tiếng, cảm thấy mình có vẻ như thật cầm Hứa Vô Chu không có biện pháp Phùng Nhật Chiếu, lại tiếp tục nói: "Không sai, Thiên Ma giới tiền thân, chính là 36 trọng thiên một trong ma nguyên trời!"

"Ngươi nếu biết 36 trọng thiên, như vậy cũng hẳn là biết, hiện tại cận tồn tại thế, kỳ thật chỉ có chín đại trọng thiên, còn lại trọng thiên đi, có biến thành Đại Xích Thiên Khư dạng này phế tích, có thì là trực tiếp bụi về với bụi, đất về với đất!"

Phùng Nhật Chiếu nhìn thoáng qua nùng trang diễm mạt nữ tử, nói: "Ma nguyên trời, thì là tại ngày xưa rơi xuống phàm trần đằng sau, bị đánh tạo thành vì một phương đại giới, cũng chính là hiện tại Thiên Ma giới!".