Chương 2564: Sa đọa phàm trần

Chương 2564: Sa đọa phàm trần

"Rơi xuống phàm trần trọng thiên a. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, hắn đối với cái này hơi có nghe thấy, nhưng là mà biết không nhiều!

Bây giờ lại trực tiếp gặp được chính chủ rồi?

Có ý tứ, thật có ý tứ!

Nhìn xem Hứa Vô Chu hắn còn vui đi lên, Phùng Nhật Chiếu hắn lập tức không vui, nói: "Tiểu tử ngươi còn vui? Ngươi vui cái gì. . . Ngươi cho rằng gặp được bọn hắn là chuyện tốt a?"

"Chẳng lẽ không phải chuyện tốt a? Ta là đang rầu không có cách nào giương oai, giương chúng ta Phù Diêu thượng giới chi uy!"

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

"Ngươi liền phải đi! Còn giương chúng ta Phù Diêu thượng giới chi uy. . . Ta nói thật cho ngươi biết đi, chúng ta Phù Diêu thượng giới tại rất nhiều đại giới bên trong, xác thực không tầm thường, nhưng là cùng Thiên Ma giới tương đối, không đủ, còn thiếu rất nhiều!"

Phùng Nhật Chiếu thở dài thở ngắn, nói.

"Ta không tin!"

Hứa Vô Chu hắn mặt mũi tràn đầy không phục, nói: "Ta không cùng Phùng gia chủ ngươi nói đùa a, chúng ta Phù Diêu thượng giới chính là có Phù Diêu Thụ tồn tại đâu! So với đồ bỏ Thái Minh Ngọc Giới, cường đại một bậc không chỉ!"

Lời vừa nói ra, Phùng Nhật Chiếu trực tiếp bị Hứa Vô Chu cho tức giận cười, nói: "Hồng Lượng Lượng a, ngươi đối với chúng ta Phù Diêu thượng giới có lòng tin, đây là chuyện tốt! Thật, đây là một chuyện tốt, vấn đề ở chỗ, chúng ta Phù Diêu thượng giới nếu nói có gì có thể cùng Thiên Ma giới so một lần, cũng chính là chỉ có Phù Diêu Thụ!"

"Thế nhưng là a, loại này phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới bên trong, đều có thể xếp tới Top 10 đại giới, chỉ là chỉ có Phù Diêu Thụ, đây là không đủ."

Phùng Nhật Chiếu thở dài nói ra: "Hồng Lượng Lượng, ngươi cảm thấy chúng ta Phù Diêu thượng giới có Đế cảnh tồn tại sao?"

"Đế cảnh? Cái này. . . Hẳn là có a!"

Hứa Vô Chu ra vẻ chần chờ trả lời nói ra.

"Ngươi đây đáp ứng, Đế cảnh, chúng ta Phù Diêu thượng giới có, thế nhưng là, chúng ta không có khả năng gặp được Đế cảnh, đối phương cũng vô ý chen chân chúng ta Phù Diêu thượng giới các loại biến hóa."

Phùng Nhật Chiếu tận tình nói ra: "Chí Tôn, có thể nói là chính thức bước vào Đế cảnh phạm trù  bình thường tới nói, tu tới tình trạng này, bọn hắn truy cầu đế lộ, cơ bản không hỏi thế sự. Phù Diêu thượng giới, chính là Thiên Đình Phù Diêu thượng giới, nếu không phải là Thiên Đình Thiên Quân, bọn hắn những cái này Chí Tôn cho dù tới, đều là lặng yên không một tiếng động, lặng lẽ đến, lặng lẽ đi, chúng ta không có khả năng có nửa điểm phát giác."

"Hẳn là Thiên Ma giới Đế cảnh. . ."

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Không sai, Thiên Ma giới, là có Đế cảnh sinh động dấu vết."

Phùng Nhật Chiếu cười khổ một tiếng, nói: "Vừa mới ta cũng là nói a, các Chí Tôn chỉ là cơ bản không hỏi thế sự, bởi vì đồng dạng công việc, căn bản không đáng bọn hắn chú ý. Nhưng là Thiên Ma giới khác biệt a, nó tiền thân, chính là ma nguyên trời!"

Ma nguyên trời, Hứa Vô Chu là một chút xíu cũng không biết, thế nhưng là Hứa Vô Chu biết Đại Xích Thiên Khư!

Đại Xích Thiên Khư ngày xưa bởi vì đại chiến, đều bị đánh đến thiên băng địa liệt, y nguyên ẩn chứa vô số cơ duyên tạo hóa, như vậy một cái rơi xuống phàm trần nhưng là còn bảo trì hoàn chỉnh ma nguyên trời ơi? !

Sẽ chỉ so với Đại Xích Thiên Khư, chỉ mạnh không yếu!

"Ta lấy một thí dụ, liền nói Đại Xích Thiên Khư đi! Đại Xích Thiên Khư, mặc dù sụp đổ, vẫn còn có rất nhiều giữ lại, ma nguyên trời ơi, hoàn hảo thời điểm liền không kém gì Đại Xích Thiên Khư, hiện tại đối với Đại Xích Thiên Khư, tốt xấu hay là duy trì trình độ nhất định hoàn chỉnh, hay là Top 10 đại giới!"

Phùng Nhật Chiếu nhìn chăm chú lên cái kia nùng trang diễm mạt nửa bước Đế cảnh, nói: "Bọn hắn Thiên Ma giới hay là có đáng giá Đế cảnh tranh chấp đồ vật, có thể nói, chúng ta Phù Diêu thượng giới trừ Phù Diêu Thụ bên ngoài, cũng không có gì có thể lấy so ra mà vượt Thiên Ma giới."

"Khủng bố như vậy, quả nhiên là khủng bố như vậy a!"

Hứa Vô Chu tán thưởng không thôi, nói: "Chỉ là đã có đáng giá Đế cảnh tranh chấp đồ vật, chẳng phải là nói, cũng có thành tựu Đế cảnh cơ duyên tạo hóa?"

Hứa Vô Chu hắn nhớ kỹ tại Đại Xích Thiên Khư đều có cái đồ chơi này đâu, ma nguyên trời hóa thành Thiên Ma giới, chẳng phải là chỉ nhiều không ít rồi?

"Ừm, ý nghĩ của ngươi không có mao bệnh, chỉ là đi, những cái kia lưu lại truyền thừa tạo hóa Đế cảnh, cũng không phải ăn chay, thử nghĩ một chút, nếu như mình truyền thừa y bát, cho một cái tương đương hợp ý tiểu bối, như vậy cho liền cho đúng không, dù sao truyền thừa tạo hóa cái gì, không phải liền là vì thế chuẩn bị sao?"

Phùng Nhật Chiếu chậm rãi mà nói, nói: "Nhưng là, vạn nhất đã rơi vào người bên ngoài chi thủ, đồ vật của mình nửa điểm không có truyền thừa tiếp, ngược lại là trở thành người bên ngoài đại đạo chất dinh dưỡng, đây con mẹ nó còn có cái gì ý tứ?"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Lấy Đế cảnh truyền thừa làm phụ trợ, cùng trực tiếp hóa thành chất dinh dưỡng tẩm bổ bản thân, vẫn là vô cùng khác biệt.

Tỷ như Hứa Vô Chu đem trước tại Đại Xích Thiên Khư lấy được Đế cảnh truyền thừa cho sư tỷ Bạch Ngưng Chi, làm nàng đột phá Đế cảnh thời điểm phụ trợ, kỳ thật chính là muốn Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi coi đây là phụ trợ, thủ kỳ tinh hoa, trợ giúp nàng thành tựu Đế cảnh.

Trong đó hạch tâm bộ phận bình thường tới nói, nhất định sẽ bị kế thừa, chỉ là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi nàng về sau phải chăng vận dụng, cái này nhìn nàng cá nhân thích lắm.

Ít nhất là truyền thừa xuống đúng hay không?

Nhưng là, bị mặt khác Đế cảnh cường giả đạt được, không quan tâm ngươi mọi việc, toàn diện trở thành ta đại đạo chất dinh dưỡng, Đế cảnh truyền thừa nhất là tẩm bổ Đế cảnh đại đạo đúng hay không?

"Đúng là như thế, Thiên Ma giới Đế cảnh truyền thừa, điều kiện hà khắc, khó mà lên trời! Liền ngay cả Đế cảnh đều khó mà nhúng tay. .. Bất quá, bọn hắn giúp đỡ ngăn cản một hai, dọn sạch trở ngại, ngược lại là vấn đề không lớn!"

Phùng Nhật Chiếu bổ sung nói ra.

"Khó trách Thiên Ma giới cường đại như thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Không phải sao?

Có Đế cảnh hỗ trợ, như vậy thu hoạch đủ loại tài nguyên, cơ duyên tạo hóa, tất nhiên là đơn giản rất nhiều.

Tích lũy tháng ngày phía dưới, tăng thêm bản thân cũng có không tầm thường nội tình, có thể tại rất nhiều đại giới ở trong đứng hàng Top 10, chính là đương nhiên đó a.

"Dù sao chúng ta Phù Diêu thượng giới trừ Phù Diêu Thụ bên ngoài, cùng Thiên Ma giới so sánh, là thật không sánh bằng a, còn có Mục gia. . . Đây là Thiên Ma giới thập đại thế lực một trong! Chú ý, không phải gia tộc, mà là thế lực!"

Phùng Nhật Chiếu nghiêm mặt nói ra.

"Ồ? Nói như vậy, Thiên Ma giới là không có hoàng thành loại hình đúng không?"

Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc, có chút hiểu được, nói.

"Đúng! Không chỉ là Thiên Ma giới, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, Top 10 tồn tại, cơ bản đều không có cái gì hoàng thành hoàng chủ thuyết pháp. . . Loại này có Đế cảnh trấn giữ đại giới, thử hỏi muốn quyết ra một cái cao thấp, nói nghe thì dễ! Thật làm như vậy, chỉ sợ muốn chiến cái thiên băng địa liệt đâu."

Phùng Nhật Chiếu nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết ngươi khẳng định muốn hỏi Thiên Đình cùng Địa Ngục đâu? Ha ha, Thiên Đình cùng Địa Ngục tuy mạnh, chỉ là bọn hắn thật đối với dạng này mười vị trí đầu giới hạ thủ, muốn một mực nắm ở trong tay, bọn hắn khó tránh khỏi muốn trút xuống càng nhiều lực lượng ở đây, cái này rõ ràng là cùng Thiên Đình cùng Địa Ngục cách làm có chỗ khác biệt."

"Ừm, phong cách vẽ không đúng!"

Hứa Vô Chu đáp.

". . ."

Phùng Nhật Chiếu mặc dù cảm thấy phong cách vẽ thuyết pháp này giống như không quá thỏa đáng, chỉ là đi, Hứa Vô Chu cao hứng liền tốt..