Chương 2565: Chuyện ngày đó

Chương 2565: Chuyện ngày đó

"Phùng gia chủ, ta còn tưởng rằng Đế cảnh đằng sau, tức là đặt chân Chí Tôn, hoặc là Thiên Đình, hoặc là Địa Ngục đâu! Nguyên lai còn có thể hai bên đều không xếp hàng đó a!"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, nói.

Đây cũng là Hứa Vô Chu ngày thường nghi hoặc một trong.

Nhưng là hắn một mực không có tìm được cơ hội thích hợp hòa hợp vừa người đi hỏi.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hứa Vô Chu nhân vật thiết lập, chính là Thiên Đình đặc sứ!

Tôn làm Thiên Đình đặc sứ, ngay cả mình nhà là tình huống gì đều không rõ ràng lắm, cái này không khỏi là có chút không hợp thói thường!

Bây giờ Hứa Vô Chu phát hiện cái này Phùng Nhật Chiếu  có vẻ như ít nhiều có chút kiến thức, tối thiểu nhất còn có thể đào móc Vô Tự Thiên Thư việc cần làm bên trong, phát giác được phụ cận ẩn giấu đi một đầu Địa Ngục Hà, chỉ bằng phần nhãn lực này kình, liền vượt qua đồ bỏ Ngưu gia chi chủ Ngưu Thần Sơn rất nhiều.

Đã như vậy, Hứa Vô Chu cảm thấy không ngại hỏi một chút a, có thể có đáp án, tự nhiên tốt nhất, không có đáp án, hắn cũng không hổ là không phải?

"A, ngươi nói là Thiên Ma giới Đế cảnh cường giả a. . . Ha ha, cái này muốn liên lạc với đến Thiên Ma giới tiền thân, ma nguyên ngày!"

Phùng Nhật Chiếu ồ một tiếng, nói: "Nhiều không nói, ngươi lại gặp đương kim cái nào trọng thiên cần chuyên môn phụ thuộc vào Thiên Đình cùng Địa Ngục sao?"

"Cái này ngược lại là không có!"

Hứa Vô Chu trả lời nói ra.

Cứ việc cận tồn tại thế chín đại trọng thiên, hắn cũng liền đi qua một cái Tịnh Lưu Ly Thiên mà thôi, nhưng là mặt khác trọng thiên chi địa, dù là không giống với Tịnh Lưu Ly Thiên, cũng là có riêng phần mình huyền diệu.

Đúng là như thế, trọng thiên phong cách, cũng là ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm.

Dù sao Hứa Vô Chu không cho rằng Tịnh Lưu Ly Thiên có cần phụ thuộc Thiên Đình hoặc là Địa Ngục tất yếu.

Đương nhiên, không cần về không cần, nhưng là đi, Thiên Đình cũng tốt, Địa Ngục cũng được, nhân mã của bọn hắn đoán chừng sớm đã trải rộng tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, vô khổng bất nhập.

Liền nói Thiên Linh tộc cái kia Huyền Linh Phật Tử!

Mặc dù bái nhập Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn bên trong, nhưng là trong cơ thể hắn từ đầu đến cuối chảy xuôi Thiên Linh tộc huyết dịch.

Thiên Linh tộc thật có cái gì sai lầm, hắn thật có thể triệt để thấy chết mà không cứu sao?

Chưa chắc a!

Thiên Linh tộc lại là cùng Thiên Đình có phi thường trực tiếp làm quan hệ, bởi như vậy hai đi, Huyền Linh Phật Tử liền ước chẳng khác gì là người của Thiên Đình.

Địa Ngục cũng là như thế một cái đạo lý.

Cho nên, trọng thiên cố nhiên không cần phụ thuộc vào Thiên Đình hoặc là Địa Ngục, nhưng là trong bọn họ, sớm đã không thiếu Thiên Đình cùng Địa Ngục người, chính là không có chính thức hợp nhất thôi.

"Còn có chính là, ở trong Thiên Đình, có Thiên Quân tồn tại, ngươi biết Thiên Quân là cái gì không?"

Phùng Nhật Chiếu một bộ ta muốn kiểm tra thi bộ dáng của ngươi, thẳng thấy Hứa Vô Chu ngay cả mắt trợn trắng!

Hắn Hứa Vô Chu không biết cái gì là Thiên Quân?

Hắn cùng Thiên Quân chuyện trò vui vẻ!

Tiên Thủy Thiên Quân là tỷ ta, Bắc Cực Thiên Đế là ta tương lai cha vợ loại chuyện này, ta muốn bắt lấy cái loa lớn tùy tiện nói sao?

Thật là không có kiến thức. . .

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn tuân theo diễn kịch diễn nguyên bộ nguyên tắc căn bản, hay là mặt mũi tràn đầy khiêm tốn trả lời nói ra: "Ta không biết, còn xin Phùng gia chủ chỉ giáo nhiều hơn."

"A. . . Ta liền biết ngươi không hiểu!"

Phùng Nhật Chiếu hơi có vẻ đắc ý, một bộ ta sớm đã xem thấu ngươi không hiểu dáng vẻ, nói: "Địa Ngục ta không rõ ràng, thế nhưng là liền lấy Thiên Đình làm thí dụ, chân chính bị Thiên Đình hợp nhất Đế cảnh cường giả, có thể coi là Thiên Quân! Thiên Quân, cũng không phải nói một chút mà thôi, còn muốn cho các loại tới thân phận địa vị xứng đôi đủ loại, tài nguyên đãi ngộ, dùng cái này làm chính thức hợp nhất chứng minh, a, cũng có thể gọi là sắc phong!"

"Nếu chỉ là lợi ích lui tới, liền không cần sắc phong Thiên Quân, nhưng là quan hệ như vậy, cũng không đủ lợi ích còn có lực lượng trói buộc, rất khó triệt để yên tâm, khó xử đại dụng!"

Dừng một chút, Phùng Nhật Chiếu lại nói.

"Tựa như là thê tử của mình cùng hồng nhan tri kỷ quan hệ như vậy sao?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

"Ừm, không kém bao nhiêu đâu. . . Lại nói tiểu tử ngươi ví von, hoặc nhiều hoặc ít có chút nói chuyện không đâu a!"

Phùng Nhật Chiếu nhịn không được đậu đen rau muống nói ra.

Cũng không phải sao?

Bất luận là Đế cảnh cường giả, hay là Thiên Đình Thiên Quân, đều không phải là cái gì bình thường tồn tại a, một khi nói ra ngoài, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới bên trong đều là có thể dừng tiểu nhi khóc nỉ non.

Kết quả Hứa Vô Chu há miệng chính là thê tử cùng hồng nhan tri kỷ loại hình. . . Ví von này cũng không thể nói không đúng!

So đo, thật đúng là không sai biệt lắm ý tứ này, nhưng là từ Hứa Vô Chu trong miệng nói ra đến, Phùng Nhật Chiếu luôn cảm thấy quái quái chỗ nào!

"Phùng gia chủ, cái này gọi là tiếp địa khí."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Thông tục dễ hiểu không tốt sao?"

"Dạng này liền không có bức cách!"

Phùng Nhật Chiếu không vui nói ra: "Tựa như là một Bàn Long lá gan phượng tủy, đến trong miệng của ngươi, biến thành cà chua trứng tráng! Đây con mẹ nó đúng sao!"

Hứa Vô Chu chép miệng, không nói tiếng nào.

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng là tiến một bước hiểu được, vì cái gì thế gian sẽ có như là Thập Phương Chí Tôn dạng này, không phải Thiên Đình, cũng không phải Địa Ngục Đế cảnh cường giả!

Hứa Vô Chu sở dĩ chắc chắn Thập Phương Chí Tôn không thuộc về Địa Ngục, là bởi vì căn chính miêu hồng Địa Ngục người, còn cần dạng này che che lấp lấp tiến về Âm Tà thánh thổ? !

Cái này chẳng phải là có chút khôi hài rồi?

Về phần khẳng định không phải Thiên Đình người đi, cái này càng thêm đơn giản, Thiên Đình cùng Địa Ngục từ xưa đến nay đều là đối thủ một mất một còn, nếu như Thập Phương Chí Tôn thật sự là Thiên Đình người, Âm điện không trực tiếp đánh đi ra đều là nhẹ.

Huống chi, Hứa Vô Chu cũng tại Thiên Đình không để lại dấu vết tìm hiểu qua, không ai nhận biết đồ bỏ Thập Phương Chí Tôn.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu đối với như là Thập Phương Chí Tôn loại tồn tại này, cảm thấy hiếu kỳ!

Bây giờ bị Phùng Nhật Chiếu giải thích một phen, Hứa Vô Chu cũng là đã hiểu, Thiên Đình lớn như vậy một cái thế lực, được xưng là hắc thủ phía sau màn tồn tại, thật muốn lôi kéo nhân tâm, tại sao có thể hẹp hòi!

Nhưng là đi, Thiên Đình hiện tại là như thế nào gia đại nghiệp đại, Hứa Vô Chu cũng là tâm lý nắm chắc.

Lâu dài dĩ vãng, Thiên Quân tiêu chuẩn tự nhiên là tùy theo đề cao, không phải nói tùy tiện tới một cái Đế cảnh, Thiên Đình đều muốn lôi kéo, đều được là sắc phong trở thành Thiên Quân.

"Đây chính là lập nghiệp sơ kỳ nguyên lão hàm kim lượng a!"

Hứa Vô Chu cảm khái không thôi, nói.

"Cái gì lập nghiệp sơ kỳ, cái gì nguyên lão?"

Phùng Nhật Chiếu cảm thấy cái này Hồng Lượng Lượng quái quái chỗ nào, nhưng là cụ thể là nơi nào cổ quái, hắn lại lập tức nói không nên lời.

Hứa Vô Chu đang muốn nói cái gì, một mực trầm mặc không nói Li Thường rốt cục cười lạnh há miệng, nói: "Mục Niệm Kiều, ngươi tại thả cái gì cái rắm? Tốt vết sẹo quên đau? Ngươi hỏi trước một chút các ngươi Mục gia mấy cái trưởng lão, thần hồn của bọn hắn thương thế khôi phục lại không có? Lúc đầu đều là muốn xuống mồ niên kỷ, hiện tại lại bị ta trọng thương thần hồn, xem ra dù là không chết, Đế cảnh chi lộ cũng là triệt để đoạn tuyệt. . ."

Mục Niệm Kiều lúc này mặt lộ vẻ tức giận, nhưng là không chờ nàng nói chuyện, Li Thường lại ung dung nói ra: "Về phần ta tại sao tới đây, cái này rất đơn giản a  chờ ta thành tựu Đế cảnh đằng sau, đầu tiên là trấn áp các ngươi huynh muội, sau đó đem các ngươi chẻ thành nhân côn, dẫn theo đi các ngươi Mục gia, hảo hảo nói một chút chuyện ngày đó.".