Chương 2566: Xung đột

Chương 2566: Xung đột

Lời vừa nói ra, không chỉ là Mục Niệm Kiều, bên người nàng đại ca Mục Nguyên Long đồng dạng mặt lộ sắc mặt giận dữ!

Như là Mục gia dạng này tung hoành một phương đại gia tộc, thế lực lớn, trưởng lão của bọn họ nhân vật, chí ít đều là nửa bước Đế cảnh cấp độ.

Yếu một chút xíu đều không được!

Nhưng là, huynh muội bọn họ lần trước đi chấp hành sư tôn lời nhắn nhủ nhiệm vụ lúc, cùng đi mấy vị nửa bước Đế cảnh trưởng lão, lại bị Li Thường đánh lén, thần hồn bị thương, mà lại kinh người là, một loại này thương thế, vô cùng nghiêm trọng, cho dù là bọn hắn Mục gia đều cảm thấy phi thường khó giải quyết!

Mặc dù nhất Chung Ma cơ Li Thường cũng không có đắc thủ, chỉ là bọn hắn Mục gia thuộc về là không thể đắc thủ  nhiệm vụ thất bại, nhà mình nửa bước Đế cảnh trưởng lão cũng bị thương mấy cái, có thể nói là thua thiệt lớn.

Bởi vậy sư tôn của bọn hắn là nổi trận lôi đình a, nói muốn tự thân xuất mã đi tru sát Li Thường cái này Ma Nữ, cái này nhưng làm Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều huynh muội dọa cho đến không nhẹ!

Nếu quả như thật cần Đế cảnh sư tôn tự mình xuất thủ, như vậy bọn hắn Mục gia huynh muội chính là thật mất mặt ném đến nhà bà ngoại.

Bọn hắn Đế cảnh sư tôn cũng không chỉ huynh muội bọn họ hai người đồ đệ này mà thôi, sau này tại cái khác đồng môn trước mặt, còn thế nào nhấc nổi đầu!

Cho nên, bọn hắn là tuyệt đối không dám thật để nhà mình sư tôn như thế cách làm.

Cái này khiến bọn hắn như thế nào đối với Ma Cơ Li Thường không phẫn hận tới cực điểm, hận không thể ăn thịt của nàng, uống máu của nàng!

"Li Thường, ngươi cảm thấy hôm nay ngươi có thể toàn thân trở ra?"

Mục Nguyên Long hướng người tới ngoan thoại không nhiều, chỉ là hiện tại Li Thường như vậy lấn bọn hắn Mục gia, nhục bọn hắn Mục gia, hắn cũng không có khả năng tiếp tục trầm mặc đi xuống.

Lại không biết, Li Thường nghe vậy, trực tiếp cười lạnh không thôi, nói: "Nha, ta còn tưởng rằng là ai đây, nguyên lai là Mục Nguyên Long a. . . Nhìn xem cùng cái như đầu gỗ, lần trước xem chúng ta không phải là sắc mị mị a? Nếu không có ngươi tâm tư bẩn thỉu, muốn ta cho ngươi làm thị thiếp, nàng coi ngươi nữ nô, nhất long nhị phượng, khoái hoạt giống như Thần Tiên, giữa chúng ta còn không đến mức xung đột lên a?"

Tê

Lời này vừa ra, tất cả mọi người là hít sâu một hơi!

Trên thực tế, Mục gia ăn quả đắng sự tình, mặc dù bị cố ý che giấu, nhưng là đối với tin tức linh thông võ giả tới nói, xa xa không gọi được là kín không kẽ hở.

Bất quá, bọn hắn tối đa cũng là biết Mục gia không thể chiếm được đến tốt thôi, tuyệt đối không nghĩ tới, trước đó xung đột, nguyên do thế mà còn cùng Mục Nguyên Long có quan hệ!

"Oa, không nghĩ tới trước đó thuyết pháp là thật, nói là Mục Nguyên Long người này, nhìn qua cái dạng này, kỳ thật mặt ngoài một bộ, phía sau một bộ! Hắn Nguyên Long chi thuật, chính là cần Nữ Thánh âm nguyên cùng mình dương nguyên dung hợp, nhờ vào đó cường đại bản thân!"

"Không phải đâu? Bởi như vậy, tới đồng tu Nữ Thánh chẳng phải là biến thành phế nhân? Khó trách Mục Nguyên Long ngày bình thường biết điều như vậy, nguyên lai thật là chó biết cắn người không sủa! Bí mật vậy mà như thế âm hiểm độc ác!"

"Đúng vậy chính là? Nếu như là cái gì tà ma ngoại đạo chi lưu tiểu tạp lạp mễ thì cũng thôi đi, hắn chính là người Mục gia, thế mà còn làm những đồ chơi này, chậc chậc, thật là biết người biết mặt không biết lòng!"

. . .

Mọi người đều kinh, bởi vì lấy Thiên Ma giới Mục gia địa vị thực lực, Mục Nguyên Long tu luyện thật không cần bỉ ổi như thế.

Nhưng là, Mục Nguyên Long y nguyên lựa chọn làm như vậy, như vậy đáp án chỉ có thể là Mục Nguyên Long hứng thú cho phép, chỉ thế thôi.

Nếu không phải ưa thích làm như vậy, thử hỏi ai sẽ tại có danh thanh có bối cảnh có thực lực tình huống dưới, coi trời bằng vung làm ra loại chuyện này đâu!

Lúc này, có cùng Mục gia không hợp nhau thế lực đả xà tùy côn lên, trực tiếp chính là âm dương quái khí trào phúng đi lên.

"Ta liền nói làm sao Mục gia không có gì Nữ Thánh làm trưởng lão đâu, làm một cái đại gia tộc, thế lực lớn, cái này không nên, cũng không thích hợp a. . . Nguyên lai hàng tốt đều bị Mục Nguyên Long cho họa họa!"

"Ha ha, ngươi là thế nào dám giả định chúng ta Mục Nguyên Long đại thiếu gia yêu thích đâu? Không chừng mục đại thiếu gia mặn chay không kị, có nam nam chi phong, cường cường liên thủ, nam càng thêm nam đâu. . ."

"Nói có lý, nói không chính xác thật là chuyện như thế đâu! Có lẽ đây không phải chúng ta mục đại thiếu gia sai, mà là Mục gia gia phong như vậy, ưu lương truyền thống? !"

. . .

Lời nói này đến Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều huynh muội tức giận không thôi, theo bọn hắn tới đây Đại Thánh võ giả, cũng là khí thế hừng hực, vận sức chờ phát động!

Bọn hắn tùy thời có thể lấy liều mạng một trận chiến, chỉ vì bảo vệ Mục gia danh dự!

"Mục Nguyên Long, còn có Mục Niệm Kiều, các ngươi hãy tỉnh lại đi, các ngươi là thực có can đảm tại Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương cùng chúng ta chiến? Các ngươi Mục gia là không chuẩn bị tiến vào a?"

Một đám vừa mới dẫn đầu âm dương quái khí nhân mã không sợ tại Mục gia đám người.

"Thiên Thủ Phật Ma? !"

Hứa Vô Chu nao nao, cũng là thừa cơ biết đó là cái địa phương nào.

Nguyên lai bọn hắn đi tới nơi này, chính là Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương a!

"Nói đi thì nói lại, Thiên Thủ Phật Ma là ai?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Cái gì? Hồng Lượng Lượng, tiểu tử ngươi ngay cả Thiên Thủ Phật Ma cũng không biết?"

Còn đang vì nơi này là Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương khiếp sợ không thôi Phùng Nhật Chiếu, kinh ngạc hỏi.

"Phùng gia chủ, Chư Thiên Vạn Giới sao mà bao la? Ta không biết, cái này thật kỳ quái sao? Đây là đương nhiên đó a!"

Hứa Vô Chu lẽ thẳng khí hùng nói ra.

Phùng Nhật Chiếu bị Hứa Vô Chu nói đến á khẩu không trả lời được, trong lúc nhất thời thế mà không phản bác được!

Bất quá, Phùng Nhật Chiếu cùng Hứa Vô Chu là danh xứng với thực cùng một trận tuyến, hắn có nghi hoặc, như vậy chính mình liền muốn tận lực giải đáp.

Dù sao, bọn hắn giữa lẫn nhau an nguy cùng một nhịp thở, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

"Thiên Thủ Phật Ma, tên như ý nghĩa, đây là một cái do Phật Đạo chuyển hướng Ma Đạo cường giả tuyệt thế. Tu, chính là Thiên Thủ Bồ Tát chi đạo. . . Năm đó hắn tại Tịnh Lưu Ly Thiên cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, nhưng là một ngày nào đó, nhất niệm nhập ma, ủ thành huyết tinh đại họa!"

"Nghe nói hắn tại phật môn nơi nào đó cấm kỵ chi địa, triển khai một phen tàn sát, đem bên trong các loại tội nhân, tất cả đều giết cái không còn một mảnh không nói, còn thừa dịp bọn hắn còn có một hơi thời điểm, trực tiếp luyện hóa dung nhập chính mình Thiên Thủ bên trong."

"A? Nếu như bọn hắn lời nói không ngoa, như vậy chúng ta lấy được Hư Không Quỷ Thủ, không phải liền là đến từ Thiên Thủ Phật Ma sao? Khó trách có nhiều như vậy Hư Không Quỷ Thủ, mà lại mỗi một cái ẩn chứa lực lượng đều hoàn toàn khác biệt, ta vắt hết óc cũng không nghĩ đến Thiên Thủ Phật Ma phía trên đi!"

. . .

Phùng Nhật Chiếu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Nếu như là Thiên Thủ Phật Ma cánh tay diễn sinh mà đến, như vậy hết thảy không giữ quy tắc tình hợp lý!"

"Lại nói cái này Thiên Thủ Phật Ma hắn làm thịt nhiều như vậy bị phật môn trấn áp tội nhân, Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự cứ như vậy buông tha hắn rồi? Mà lại hắn hiện tại danh xưng Phật Ma, hiển nhiên đã phản bội phật môn đi?"

Hứa Vô Chu không hiểu chút nào, nói: "Loại này ném phật môn mặt mũi sự tình, phật môn không phải từ trước đến nay thống hận nhất sao?"

Nhớ kỹ Hứa Vô Chu khi đó chính là để phật môn khó xử thôi, bọn gia hỏa này đem hắn truy sát đến lên trời xuống đất.

Tuy nói hắn cũng không rõ ràng lắm Giao Long thư sinh cùng phật môn cụ thể khúc mắc là được..