Chương 2567: Đệ nhất trảm

Chương 2567: Đệ nhất trảm

Nói tóm lại, ở trong mắt Hứa Vô Chu, phật môn những cái kia đầu trọc, là thật tặc mẹ nó hẹp hòi!

"Liên quan tới việc này, ta không rõ lắm."

Phùng Nhật Chiếu chần chờ nói ra: "Bất quá, y theo thế nhân đối với phật môn ấn tượng, phát sinh loại chuyện này, khó tránh khỏi là muốn Nộ Mục Kim Cương, nhưng là đi, Thiên Thủ Phật Ma một mực tại rất nhiều năm đằng sau, vừa rồi tung tích không rõ, bặt vô âm tín, nói rõ bị phật môn truy sát một đoạn thời gian rất dài đằng sau, vừa rồi vẫn lạc. . ."

"Phật môn vậy mà làm không xong Thiên Thủ Phật Ma. . . Như vậy cái này Thiên Thủ Phật Ma ngược lại là có chút lợi hại!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Phật môn bản sự, hắn nên cũng biết.

Thí dụ như khi đó đối phó Hứa Vô Chu, dù là Đế cảnh không ra, hắn cũng là có áp lực thực lớn.

Thật cùng phật môn dông dài, Hứa Vô Chu sớm muộn hao tổn bất quá đối phương.

Dù sao, Tịnh Lưu Ly Thiên chính là phật môn hang ổ a, Hứa Vô Chu tại trong nhà người khác đánh nhau, lâu dài dĩ vãng, làm sao có thể làm được qua đối phương.

Bất quá Hứa Vô Chu từ trước đến nay không đánh không có chuẩn bị cầm, đều là vừa đánh vừa lui, hoàn toàn không cho bọn hắn cơ hội, để phật môn có lực không sử dụng ra được, một quyền đánh tới trên bông, cuối cùng không thể không xuất động phật môn Chí Tôn, tới cái lấy lớn hiếp nhỏ!

Đáng tiếc, vẫn là bị Hứa Vô Chu hóa giải, toàn thân trở ra.

Bất quá, Thiên Thủ Phật Ma chính là chính cống phật môn phản đồ, người trong phật môn nhưng không có cố kỵ nhiều như vậy, khẳng định sẽ trực tiếp xuất động Đế cảnh cường giả tiến đến tru sát.

Chỉ là một mực không có đắc thủ, thẳng đến Thiên Thủ Phật Ma đều chôn xương nơi này, sự tình mới miễn cưỡng chấm dứt, chẳng phải là nói, phật môn những tên kia, căn bản giết không được Thiên Thủ Phật Ma?

"Tối thiểu nhất, bọn hắn không thể cho Thiên Thủ Phật Ma một kích trí mạng, không phải vậy Thiên Thủ Phật Ma dạng này phật môn phản đồ, cho dù là chết rồi, đoán chừng đều muốn bị mang về Tịnh Lưu Ly Thiên cấm kỵ chi địa trấn áp cái vạn vạn năm đi!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Nói như thế, cái này Thiên Thủ Phật Ma ngược lại là có chút không được a, liền ngay cả Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự những cái kia Đế cảnh đầu trọc đều không làm gì được hắn. . ."

Người bên ngoài có lẽ không biết Tịnh Lưu Ly Thiên nội tình, nhưng là Hứa Vô Chu hắn có thể quá đã hiểu!

Hứa Vô Chu hoàn toàn có lý do hoài nghi, lấy phật môn nội tình, khẳng định có lấy Thiên Đế cấp bậc Phật Đà tồn tại, thậm chí khả năng không chỉ một vị!

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu lúc này hai mắt tỏa sáng!

Hắn tự hỏi vẫn là có mấy phần phật duyên, có một chút tuệ căn, tiến vào cái này Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương đi dạo một vòng, nói không chính xác có cái gì cơ duyên to lớn tạo hóa sẽ rơi vào hắn nơi này đâu.

Bất kể nói thế nào, Phật Ma cũng là phật một loại là không phải?

"Ta nói là ai đây, nguyên lai là Tinh Minh đám ô hợp. . ."

Mục Niệm Kiều liếc qua vừa rồi trào phúng chính mình những nhân mã kia, nói: "Làm sao? Ta cùng ca ca ta lần này mang người thiếu một chút, các ngươi lại cảm thấy chính mình đi đúng hay không? Nếu như cảm thấy có thể ăn chúng ta Mục gia, đều có thể phóng ngựa tới."

"Chúng ta Mục gia không sợ thấy máu, càng không sợ chết!"

Mục Nguyên Long trầm giọng nói ra.

Mặc dù bị người nói phá chuyện xấu, để Mục Nguyên Long hoặc nhiều hoặc ít có chút khó xử, nhưng đều bị người vũ nhục đến nước này, Mục Nguyên Long hắn có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục a, nếu muốn chiến, như vậy liền đánh đi!

Mắt thấy Mục gia thái độ khó được cứng rắn như thế, Tinh Minh người cũng là bị hù dọa.

Bọn hắn cười lạnh không thôi, không có nói tiếp, vạn nhất Mục gia thật chó cùng rứt giậu, bọn hắn chẳng phải là rất thua thiệt?

Dù sao, không nguyện ý tại sắp tiến vào Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương lúc đại động can qua, cũng không chỉ Thiên Ma giới Mục gia a.

"Ai, không có đánh nhau, nguyên lai đều là đang đánh miệng pháo a!"

Hứa Vô Chu có chút ghét bỏ nói.

"Làm sao có thể thật đánh. . . Hiện tại cũng là kinh điển nói dọa khâu đâu!"

Phùng Nhật Chiếu liếc một cái cười trên nỗi đau của người khác Hứa Vô Chu, nói: "Huống chi ngươi biết Tinh Minh là dạng gì tồn tại sao? Bọn hắn thật muốn cùng Mục gia làm, đây mới thực sự là cần sợ sệt đây này!"

"Ồ? Xem ra Phùng gia chủ ngươi rất hiểu a, không ngại cho ta nói một câu Tinh Minh."

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Hắn mặc dù rời đi 30. 000 châu, tiến vào Chư Thiên Vạn Giới một đoạn thời gian, thậm chí hồ từng tới Tịnh Lưu Ly Thiên, đi qua Âm Tà thánh thổ, trải qua Thiên Đình!

Trên trời dưới đất thần bí khó lường địa phương, Hứa Vô Chu đều đi qua.

Nhưng mà, Chư Thiên Vạn Giới hay là quá lớn, hay là có rất nhiều Hứa Vô Chu chưa từng đi qua địa phương.

Thí dụ như Thiên Ma giới a, Mục gia a, Tinh Minh a, Hứa Vô Chu hắn liền dốt đặc cán mai.

La Diễn Trung mặc dù nhiều bao nhiêu thiếu đề cập một hai, chỉ là a, Tiểu La từ đầu đến cuối giới hạn tại Thánh Nhân tu vi, cũng không có khả năng đi khắp Chư Thiên Vạn Giới.

Cho dù Hứa Vô Chu nhìn ra được, La Diễn Trung vì có thể đuổi theo hắn tiến độ, không ngừng bù lại, vừa có cơ hội liền đền bù không đủ, thế nhưng là thiên địa to lớn, Chư Thiên Vạn Giới vô biên vô ngần, khẳng định vẫn là có La Diễn Trung không biết, không rõ ràng địa phương.

Nếu Phùng Nhật Chiếu hắn biết, hắn hiểu, như vậy thì hỏi Phùng Nhật Chiếu tốt.

"Hồng Lượng Lượng, trước kia làm sao không biết ngươi nói nhiều như vậy. . ."

"Phùng gia chủ, ta cái này gọi là cầu học như khát!"

Phùng Nhật Chiếu tại lại hoàn toàn không còn gì để nói mà chống đỡ đằng sau, hay là nhẫn nại tính tình giải thích nói ra: "Tinh Minh, là một phương thế lực rất lớn, thật tính toán đứng lên, còn muốn tại Thiên Ma giới Mục gia phía trên! Bởi vì Tinh Minh không giới hạn tại một giới trong một vực!"

"Ồ? Như vậy ngược lại là thật lợi hại!"

Hứa Vô Chu có chút kinh ngạc, nói: "Khó trách bọn hắn có can đảm khiêu chiến Thiên Ma giới Mục gia!"

"Ừm, nhìn qua là cái dạng này, nhưng là đi, Tinh Minh có một cái rất lớn khuyết điểm. . ."

Phùng Nhật Chiếu lại nói.

"Ồ? Là cái gì khuyết điểm?"

Hứa Vô Chu truy vấn nói ra.

"Tinh Minh a, không giống với tông môn, cũng khác hẳn đừng Vu gia tộc, hoàn toàn là do lợi ích liên hệ tới. Tỷ như hiện tại, bọn hắn sở dĩ hội tụ ở đây, đại khái chính là biết được Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương sắp xuất thế đi!"

Phùng Nhật Chiếu nhìn về phía một đám kia võ giả, nói: "Trên thực tế, lấy Hồng Lượng Lượng nhãn lực của ngươi kình, nhìn nhiều vài lần, khẳng định có thể thấy được, bọn hắn trên căn bản chính là lâm thời mở ra, mặc dù có như vậy hai ba tốt giống có cùng nguồn gốc, nói tóm lại, hay là một đám thực lực cường đại tạp bài quân!"

"Khó trách Mục Niệm Kiều nói bọn hắn là đám ô hợp đâu. . ."

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói.

"Đương nhiên, đám ô hợp, chỉ là Mục Niệm Kiều nói một chút mà thôi, ngươi cảm thấy một đám Đại Thánh cao giai cùng nửa bước Đế cảnh tập hợp một chỗ, có thể nhỏ yếu sao? Dù cho không bằng Mục gia bọn hắn, cũng sẽ không yếu đi nơi nào, cho nên bọn hắn song phương đều là theo lệ đánh một chút miệng pháo thôi, không ai sẽ chân chính làm to chuyện, sớm thấy máu."

Phùng Nhật Chiếu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Huống chi, ngươi chân chính cần lo lắng, là chúng ta có được hay không? Chúng ta trước mắt liền hai người chúng ta, ta đi, Đại Thánh cao giai, Đại Thánh đệ bát trảm, nhưng là đặt ở trong bọn họ, hiển nhiên không đáng chú ý, ngươi còn muốn thảm, Đại Thánh đệ nhất trảm, chúng ta bây giờ hay là suy nghĩ thật kỹ pháo hôi nên như thế nào nghịch tập đi.".