Chương 2568: Sư tôn tín nhiệm

Chương 2568: Sư tôn tín nhiệm

Không sai, Phùng Nhật Chiếu tăng thêm Hứa Vô Chu, một cái Đại Thánh đệ bát trảm, tăng thêm một cái Đại Thánh đệ nhất trảm. . . Nhìn qua vẫn được, nhưng là nếu như cùng Mục gia a, Tinh Minh a, đặt chung một chỗ so sánh, không thể nghi ngờ là kém rất nhiều trù, hoàn toàn không đáng chú ý có được hay không!

"Còn có, Hồng Lượng Lượng tiểu tử này là Đại Thánh đệ nhất trảm sao? Trước đó ta nhìn hắn khí tức, còn tưởng rằng không phải Đại Thánh trung giai đều đã tiếp cận, kết quả là cái này?"

Vừa nghĩ đến đây, Phùng Nhật Chiếu hoặc nhiều hoặc ít đều là có hơi thất vọng!

Mặc dù đi, hắn là tâm tâm niệm niệm lấy cơ duyên to lớn tạo hóa, làm sao thực lực không đủ, cho dù là thật có như thế một phen cơ duyên tạo hóa, chỉ bằng lấy bọn hắn đôi này tổ hai người, sợ là chỉ có thể vớt một ngụm nước canh uống!

Hay là đến dựng vào nguy hiểm tính mạng một loại này!

Cái này gọi Phùng Nhật Chiếu làm sao không thổn thức, như thế nào có chút ít ngữ.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hoàn toàn không có đem Phùng Nhật Chiếu lời nói để ở trong lòng, mà là cười nhẹ một tiếng, nói: "Phùng gia chủ, cái này dễ thôi a!"

"Xử lý? Ngươi cho rằng hoàng chủ ở đây a, bằng vào hai chúng ta cái, có thể đỉnh sự tình gì!"

Phùng Nhật Chiếu khác biệt Ngưu Thần Sơn ngu xuẩn như vậy, cảm thấy mình là cái Đại Thánh cao giai liền vô địch thiên hạ.

Trên thực tế, hoàn toàn tương phản chính là, bọn hắn thập đại gia tộc tại có hoàng tộc gia trì phía dưới, vừa rồi cường đại như vậy, vừa rồi như vậy vô địch, không có hoàng tộc đủ loại, Phùng gia lại tốt, Ngưu gia cũng được, cũng chính là mạnh Nam Cung Từ Khê Nam Cung gia tộc bọn hắn một bậc thôi.

Cho nên, hiện tại Phùng Nhật Chiếu hoàn toàn không cảm thấy hắn cùng Hứa Vô Chu có cái gì ưu thế có thể nói.

"Phùng gia chủ, thực không dám giấu giếm, cũng đừng trách ta nói cái gì đại bất kính mà nói, dù là hoàng chủ ở đây, cũng không dùng được đó a!"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Hoàng chủ, nhìn qua là Đại Thánh đỉnh phong, chỉ là y theo suy đoán của ta, khẳng định là nửa bước Đế cảnh, nhưng là ở đây nửa bước Đế cảnh, phóng nhãn đi qua, không ẩn tàng đều có như vậy một tay số lượng đi! Chớ đừng nói chi là còn có ẩn tàng!"

"Về phần như là Phù Diêu Phi Chu cùng Phù Diêu Phi Hạm chi lưu chí bảo, bọn hắn Mục gia chẳng lẽ liền không có sao?"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

"Dựa theo ngươi thuyết pháp, chúng ta bây giờ trở về trở về, có lẽ còn có thể bảo trụ một đầu mạng nhỏ?"

Phùng Nhật Chiếu đơn giản muốn bị Hứa Vô Chu tức giận cười.

"Cái này không đến mức, cái này thật không đến mức. . . Cho nên a, chúng ta phải hiểu được dựa thế!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Ta cùng Phùng gia chủ cố nhiên thực lực có hạn, nhưng là bọn hắn lợi hại, bọn hắn cường đại a! Chúng ta cùng theo một lúc hành động, hoặc nhiều hoặc ít đều là có thể có chỗ thu hoạch a?"

"Dựa thế? Bọn hắn sẽ vui lòng a?"

Phùng Nhật Chiếu nghi ngờ hỏi.

Tinh Minh tạm thời không nói, nhưng là Mục gia. . . Liền lấy Mục gia tại Thiên Ma giới nội tình, bây giờ nhân mã vượt lên gấp 10 lần đều không có vấn đề.

Trong đó, bao quát nửa bước Đế cảnh, cũng có thể cùng một chỗ gấp bội!

Đây chính là mười vị trí đầu giới thế lực lớn nội tình a!

Đúng là như thế, Mục gia hàm kim lượng có thể nói là tiêu chuẩn, mọi người ở đây tuy nói vừa mới không thiếu trào phúng Mục gia, nhưng là tin tưởng Phùng Nhật Chiếu, thật muốn cùng Mục gia đao thật thương thật đánh nhau, đây là một cái đều không có.

Bởi vậy, Mục gia chỉ dẫn theo như thế một số người đến, là bọn hắn cảm thấy như vậy là đủ, có lúc, không phải người tới càng nhiều là được.

Nếu là như vậy, bọn hắn lại phải như thế nào dựa thế? !

Hứa Vô Chu hắn xem thường, nói: "Vui lòng, làm sao không vui? Liền thế cục bây giờ, tổ đội, kết minh, cũng là vì gia tăng chính mình một phương này đoạt bảo tỷ lệ thôi, có chúng ta gia nhập, làm pháo hôi, bọn hắn cao hứng cũng không kịp đâu!"

". . ."

Giảng thật, Phùng Nhật Chiếu vừa rồi thật có như vậy trong nháy mắt bị Hứa Vô Chu thuyết phục.

Thế nhưng là rất nhanh Phùng Nhật Chiếu lại kịp phản ứng. . . Đây có phải hay không là có chỗ nào không đúng?

Pháo hôi?

Hắn Phùng Nhật Chiếu là hướng về phía làm bia đỡ đạn đi sao!

Nói đùa cái gì a!

"Phùng gia chủ ngươi chớ có tức giận! Ta cái này Đại Thánh đệ nhất trảm còn không sợ đâu, ngươi có cái gì phải sợ chứ? Ngươi yên tâm đi, ta bảo kê ngươi!"

Hứa Vô Chu chăm chú dáng vẻ để Phùng Nhật Chiếu rất hoài nghi tiểu tử này là không phải đập đan dược đập này.

Trả lại hắn bảo vệ mình? !

Ngay tại Hứa Vô Chu cùng Phùng Nhật Chiếu ngươi một lời ta một câu thời điểm, một bên khác cũng theo Tinh Minh lui bước, tạm có một kết thúc.

Dù sao, tựa như tất cả mọi người nghĩ một dạng, Mục gia đâu, là muốn trào phúng, nhưng là đánh đâu, là không thể nào đánh.

Mắt thấy Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương phong ấn dần dần phá thành mảnh nhỏ, càng ngày càng nhiều Hư Không Quỷ Thủ từ đó bay ra, hiện tại động thủ chẳng phải là thua thiệt đến nhà bà ngoại rồi?

Hừ

Mục Niệm Kiều hừ lạnh một tiếng, cũng là không có tiếp tục cùng Tinh Minh bọn gia hỏa này so đo.

"Tinh Minh. . . Cái gì tụ là một đám lửa, tán là đầy trời tinh, theo ý ta, bọn hắn chính là một đống phân! Tụ là một đống phân, tán là đầy trời hiếm!"

Mục Niệm Kiều muốn xong, một lần nữa đưa ánh mắt rơi vào Li Thường các nàng phía trên, nói: "Ma Cơ Li Thường, lần trước ngươi hỏng chúng ta Mục gia chuyện tốt, kết quả bị ngươi bỏ trốn mất dạng, hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, ngươi lên trời xuống đất, còn có thể bỏ chạy ở đâu!"

"Ngươi dám động thủ, ta liền đem ngoại trừ ngươi huynh muội bên ngoài người Mục gia, tất cả đều giết cái không còn một mảnh, sau đó ta mang theo nàng rời đi. . . Ta cũng muốn nhìn xem, ta thật như vậy làm, các ngươi là không đi Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, hay là như thế nào."

Li Thường hoàn toàn không nhận uy hiếp của bọn hắn, cười khẽ nói ra.

Lời vừa nói ra, Mục gia huynh muội lúc này là sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Lấy bọn hắn đối với Li Thường hiểu rõ, nàng này là thật sẽ làm như vậy, mà lại Li Thường nàng thật có thực lực như vậy, không phải đùa giỡn!

Huynh muội bọn họ tất nhiên là không sợ tại Ma Cơ Li Thường, nhưng là tiến vào Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương sắp đến, đại sự quan trọng!

Đây là bọn hắn đền bù trước đó khuyết điểm một cái cơ hội, không cho sơ thất!

"Ha ha, như vậy thì đợi đến tiến vào Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, lại thu thập các ngươi tốt. . . Dù sao các ngươi chỉ có hai người, sợ là ta cái gì đều không làm, các ngươi cũng khó khăn thoát khỏi cái chết."

Mục Niệm Kiều chớp mắt, ha ha cười nói.

Không sai, tiến vào Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, không phải càng nhiều người lại càng tốt.

Nhân số càng nhiều, bị để mắt tới, gặp được nguy hiểm tỷ lệ liền gia tăng thật lớn.

Nhưng là, cùng Li Thường dạng này, chỉ có chỉ là hai người, bên trong một cái hay là Thánh Nhân vướng víu, cái này có cái gì dùng?

Cho dù Li Thường cường đại, chỉ là thật tiến vào Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, chỉ sợ được cái này mất cái khác, chung quy là khó thoát khỏi cái chết!

Điểm này, Li Thường tự nhiên trong lòng rõ ràng, nhưng là đối mặt hùng hổ dọa người Mục Niệm Kiều, nàng hay là mặt không đổi sắc, nói: "Cái này không nhọc các ngươi phí tâm. . . Các ngươi hay là tranh thủ thời gian quan tâm một chút, nếu như lần này vẫn là không cách nào hoàn thành các ngươi sư tôn lời nhắn nhủ nhiệm vụ, dù là các ngươi có Mục gia làm bối cảnh, chỉ sợ cũng là rất khó chiếm được đến tốt."

Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều sắc mặt có chút biến hóa, rõ ràng là bị Li Thường nói trúng trong lòng lo lắng.

Nếu lần này vẫn là không cách nào trợ giúp sư tôn từ Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương thành công đoạt bảo, sau này chỉ sợ rất khó chiếm được sư tôn tín nhiệm..