Chương 2569: Si mị võng lượng

Chương 2569: Si mị võng lượng

Mục gia tôn làm Thiên Ma giới thập đại thế lực một trong, thế nhưng là có Đế cảnh lão tổ tông trấn giữ.

Đế cảnh, vô cùng mạnh mẽ.

Nếu nói một cái Thánh Vương, có thể giúp một chủng tộc tại đại giới bên trong đưa thân tại Top 100, như vậy một cái Đế cảnh tồn tại, liền đầy đủ chống đỡ lấy một chủng tộc ở trong Chư Thiên Vạn Giới địa vị!

Nhưng là, Đế cảnh ở giữa cũng có chia cao thấp.

Thí dụ như Thánh cảnh.

Thánh Nhân có cửu giai, Thánh Vương phân ngũ trọng, Đại Thánh cần cửu trảm. . . Những cảnh giới này đều là tại Thánh cảnh phạm vi bên trong.

Thế nhưng là giữa lẫn nhau, kém chi rất nhiều.

Nhiều không nói, chính là Thánh Nhân ở giữa, nhất giai cùng cửu giai còn kém cách xa vạn dặm.

Thánh cảnh như vậy, như vậy Đế cảnh ở giữa khác biệt sẽ chỉ càng lớn!

Chí Tôn, vô địch tại thế gian, bởi vậy bọn hắn theo đuổi là đế lộ  bình thường thế sự đã không tham dự.

Trong đó, Chí Tôn chính là có cửu kiếp phân chia.

Đơn giản tới nói, chính là bọn hắn tiểu thế giới tiếp nhận chín lần thiên kiếp, liền có thể triệt để cùng ngoại giới chặt đứt, trở thành chỉ thuộc về chính mình thông thiên phúc địa.

Thông thiên, động thiên, kém một chữ, khác nhau một trời một vực!

Bất quá, một khi thành tựu Chí Tôn, bọn hắn Thánh Vực đã hoàn toàn có thể diễn hóa trở thành động thiên phúc địa, được xưng tụng là một cái thành thục tiểu thế giới.

Cửu kiếp đằng sau, càng là chân chính đứng tại đế lộ bậc thang trước mặt.

Đương nhiên, đây đều là thế nhân lưu truyền thuyết pháp, cụ thể như thế nào, sợ là chỉ có chân chính đến một bước này, mới có thể minh ngộ trong đó các loại ảo diệu.

Mục gia huynh muội, Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều, sư tôn của bọn hắn, chính là tu tới Chí Tôn đệ cửu kiếp tồn tại!

Chí Tôn đệ cửu kiếp a, trong thiên hạ có thể tu tới loại trình độ này nhân vật, đều là ít càng thêm ít.

Càng trọng yếu hơn chính là, sư tôn của bọn hắn phi thường trẻ tuổi!

Chính là Thiên Ma giới công nhận, có hi vọng đặt chân đế lộ người.

Một khi đạp vào đế lộ, trở thành Đế cấp, không chỉ là bọn hắn sư tôn còn có Mục gia, cho dù là Thiên Ma giới địa vị, đều sẽ đi theo đề cao.

Đúng vậy, Chư Thiên Vạn Giới cuối cùng tính toán đơn vị, chính là Đế cảnh, chính là Đế cấp!

Chí Tôn đồng dạng thuộc về Đế cảnh, có nhất định hàm kim lượng, chỉ là cuối cùng cân nhắc thực lực, hay là Đế cấp nhiều ít.

Thêm một cái, thiếu một cái, khác nhau một trời một vực!

Mục gia huynh muội sư tôn, một mực tại là chính thức trùng kích Đế cấp làm lấy chuẩn bị.

Để Mục gia huynh muội tham dự trong đó, cũng là đối với Mục gia phóng thích thiện ý.

Một khi sư tôn của bọn hắn trở thành Đế cấp, tất nhiên là sẽ nhớ tới ngày xưa ân tình, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên.

Nhưng là, nếu như cho cơ hội, kết quả thuộc về là Mục gia huynh muội không còn dùng được, như vậy thì trách không được người.

Dù sao Mục gia huynh muội sư tôn, cũng không phải chỉ có Mục gia huynh muội hai người đồ đệ này mà thôi, thay người làm, giống nhau là làm, một dạng có thể làm!

Cho nên, Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều lần này chỉ có thể thắng không cho phép bại!

Thậm chí hồ, Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều chỉ dẫn theo như thế một số nhân mã đến đây, đều là có chính mình một phen thâm ý ở bên trong.

So sánh với nhau, Ma Cơ Li Thường buồn nôn chuyện của bọn hắn, ngày sau lại tính đều là không muộn.

Đúng là như thế, huynh muội bọn họ đối với Ma Cơ Li Thường về lấy cười lạnh.

Bọn hắn ngược lại muốn xem xem, đợi chút nữa Ma Cơ Li Thường các nàng làm sao cái kiểu chết!

Về phần Ma Cơ Li Thường có thể tìm được giúp đỡ cái gì, Mục gia huynh muội cũng là không sợ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Ma Cơ Li Thường nhìn qua là đắc tội bọn hắn Thiên Ma giới Mục gia, thế nhưng là trên thực tế, cũng là hung hăng gián tiếp đắc tội sư tôn của bọn hắn, vị kia Chí Tôn đệ cửu kiếp tồn tại!

Cùng Ma Cơ Li Thường giao hảo, chính là tại trở mặt vị kia Chí Tôn đệ cửu kiếp.

Cũng chính là lần trước sự kiện đằng sau, Ma Cơ Li Thường xuất quỷ nhập thần, tìm không thấy tung tích của nàng, không thể hung hăng trả thù thôi.

Nếu tìm được cơ hội, quả quyết là muốn gọi Ma Cơ Li Thường chịu không nổi  chờ lấy giết nàng dùng cái này nịnh nọt Chí Tôn đệ cửu kiếp gia hỏa, có thể xếp tới Địa Ngục Hà cửa ra vào đâu!

"Nửa bước Đế cảnh lợi hại cỡ nào, cuối cùng cũng chỉ là đứng tại cao cấp cục lối vào thôi, không thể đi vào, đều là phí công. . ."

Mục Niệm Kiều âm thầm suy nghĩ.

Mục Niệm Kiều chính mình cũng là nửa bước Đế cảnh, quá mức rõ ràng một câu nói kia hàm nghĩa.

Chớ đừng nói chi là, dù là Ma Cơ Li Thường vận khí không tệ, trở thành Đế cảnh, đặt chân Chí Tôn, không phải cũng là Chí Tôn đệ nhất kiếp mà thôi?

Giết chí tôn, rất khó, thế nhưng là đối với như là bọn hắn Mục gia loại quái vật khổng lồ này tới nói, cũng không phải không có khả năng giết.

Tân vương phi biểu thị bất động thanh sắc, nội tâm lại là lo sợ bất an, lần này các nàng là thật nguy hiểm.

Chỉ là muốn lôi kéo càng nhiều giúp đỡ, hiển nhiên lại là rất không có khả năng.

Thứ nhất là, có thể tới tới đây, lại có mấy cái là kẻ ngu?

Liền nói giao hảo các nàng sẽ đắc tội Mục gia, thậm chí gián tiếp đắc tội một cái Chí Tôn đệ cửu kiếp, liền không có người nguyện ý theo liền cùng các nàng dính líu quan hệ.

Dù là Ma Cơ Li Thường hoàn toàn chính xác rất mạnh, mạnh mặt khác nửa bước Đế cảnh tối thiểu nửa bậc, cũng là như vậy.

Cừu hận quá lớn, chính là một ít quái vật khổng lồ, đều không tình nguyện vì thế đắc tội một cái năng lượng tương đương Mục gia.

"Hai cái mỹ nhân. . . Đây là đáng tiếc a."

Phùng Nhật Chiếu cũng là đi theo cảm thán, nhưng là hắn rất nhanh lại ngây ngẩn cả người.

Bởi vì vừa mới còn tại cùng hắn chuyện trò vui vẻ, thương lượng tiếp xuống phải làm thế nào mưu đồ Hứa Vô Chu, đúng là trực tiếp cất bước đi hướng Ma Cơ Li Thường các nàng!

"A? Đây là. . ."

Mọi người thấy cái này chảy xuôi Đại Thánh đệ nhất trảm khí tức gia hỏa, từng bước đến gần Ma Cơ Li Thường các nàng, không khỏi kinh ngạc.

Thứ nhất là Hứa Vô Chu tại trong lúc mấu chốt này tiếp cận Ma Cơ Li Thường các nàng, là muốn làm gì?

Còn nữa chính là, mặc kệ Hứa Vô Chu muốn làm gì đều tốt, hắn không khỏi quá yếu điểm!

Đại Thánh đệ nhất trảm a, đầy đủ cho bọn hắn nhét kẽ răng a?

"Có lẽ chính là quá yếu ớt, đi vào Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương cũng khó khăn thoát khỏi cái chết, không bằng giữ lại bác mỹ nhân cười một tiếng đi!"

"Tốt xấu đều tu tới Đại Thánh, còn như thế tuỳ tiện bị sắc đẹp dụ hoặc, đây cũng quá không tốt đi!"

"Nói không chừng là dựa vào lấy thiên tài địa bảo đắp lên Đại Thánh tu vi đâu. . . Chư Thiên Vạn Giới bên trong, loại chuyện này không nhiều, cũng không ít đâu!"

. . .

Đám người xì xào bàn tán, đều tại hiếu kỳ Hứa Vô Chu sau đó phải làm gì, là muốn tranh thủ ánh mắt, hay là như thế nào.

Không chỉ là bọn hắn, liền ngay cả Ma Cơ Li Thường đều phi thường tò mò, gia hỏa này đi tới là muốn làm gì?

Đại Thánh đệ nhất trảm. . . Quả thật, Đại Thánh tu vi, đặt ở Chư Thiên Vạn Giới cũng không thể nói là nhỏ yếu.

Đại Thánh cảnh giới phía trên chính là Đế cảnh, chính là Chí Tôn, cho nên Đại Thánh tuyệt đối không kém.

Nhưng là, nếu nói Đại Thánh cường đại cỡ nào, chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm trong mắt mọi người, chí ít ở nơi này, nói cường đại lại tuyệt đối không mạnh.

Như vậy hắn là tới làm cái gì?

Hắn cũng không phải là muốn muốn. . .

Hứa Vô Chu đi ra phía trước, hướng về phía Ma Cơ Li Thường ôm quyền, cười tủm tỉm hỏi: "Hai vị cô nương, tại hạ Chu Vô Tự, xin hỏi tiếp xuống tiến vào Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, phải chăng cần tại hạ đồng hành làm bạn? Cũng tốt sung làm các ngươi hộ hoa sứ giả, thay các ngươi quét dọn một chút không có mắt si mị võng lượng.".