Chương 2570: Trong vòng ba bước

Chương 2570: Trong vòng ba bước

Lời vừa nói ra, mọi người đều hơi hơi sững sờ, sau đó trở nên sắc mặt cổ quái!

Tiểu tử này nhưng biết mình tại làm những thứ gì? !

Quả thật, cho dù là cùng Li Thường có thiên đại thù hận Mục Niệm Kiều, đều muốn thừa nhận, Li Thường cùng Tân vương phi cái này một chủ một bộc, xác thực dung mạo động lòng người.

Nếu là bỏ qua một bên chính mình cùng Li Thường các nàng thâm cừu đại hận, không chừng Mục Niệm Kiều đều được suy nghĩ thật kỹ, muốn hay không ổn định lại tâm thần, thưởng thức một phen các nàng quốc sắc thiên tư.

Nhưng là, hiện tại Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương mở ra sắp đến, thật là là không nên làm chuyện loại này.

Huống chi, Li Thường cùng Mục gia cừu hận, càng làm cho đám người đối với nàng cùng Tân vương phi kính nhi viễn chi.

Lại không biết, bây giờ lại còn có người đần độn đi lên muốn làm đồ bỏ hộ hoa sứ giả, cái này sợ không phải không có tỉnh ngủ? !

Chớ đừng nói chi là, gia hỏa này nhìn qua chỉ có Đại Thánh đệ nhất trảm.

"A, cái này. . ."

Chớ nói người bên ngoài, chính là người trong cuộc Li Thường đều bị Hứa Vô Chu chỉnh mộng bức.

Cũng không phải ngoài ý muốn bên ngoài.

Sẽ bị nàng cùng Tân vương phi sắc đẹp hấp dẫn, đây là bình thường nhất bất quá sự tình.

Các nàng trên đường đi thậm chí bởi vậy rước lấy không ít phiền phức.

Mục gia huynh muội cùng các nàng thù hận, không phải liền là Mục Nguyên Long lên sắc tâm, muốn Li Thường làm thị thiếp, Tân vương phi làm thị nữ đâu?

Thế nhưng là, hiện tại loại cục diện này, Hứa Vô Chu còn coi trời bằng vung tiến lên nịnh nọt, cái này không thích hợp đi!

Tân vương phi đều bị Hứa Vô Chu cử động dọa sợ.

Nàng chỗ nào nhìn không ra Li Thường là thế gian đều là địch.

Không làm nịnh nọt Mục gia cố ý đối với các nàng ra tay, đã là một loại may mắn, cũng không nên hy vọng xa vời người bên ngoài xuất thủ tương trợ.

Người trước mắt ngược lại tốt, vừa lên đến liền nói muốn làm cái gì hộ hoa sứ giả, cái này thật hay giả, xác định không phải đang nói đùa sao!

"Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

Phùng Nhật Chiếu quả thực là bị Hứa Vô Chu làm cho sợ hãi!

Hứa Vô Chu nếu là muốn chết, trực tiếp đi chết là được, cũng không nên mang lên hắn a!

Mặc dù bọn hắn tới đằng sau, một mực phi thường điệu thấp, nhưng là mọi người ở đây, lại có mấy cái là kẻ yếu?

Cơ hồ là liếc mắt một cái liền nhìn ra, Phùng Nhật Chiếu chính là cùng Hứa Vô Chu cùng đi.

Hai người là trên một sợi dây thừng châu chấu, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

Bây giờ Hứa Vô Chu tiến lên tìm đường chết, không thể nghi ngờ là muốn dẫn lấy hắn cùng một chỗ tìm đường chết!

"Tiểu Phùng, ngươi cái gì ngươi? Thiếu gia của ngươi ta chẳng qua là cảm thấy yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, hẳn là còn muốn trải qua ngươi đáp ứng sao? Ngươi cũng không nên quên, ngươi chỉ là chúng ta Chu gia phái tới bảo hộ ta mà thôi."

Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ không vui, nói.

Lời vừa nói ra, Phùng Nhật Chiếu lập tức giật mình, đây cũng là cái gì kịch bản? !

Hứa Vô Chu thừa cơ tiến lên, lặng lặng lẽ lẽ giải thích nói ra: "Phùng gia chủ, ngươi bây giờ trước dựa theo sắp xếp của ta đi làm, ta đợi chút nữa lại giải thích tốt! Dù sao ngươi ta không có khả năng lấy chân diện mục kỳ nhân a?"

Phùng Nhật Chiếu mặc dù rất muốn mắng người, đây con mẹ nó còn giải thích em gái ngươi a, cái này muốn hại chết lão tử!

Nhưng là, Hứa Vô Chu có một chút nói là rất đúng, liền hiện tại như thế một cục diện, bọn hắn là tuyệt đối không thể lấy chân diện mục kỳ nhân.

Bọn hắn đến từ Phù Diêu thượng giới thập đại gia tộc chuyện này, tuyệt đối không thể để cho người biết.

Bởi vì cái gọi là, chạy hòa thượng, chạy không được miếu!

Như là Thiên Ma giới Mục gia chi lưu, là có vượt giới nhằm vào bọn họ bản lãnh.

Liền nhìn Mục gia có nguyện ý hay không làm như vậy mà thôi.

Cho nên, bọn hắn là tuyệt đối không thể bại lộ gót chân của chính mình nội tình!

Trừ cái đó ra, chính là Phùng Nhật Chiếu cảm thấy, bọn hắn cho dù là muốn ôm đùi, đều có rất nhiều lựa chọn a?

Vì cái gì nhất định phải tuyển Ma Cơ Li Thường các nàng?

Dựa theo Ma Cơ Li Thường các nàng tình huống hiện tại, sợ là tự thân khó đảm bảo đi, lựa chọn các nàng rất là không khôn ngoan!

Làm sao Phùng Nhật Chiếu đã cùng Hứa Vô Chu khóa lại cùng một chỗ, bây giờ Hứa Vô Chu nói rõ muốn làm hộ hoa sứ giả, cho dù hắn bảo trì ý kiến phản đối, thật truy cứu tới, Phùng Nhật Chiếu cũng là chịu không nổi!

Chỉ có thể là kiên trì một con đường đi đến đen!

"Ha ha, có ý tứ, có ý tứ a. . . Mục Niệm Kiều, ngươi nhìn, ngươi nhìn! Có người không sợ kéo các ngươi Mục gia cừu hận đâu!"

"Trên đầu chữ sắc có cây đao a, vì nữ nhân như vậy đắc tội Mục gia, thật không biết. . . Kỳ thật ta cảm thấy Mục Niệm Kiều dáng dấp không tệ a, hắn vì cái gì không gãy bên trong một hai, dứt khoát đi liếm Mục Niệm Kiều đâu?"

"Ngươi đây liền không hiểu được đi! Trên đời là thật có người nguyện ý vì âu yếm, dù chết không tiếc. Mục gia là cái gì? Không biết! Chỉ nhận biết mỹ nhân nhi!"

. . .

Đám người thừa cơ âm dương quái khí, một trận ồn ào, chỉ vì buồn nôn Mục gia huynh muội.

Bọn hắn trước đó trào phúng một phen, Mục Niệm Kiều là trực tiếp đổ ập xuống phản kích, nói là cùng lắm thì liền đánh một trận, Mục gia hôm nay người tới không thể nói rất nhiều, chỉ là muốn đem bọn hắn toàn diện kéo xuống nước, còn là không lớn vấn đề.

Tốt, bọn hắn thừa nhận Mục gia nắm đấm cũng đủ lớn, không nói thì không nói đi.

Nhưng là hiện tại có người dán mặt trào phúng, bọn hắn đả xà tùy côn lên, cái này không có vấn đề chứ?

Nếu như Mục gia thật muốn vì thế giận chó đánh mèo bọn hắn, như vậy bọn hắn cũng không để ý nhìn xem Mục gia phải chăng bá đạo như vậy, liền liền nhìn náo nhiệt cũng không cho.

"Chu gia? Chu Vô Tự? Từ đâu tới chó hoang!"

Mục Niệm Kiều trầm giọng nói ra.

"Ngươi không biết chúng ta Chu gia? Cũng được, các ngươi Mục gia loại này tiểu môn tiểu hộ, không biết chúng ta Chu gia, không kỳ quái."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Chúng ta Chu gia mặc dù không bằng lúc trước, nhưng là muốn bóp chết các ngươi Mục gia, còn là không lớn vấn đề. .. Còn ta Chu Vô Tự đi, người cũng như tên, Vô Tự! Hết thảy quy củ, tại trước mặt của ta, đều là không có ý nghĩa, muốn theo ta tâm ý làm việc, quy củ tức là có thứ tự, thế nhưng là gặp được ta, cuối cùng hóa thành vô tự."

"Khẩu khí thật lớn!"

Mục Nguyên Long nổi giận, nói.

Bọn hắn Mục gia tiểu môn tiểu hộ?

Phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới bên trong, dám nói như vậy thế lực, đơn giản đếm được!

"Mục Bạch Tự, đi chém hắn."

Mục Niệm Kiều đối với bên người một thanh niên nói ra.

"Ồ? Mục Bạch Tự à. . ."

Mục Nguyên Long vốn định sai khiến một người khác, nhưng nhìn Mục Niệm Kiều điểm ra Mục Bạch Tự, cũng là không có nhiều lời.

Bởi vì hắn nhìn ra được, chính mình cô muội muội này, đại khái là muốn thí nghiệm một điểm gì đó!

"Chém ta? Trước hỏi qua hộ vệ của ta đi!"

Hứa Vô Chu cười lạnh không thôi, nói.

Lần này trực tiếp để Phùng Nhật Chiếu mồ hôi đầm đìa!

Phùng Nhật Chiếu hoàn toàn không nghĩ tới Hứa Vô Chu thế mà như thế nhập hí!

Còn có Mục gia là thật hẹp hòi a!

Hứa Vô Chu cái nhìn này nhìn lại, không phải liền là tiểu hài tử đùa giỡn sao?

Cái này đều muốn làm to chuyện?

Ít nhiều có chút quá mức đi!

Bất đắc dĩ Phùng Nhật Chiếu am hiểu sâu hiện tại giải thích đều là không còn kịp rồi, đành phải kiên trì đi theo diễn kịch, nói: "Hừ! Các ngươi quả nhiên là muốn đối với thiếu gia của chúng ta xuất thủ? Đây chính là cùng chúng ta Chu gia đối nghịch! Cùng chúng ta Chu gia đối nghịch, cho dù là các ngươi Mục gia. . . Ngươi, ngươi không nói võ đức!"

Chỉ gặp Phùng Nhật Chiếu nói còn chưa dứt lời, cái kia gọi là Mục Bạch Tự thanh niên đã giết đi qua, vẻn vẹn trong nháy mắt, đã đến Phùng Nhật Chiếu trước mặt trong vòng ba bước!.