Chương 2571: Nhận lầm

Chương 2571: Nhận lầm

Hưu hưu hưu hưu!

Tên là Mục Bạch Tự nam tử mặt không đổi sắc, liên tục xuất thủ, thanh âm xé gió bay phất phới, dù là Phùng Nhật Chiếu cái này Đại Thánh cao giai, cũng là có chút điểm mồ hôi đầm đìa!

Đều là bởi vì hắn đối đầu cái này Mục Bạch Tự, cũng là một cái chính cống Đại Thánh cao giai!

Mặc dù chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm  dựa theo cảnh giới phân chia, cũng bất quá là vừa vặn đặt chân Đại Thánh cao giai cấp độ này, cũng không như Phùng Nhật Chiếu cái này Đại Thánh đệ bát trảm!

Nhưng là hai người chân chính động thủ đứng lên, Phùng Nhật Chiếu hắn lại chấn kinh phát hiện, đối phương không kém gì hắn!

"Làm sao có thể. . . Ta cái này Đại Thánh đệ bát trảm, mặc dù có hoàng chủ Thạch Trấn Lân giúp đỡ, không phải thuần túy dựa vào chính mình tu hành mà đến, chỉ là ta Phùng Nhật Chiếu thiên phú tài tình vốn cũng không kém, kỳ thật còn kém một chút như vậy thôi, cách nhau một đường! Cho nên ta cái này Đại Thánh đệ bát trảm, hàm kim lượng vẫn có một ít."

Phùng Nhật Chiếu càng nghĩ càng là kì quái, nói: "Nếu là như vậy, hắn cái này Đại Thánh đệ thất trảm, làm sao lại cường đại như thế, không thua ta? ! Cái này hoàn toàn là không có đạo lý đó a!"

Không phải sao?

Cho dù trên đời thật có thiên kiêu yêu nghiệt, có thể vượt cấp mà chiến, loại nhân vật này cũng không có đạo lý sung làm tiên phong tay chân a?

Cho dù là Thiên Ma giới Mục gia, mọi việc như thế nhân vật, cũng không nên quá nhiều, nhiều đến có thể sung làm tay chân tình trạng đi!

Cái này khiến Phùng Nhật Chiếu trăm mối vẫn không có cách giải.

So với Phùng Nhật Chiếu, cái này gọi là Mục Bạch Tự Đại Thánh cao giai coi như tỉnh táo rất nhiều!

Hứa Vô Chu thậm chí cảm thấy cho hắn tỉnh táo đến cùng cái người chết giống như, thế mà không chút biểu tình, không có chút điểm phản ứng, cứ như vậy cùng Phùng Nhật Chiếu đến chiến, cùng Phùng Nhật Chiếu tới giết!

"Có chút cổ quái đâu. . . Gia hỏa này vì cái gì toàn thân trên dưới tràn ngập ra ba động di vững vàng như vậy quy luật?"

Hứa Vô Chu không hiểu chút nào, nói.

Loại cảm giác này, tựa như là tinh vi máy móc một dạng, tinh chuẩn phải là không kém chút nào!

"Tiểu tử, ngươi hộ vệ này có Đại Thánh đệ bát trảm tu vi, cũng có phong phú kinh nghiệm thực chiến, cố nhiên không tầm thường, nhưng là đi, đối đầu Thiên Ma giới Mục gia Đại Thánh cao giai, hay là kém chút ý tứ."

Ma Cơ Li Thường bỗng nhiên ung dung nói ra.

"Ồ? Mỹ nhân nhi, cớ gì nói ra lời ấy? Bình thường tới nói, tu vi không phải chúng ta võ giả căn cơ sao? Cho dù cái này Mục gia Đại Thánh cao giai, không phải cái gì kẻ vớ vẩn đều tốt, ta Chu Vô Tự cận vệ này Tiểu Phùng, rõ ràng cao hơn một bậc, loại này thiên hồ cục diện, cũng không thể thua a?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi: "Cho dù là khả năng tồn tại biến cố, đều là xây dựng ở đồ bỏ Mục Bạch Tự tế ra cường đại lá bài tẩy tình huống dưới, nhưng là cho Mục gia sung làm người tiên phong gia hỏa, còn có loại bản lãnh này?"

Nếu có bực này lực lượng, đoán chừng cũng không cần bị Mục Niệm Kiều điểm ra đến xung phong đi!

"Cái này liên quan đến Mục gia đặc thù nào đó. . ."

Ma Cơ Li Thường nói một nửa không nói một nửa, để Hứa Vô Chu cảm thấy cô nàng này hồi lâu không thấy, vẫn là như vậy chán ghét a!

Nếu không có trở ngại hiện tại nhân vật thiết lập, cùng Đại Thánh đệ nhất trảm giống như đánh không lại đã là nửa bước Đế cảnh nàng, nói cái gì đều muốn hung hăng giáo huấn Ma Cơ Li Thường một trận!

"Mã đức, đáng giận a. . . Nhiên Mệnh Bác Thiên Công!"

Phùng Nhật Chiếu bị từng bước ép sát Mục Bạch Tự khiến cho không có tính tình, dưới sự không thể làm gì, chỉ có vận dụng Nhiên Mệnh Bác Thiên Công.

Cứ việc Nhiên Mệnh Bác Thiên Công trên thực tế thuộc về Phùng Nhật Chiếu át chủ bài một trong, nhưng là hắn phát hiện gặp Hứa Vô Chu đằng sau, làm sao đụng phải cũng phải cần tế ra át chủ bài mới có thể một trận chiến gia hỏa? !

Đương nhiên, kỳ thật dựa vào Phùng Nhật Chiếu thực lực, hắn chính là không sử dụng công phu thật, không tế ra bản lĩnh thật sự, cũng có thể một trận chiến.

Đây chính là hắn Đại Thánh đệ bát trảm kiêu ngạo, Đại Thánh đệ bát trảm tự tin, Đại Thánh đệ bát trảm hàm kim lượng!

Bất quá, xuất phát từ Phùng Nhật Chiếu trực giác, hắn là không dám có chỗ giữ lại.

Vạn nhất bởi vậy bị thương, coi như bởi vì nhỏ mất lớn!

Cho nên, dù sao đều là muốn thi triển ra đi, như vậy cũng không cần che giấu, trực tiếp chiến là được!

Coong coong coong coong!

Theo Phùng Nhật Chiếu động thủ thi triển Nhiên Mệnh Bác Thiên Công, khí thế của hắn lập tức tăng vọt!

Khủng bố tuyệt luân khí tức cuồn cuộn mà động, trực tiếp từ Đại Thánh đệ bát trảm cất cao, rất gần tại Đại Thánh đệ cửu trảm!

"Ồ? Loại bí thuật này. . . Hắn nhìn qua cũng là muốn liều mệnh!"

"Thế mà bị Mục Bạch Tự lấy phổ công lừa gạt ra át chủ bài, cái này Chu gia cận vệ Tiểu Phùng cảm giác cũng là không thế nào nhỏ a!"

"Nhìn qua liền không thế nào mạnh. Theo ý ta, cái này Chu gia đại khái cũng là không gì hơn cái này!"

. . .

Như là Tinh Minh người đứng xem, đều là tràn đầy phấn khởi ăn dưa xem kịch.

Tuy nói khó được có cái không biết nơi nào xuất hiện Chu gia Chu Vô Tự, va chạm Thiên Ma giới thập đại thế lực một trong Mục gia, bọn hắn là vui thấy kỳ thành.

Nhưng là muốn rung chuyển Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều huynh muội, hay là rất khó khăn.

Khó, khó, khó, khó mà lên trời!

Nếu không có như vậy, bọn hắn sao lại giới hạn tại cùng đối phương đánh pháo miệng, mà không dám thật đao thật thương thật vượt qua một trận? !

Không phải là sợ sệt vạn nhất chơi không lại làm sao bây giờ à.

Bây giờ có người chủ động đưa tới cửa, nếu như có thể thăm dò đi ra Mục gia sâu cạn, không thể nghi ngờ là một đại hảo sự.

Dù sao, căn cứ bọn hắn lấy được tin tức, Mục gia lần này không có gióng trống khua chiêng, ngoại trừ nhân số quá nhiều, dễ dàng dẫn tới rất nhiều phiền phức bên ngoài, chính là bọn hắn muốn thừa cơ thí nghiệm hoàn toàn mới cách chơi, thuận nước đẩy thuyền thôi.

Cái này khiến bọn hắn vạn phần hiếu kỳ, cái gọi là hoàn toàn mới cách chơi, lại là thứ gì?

Mặc dù lấy hiện tại Phùng Nhật Chiếu thi triển át chủ bài vẫn là bị đè lên đánh đến xem, hơn phân nửa là không thể nào.

Mọi người tại nghĩ cái gì, Phùng Nhật Chiếu không rõ ràng lắm, nhưng là thật sự là hắn đã mồ hôi tuôn như nước!

"Đây là tình huống như thế nào? Cái này Mục Bạch Tự làm sao đối mặt ta công phạt, luân phiên ngoan chiêu, đều có thể mặt không đổi sắc?"

Phùng Nhật Chiếu hắn trăm mối vẫn không có cách giải!

Xé á!

Thẳng đến Phùng Nhật Chiếu hắn xé rồi một tiếng, trực tiếp xé toang Mục Bạch Tự áo bào thậm chí là da thịt, đáp án vừa rồi nổi lên mặt nước!

Chỉ gặp Mục Bạch Tự da thịt phía dưới, lại là tinh diệu tuyệt luân cơ quan linh kiện!

Hứa Vô Chu một chút liền nhận ra, đây con mẹ nó không phải khôi lỗi sao?

Hứa Vô Chu có thể quá quen thuộc khôi lỗi!

Trước đây không lâu, hắn liền đã từng thử qua lấy thần hồn bám vào khôi lỗi phía trên, đi Phù Diêu thượng giới hoàng thành một chuyến.

Làm sao có thể không nhận ra tới này là cái gì.

Nhưng là, để Hứa Vô Chu nghi hoặc không thôi, lại là cái này Mục Bạch Tự, tuy là khôi lỗi, nhưng là lại hiện ra một vòng huyết nhục chi khu hương vị!

Đây là người sống khí tức, Hứa Vô Chu tuyệt đối sẽ không nhận lầm.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu lại tốt, mặt khác người đứng xem cũng được, tất cả đều cảm thấy cái này Mục Bạch Tự vậy mà có thể tại cùng Phùng Nhật Chiếu chém giết bên trong, mặt không đổi sắc, tương đương hiếm lạ!

Phải biết, trận chiến này Mục Bạch Tự nhưng không có bất kỳ ưu thế nào có thể nói, ngược lại là yếu thế một phương, nhìn qua cũng không có cái gì thần diệu địa phương, cái này cũng năng thần sắc không đổi kịch liệt chém giết, là sự thật không được, hết lần này tới lần khác lại là một cái rõ ràng người sống, như vậy thì đem tất cả đều cho làm mơ hồ..