Chương 2572: Quá không ăn thua

Chương 2572: Quá không ăn thua

Bây giờ lại nói, cái này Mục Bạch Tự a, không phải thuần túy người sống, Mục Bạch Tự trên thân phía trên, vậy mà dung hợp các loại đến từ khôi lỗi cơ quan linh kiện, đúng là nửa cái khôi lỗi chi thân!

"Nửa cái khôi lỗi chi thân? Có lẽ không chỉ nửa cái, so với người sống, hắn càng tiếp cận khôi lỗi?"

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ nói.

Cái này Thiên Ma giới Mục gia chơi như vậy?

Chơi đến lớn như vậy!

Đây chính là Đại Thánh cao giai a, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, đều là tương đương cường hãn chiến lực.

Như là Ngưu Thần Sơn, Phùng Nhật Chiếu các loại Phù Diêu thượng giới thập đại gia tộc gia chủ, đều là như thế một cái tiêu chuẩn mà thôi, hiện tại Thiên Ma giới Mục gia lại là đem dạng này nhân vật số một, cải tạo thành là nửa cái khôi lỗi chi thân. . . Hứa Vô Chu chỉ có thể là nói biết chơi, quá sành chơi!

"Đây chính là Thiên Ma giới Mục gia gần nhất chơi đùa đi ra binh nhân?"

Ma Cơ Li Thường thần sắc nghiêm túc nói ra.

"Binh nhân? !"

Hứa Vô Chu hắn là lần đầu nghe thấy thuyết pháp này, nói: "Binh nhân là cái gì?"

"Binh nhân ngươi cũng không biết? Ngươi còn nói các ngươi Chu gia bóp chết Mục gia dễ như trở bàn tay, cùng bóp chết con kiến không sai biệt lắm?"

Ma Cơ Li Thường nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nói.

"Nói là như thế một cái thuyết pháp, nhưng là con người của ta ngày thường sống an nhàn sung sướng, nơi nào có nhàn rỗi công phu đi quản những chuyện nhỏ nhặt này. . ."

Hứa Vô Chu xem thường nói: "Nói đi thì nói lại, làm sao ngươi biết Mục gia đồ bỏ binh nhân?"

"Ta đương nhiên biết. Không nên quên ta hiện tại là cùng Mục gia đối địch đâu."

Ma Cơ Li Thường khẽ cười một tiếng, nói: "Bởi vì cái gọi là, biết người biết ta bách chiến bách thắng. Ta cũng là hiện tại làm bọn hắn không chết mà thôi, nhưng là, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ cho bọn hắn Mục gia một cái cả đời khó quên giáo huấn, ta Li Thường cam đoan, nói được thì làm được, một ngày này sẽ không quá xa!"

"Bất quá, cũng sẽ không quá gần đi."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

Không phải sao?

Căn cứ trước mắt lấy được đủ loại tình báo, cái này Thiên Ma giới Top 10 thế lực Mục gia, là không hề kém!

Chẳng những là có Đế cảnh tọa trấn, mà lại chỉ sợ còn không chỉ một vị!

Đúng là như thế, Ma Cơ Li Thường chính là đặt chân Đế cảnh, thành tựu Chí Tôn đệ nhất kiếp, chỉ sợ cũng là rất khó báo thù.

Đều là bởi vì Thiên Ma giới Đế cảnh hiển nhiên khác biệt những giới vực khác, bọn hắn không có lựa chọn ngủ say, mà là sinh động tại Thiên Ma giới ở trong.

Lời này vừa ra, Ma Cơ Li Thường dáng tươi cười lập tức cứng đờ, nàng không vui nhìn về phía Hứa Vô Chu. . . Tiểu tử này là cố ý đến phá hay là như thế nào? !

Đã nói xong hộ hoa sứ giả đâu?

Liền cái này?

Còn có, hiện tại Phùng Nhật Chiếu tình huống không thể lạc quan a, dựa vào Mục gia tác phong, có thể giết chết, liền tuyệt đối sẽ không lưu lại nửa điểm đường sống.

Dù sao, Hứa Vô Chu như vậy đắc tội bọn hắn, nếu không làm thịt Phùng Nhật Chiếu, còn như thế nào giương Thiên Ma giới Mục gia chi uy? !

"Hừ! Ngươi hay là trước lo lắng ngươi cận vệ đi. . . Mục gia sẽ không bỏ qua cho hắn, hắn hiện tại dần dần rơi vào hạ phong, hắn không thể lại là Mục Bạch Tự đối thủ."

Ma Cơ Li Thường hừ nhẹ một tiếng, lạnh lùng nói ra.

"Cái này đơn giản!"

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn xem thường, nói: "Cái này Mục Bạch Tự trò trẻ con thôi, ta không xuất thủ mà thôi, ta một khi xuất thủ, hừ hừ! Sẽ làm cho hắn có đến mà không có về!"

Nghe vậy, Ma Cơ Li Thường là ngay cả mắt trợn trắng!

Là, nàng thừa nhận chính mình hoặc nhiều hoặc ít là không nhìn trúng Thiên Ma giới Mục gia, nhưng là cái này không có nghĩa là Mục gia thật chính là phế vật, thật chính là rác rưởi!

Thiên Ma giới Mục gia, vẫn là vô cùng cường đại, cực đoan khủng bố.

Không phải vậy, Ma Cơ Li Thường sao lại nhẫn thanh thôn khí, vừa mới Mục Niệm Kiều khiêu khích thời điểm, liền trực tiếp róc xương lóc thịt da của nàng!

Xét đến cùng, còn không phải làm bất quá? !

Bây giờ Hứa Vô Chu dám phát ngôn bừa bãi, xem ra cái này hộ hoa sứ giả cũng là đồ có nó hình, chỉ là trên miệng nói một chút mà thôi.

Như vậy đợi chút nữa Hứa Vô Chu bị giết thời điểm, Li Thường cũng sẽ không nhiều làm cái gì.

Mặc dù Ma Cơ Li Thường tình cảnh vốn cũng không diệu, tự thân khó đảm bảo là được.

Nếu không có Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương đột nhiên xuất thế, đối với Ma Cơ Li Thường tới nói, không gì sánh được trọng yếu, nàng thật nói cái gì cũng sẽ không mạo hiểm tới đây.

"Nếu có được đến Thiên Thủ Phật Ma hạch tâm truyền thừa một trong, như vậy ta còn lại nửa bước, cũng liền không đáng để lo. . ."

Ma Cơ Li Thường âm thầm suy nghĩ.

Không sai, Thiên Thủ Phật Ma phi thường cường đại, nghe nói khoảng cách Đế cấp, đều là chỉ có cách xa một bước.

Thậm chí hồ có truyền ngôn nói, Thiên Thủ Phật Ma căn bản chính là một cái Đế cấp tồn tại, nếu không há có thể từ phật môn thủ hạ toàn thân trở ra, cho đến chôn xương tại đây.

Đúng vậy, càng có thuyết pháp là, Thiên Thủ Phật Ma chính là tọa hóa ở đây, mà không phải bị chém giết tại đây.

Hai cái thuyết pháp hàm nghĩa có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Người trước đại biểu là Thiên Thủ Phật Ma cười đến cuối cùng.

Người sau thì là cuối cùng phật môn càng hơn một bậc!

"Nếu là người trước, bây giờ Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương xuất thế, phật môn làm sao có thể không đến? Một cái là thu về Thiên Thủ Phật Ma đủ loại truyền thừa, dù sao rất nhiều đều là xuất từ phật môn, đem nó thu về, đương nhiên."

"Nhưng là, người Phật môn không đến, như vậy là người sau thuyết pháp rồi? Thế nhưng là, thật thuộc về người sau, chẳng phải là nói bên trong kỳ thật không có đồ vật gì tồn tại, nhiều nhất chính là nước dùng nước hoa quả."

"Bất quá, Mục gia còn có Tinh Minh chi lưu, nếu như không có niềm tin chắc chắn, sao lại tới đây? Cho nên ta tin tưởng bên trong có vật của ta muốn!"

. . .

Ngay tại Ma Cơ Li Thường như vậy suy nghĩ ở giữa, Phùng Nhật Chiếu cũng là dần dần chống đỡ hết nổi, thua trận!

Phốc phốc phốc phốc!

Phùng Nhật Chiếu liên tục thổ huyết, khí tức uể oải, mặt không có chút máu!

Hắn mặc dù còn không có triệt để thua trận, nhưng là cũng kém chi không nhiều lắm!

"Làm sao có thể! Hắn chỉ là khu khu Đại Thánh đệ thất trảm đi, cho dù là nửa cái khôi lỗi chi thân, ta lại thế nào có thể sẽ bại!"

Phùng Nhật Chiếu mặt mũi tràn đầy không dám tin, nói.

"Kết thúc a. Trong dự kiến kết quả, có chút không có gì hay đâu! Chỉ là có thể gặp nhận ra Mục gia binh nhân, cũng là không uổng công chuyến này đi!"

"Đúng vậy a, binh nhân, đích thật là một cái uy hiếp! Bất quá nhiều nửa sẽ không dùng cái này tới đối phó chúng ta, cũng không biết bọn hắn mục đích chủ yếu là làm cái gì."

"Không sai, binh nhân tuy mạnh, nhưng là liền Mục gia thực lực tới nói, bọn hắn hoàn toàn có tốt hơn an bài, đoán chừng là có bí mật không thể cho ai biết nào đó ở bên trong!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhất là Tinh Minh người.

Bởi vì so đo, ở đây rất nhiều thế lực bên trong, trừ Mục gia bên ngoài, mặt khác hết thảy, đối với Tinh Minh uy hiếp đều là phi thường có hạn!

Hiện tại Mục gia quả nhiên là không phụ sự mong đợi của mọi người tế ra một mực truyền đi xôn xao binh nhân, Tinh Minh đám người nói không lo lắng chính là giả!

"Sao, làm sao bây giờ? !"

Phùng Nhật Chiếu liên tiếp lui về phía sau, một mực là thối lui đến Hứa Vô Chu phụ cận, nói.

Hắn hiện tại là thật luống cuống, tại sao có thể có như vậy không sợ chết gia hỏa!

Cho dù là nửa cái khôi lỗi chi thân đều tốt, còn không có một nửa huyết nhục chi khu a?

Đến tột cùng là thế nào làm đến dạng này không sợ hãi?

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn là không thể làm sao hít một tiếng, nói: "Tiểu Phùng ngươi cũng quá không tốt đi. . .".