Chương 2573: Im lặng

Chương 2573: Im lặng

Lời nói này đến Phùng Nhật Chiếu hắn im lặng đến cực điểm a!

Hứa Vô Chu hắn đến tột cùng có biết hay không cái này Mục Bạch Tự là cái gì nội tình?

Phùng Nhật Chiếu dám nói hắn đây là hết sức cục.

Nếu không có Phùng Nhật Chiếu cảm thấy, chính mình là liều chết đánh cược một lần, đại khái đều giết không chết cái này Mục Bạch Tự, hắn cũng không phải không có khả năng thử một lần át chủ bài khác.

Cùng lúc đó, Phùng Nhật Chiếu nội tâm của hắn gọi là khổ cuống quít đó a!

Hắn cái này Phùng gia chi chủ vốn là đến đánh một chút gió thu, chiếm chiếm tiện nghi liền tốt.

Tỷ như Hứa Vô Chu hứa hẹn Hư Không Quỷ Thủ hai cái, nhìn qua không nhiều, chỉ là cũng có thể cho hắn trùng kích Đại Thánh đệ cửu trảm tăng thêm một chút hi vọng.

Hiện tại ngược lại tốt, đồ bỏ Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, hắn là ngay cả cửa ra vào còn không thể nào vào được, có lẽ liền muốn ở đây bỏ mạng, quả thực là oan uổng tới cực điểm có được hay không?

Cái này đều được rồi, còn muốn bị Hứa Vô Chu nói đúng không được việc, Phùng Nhật Chiếu hắn là ủy khuất đến không có chỗ nói a!

Nhìn Phùng Nhật Chiếu vết thương chồng chất, ủy khuất ba ba bộ dáng, Hứa Vô Chu không thể làm gì thở dài nói ra: "Được rồi, đi, nhìn Tiểu Phùng ngươi cái dạng này, ta cũng không biết muốn làm sao nói ngươi tốt. . . Ngươi xuống đây đi, thiếu gia của ngươi ta đi chiến cái này Mục Bạch Tự!"

Ngươi

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người hơi hơi khẽ giật mình.

Phùng Nhật Chiếu chính là chính cống Đại Thánh đệ bát trảm, vẫn là bị Mục Bạch Tự cái này Đại Thánh đệ thất trảm đánh cho kêu cha gọi mẹ, như vậy Hứa Vô Chu cái này Đại Thánh đệ nhất trảm là được rồi?

"Ha ha, thật hay giả? Đại Thánh đệ bát trảm đều làm bất quá Mục Bạch Tự cái này Đại Thánh đệ thất trảm, kết quả hiện tại muốn lấy Đại Thánh đệ nhất trảm đi chiến Mục Bạch Tự. . . Cái này cái gì Chu Vô Tự, nên gọi là tuần vô não đi!"

"Sai, sai! Lời ấy sai rồi a! Đã biết Đại Thánh đệ bát trảm không bằng Đại Thánh đệ thất trảm, như vậy có thể bởi vậy suy đoán, tu vi càng mạnh, thực lực càng yếu, nếu là như vậy, Đại Thánh đệ nhất trảm tất nhiên là mạnh hơn Đại Thánh đệ thất trảm!"

"Nói có lý! Nhất định là như vậy! Cho nên chúng ta có thể tới cược một chút, nhìn xem cái này Chu Vô Tự có thể chèo chống bao lâu, sẽ ở bao nhiêu chiêu đằng sau bị chém giết, ta cảm thấy là một chiêu!"

. . .

Đám người mồm năm miệng mười nói, đều là cảm thấy Hứa Vô Chu là muốn chịu chết.

Dù sao, hắn vừa mới như vậy đắc tội Thiên Ma giới Mục gia huynh muội, cái này còn có thể tha Hứa Vô Chu?

Dù sao hộ hoa sứ giả cũng làm, như vậy đáng chết thời điểm, liền đi chết đi.

Vô luận như thế nào, Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương loại địa phương này, tuyệt đối không phải chỉ là Hứa Vô Chu có thể dính dáng.

"Ha ha, muốn chịu chết à. . . Chỉ là sâu kiến, cho là có cái Đại Thánh đệ bát trảm làm hộ vệ, liền có thể kêu gào chúng ta Mục gia, thật là ngây thơ làm cho người khác bật cười a!"

Mục Niệm Kiều ha ha một tiếng, cười lạnh không thôi, nói.

Mục Nguyên Long không nói gì.

Hắn đã sớm cảm thấy cái này Chu Vô Tự mặt lộ dáng chết.

Hiện tại chủ động chịu chết cũng tốt, Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương mở ra sắp đến, bọn hắn cũng không có quá nhiều nhàn rỗi công phu tới dây dưa.

"Làm sao? Chẳng lẽ các ngươi cảm thấy ta chết chắc? Thật sự là vô tri!"

Trái lại Hứa Vô Chu, bị coi là toàn trường nguy hiểm nhất hắn, ngược lại là bình chân như vại, còn cho là đám người vô tri, để đám người cảm thấy cái này nhỏ Tử Chân chính là độ tinh khiết kéo căng, đây không phải tinh khiết ngốc rổ là cái gì!

Một cái không biết là cái nào địa phương nhỏ đi ra gia tộc tử đệ, coi là tu tới Đại Thánh, có cái Đại Thánh đệ bát trảm làm cận vệ liền có thể vô địch thiên hạ, phải là ngây thơ cỡ nào ngây thơ mới có thể có như thế một cái ý nghĩ a!

"Ngươi đi chiến hắn? Hồng. . . Chu thiếu gia a, không bằng chúng ta bây giờ liền chạy đi!"

Phùng Nhật Chiếu nhịn không được thuyết phục Hứa Vô Chu, nói: "Chết ở chỗ này quá uổng phí!"

Cũng không phải sao?

Bọn hắn là vì cơ duyên tạo hóa mà đến, cũng không phải vì chịu chết tới!

Bọn hắn cùng lắm thì cũng đừng có cơ duyên này tạo hóa còn không được sao?

Cho nên, Phùng Nhật Chiếu không có lựa chọn trực tiếp liều mạng, mà là lưu lại một đường, làm tốt rút lui chuẩn bị.

Dù sao đều là vận dụng át chủ bài, vì cái gì không phải tiêu vào bảo mệnh phía trên? !

Hứa Vô Chu lại không cho rằng như vậy, hắn lắc đầu, nói: "Tiểu Phùng a, mặc dù nhà ta trưởng bối có lệnh, nói muốn bảo vệ tính mạng của ta làm ưu tiên, thế nhưng là cái này nho nhỏ Mục Bạch Tự làm sao không giết, ta khẩu khí này nuối không trôi!"

"Đệ đệ, đừng giả bộ, ngươi đều phải chết rồi, còn trang? Cái này không muốn sống nữa? !"

Liền ngay cả Ma Cơ Li Thường cũng nhịn không được nói ra: "Mặc dù ngươi cái này hộ hoa sứ giả nên được rất không xứng chức, nhưng là hảo ý ta xin tâm lĩnh, ngươi hay là mau trốn. . . Đáng tiếc tỷ tỷ ta bây giờ cũng là bị người cho chằm chằm đến gắt gao, không có cách nào giúp ngươi càng nhiều."

Mục Nguyên Long Mục Niệm Kiều huynh muội liền đợi đến Li Thường nàng xuất thủ, sau đó ngăn lại.

Bọn hắn hoàn toàn là muốn đem Hứa Vô Chu giết gà dọa khỉ, để cho tất cả mọi người biết, dám can đảm cùng bọn hắn Mục gia là địch, chính là một kết quả như vậy!

Đúng là như thế, chỉ cần Ma Cơ Li Thường không xuất thủ, như vậy Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều cũng sẽ không ra tay.

Nàng một khi động thủ, Mục gia huynh muội bọn hắn liền sẽ một cái ngăn cản, một cái trấn sát Hứa Vô Chu.

Đây không thể nghi ngờ là để cửu tử nhất sinh Hứa Vô Chu trực tiếp trở nên thập tử vô sinh.

"Mỹ nhân nhi ngươi yên tâm đi, tại ta Chu Vô Tự xem ra, những này căn bản không phải sự tình. . . Ngươi lại xem ta như thế nào thu thập cái này Mục Bạch Tự liền tốt!"

Hứa Vô Chu lời thề son sắt nói.

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu trong câu chữ tràn đầy tự tin, nếu không có ngay tại hiện trường, tận mắt nhìn thấy hắn bây giờ hoàn cảnh, sợ là thật sẽ tin hắn tà!

Tân vương phi lo lắng không thôi, thế nhưng là nàng có thể xưng toàn trường yếu nhất, ngay cả Hứa Vô Chu cái này Đại Thánh đệ nhất trảm cũng không bằng, thuộc về tự thân khó đảm bảo, chỗ nào còn bận tâm được Hứa Vô Chu đâu!

Nhưng mà, Tân vương phi cảm thấy phi thường kỳ quái là, dù là Hứa Vô Chu đã đưa thân vào như vậy hiểm cảnh ở trong, nhưng là nàng y nguyên cảm thấy, cái này còn không phải tuyệt lộ!

Đột nhiên xuất hiện này hộ hoa sứ giả, hắn nhất định còn có những biện pháp khác!

Nói thật, Tân vương phi ý nghĩ như vậy vô cùng vô ly đầu, chính là nàng chính mình cũng không tin, chuyện cho tới bây giờ, Đại Thánh đệ nhất trảm còn có thể nhấc lên sóng gió gì!

Phùng Nhật Chiếu rất muốn ngăn cản Hứa Vô Chu, chỉ là hiện tại hắn cũng chịu bị thương, mà lại kẻ này có vẻ như nắm giữ phi thường đặc thù thân pháp, hắn là kéo đều kéo không nổi a, chỉ có thể là trơ mắt đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu đi hướng Mục Bạch Tự.

"Ngươi chính là đồ bỏ Mục Bạch Tự a? Ngươi tốt gan to a, dám làm tổn thương ta cấp dưới? Đừng tưởng rằng ngươi Đại Thánh cao giai thì ngon, ta Chu Vô Tự ngôn xuất pháp tùy, ngươi có bản lĩnh liền đến giết ta, liền sợ ngươi không dám mà thôi!"

Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ khiển trách Mục Bạch Tự, nói.

Mục Bạch Tự mặt không biểu tình, không có bất kỳ cái gì phản ứng, nói là gần như một người chết, còn không bằng nói là tựa như một cái đẹp đẽ khôi lỗi.

Nhìn đến đây, Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều đôi này Mục gia huynh muội cười khẽ không thôi, cuối cùng vẫn là sợ sệt đến lời nói không mạch lạc sao?

"Mục Bạch Tự, đi giết hắn, đem hắn đầu cho ta vặn xuống đến, ta muốn làm làm bóng đến đá!"

Mục Niệm Kiều trầm giọng nói ra..