Chương 2574: Thế nào

Chương 2574: Thế nào

Theo Mục Niệm Kiều nàng phân phó lên tiếng, đám người cảm thấy Hứa Vô Chu chết chắc!

Cái này Mục Bạch Tự liền ngay cả Đại Thánh đệ bát trảm Phùng Nhật Chiếu đều là tùy tiện đánh lui, giết một cái Đại Thánh đệ nhất trảm Hứa Vô Chu, còn không phải dễ như trở bàn tay sao?

Nhưng mà, mọi người ở đây coi là sẽ là như thế một cái kết cục thời điểm, Mục Niệm Kiều rất nhanh liền không cười được.

Bởi vì Mục Bạch Tự hắn không nhúc nhích, cùng chết một dạng, không phản ứng chút nào.

"Mục Bạch Tự? !"

Mục Niệm Kiều nhíu mày hỏi.

Nàng cảm thấy rất kỳ quái.

Bởi vì căn cứ Mục Niệm Kiều nàng lấy được phản hồi, Mục Bạch Tự là có phản ứng, đáp lại mệnh lệnh của nàng. . . Là!

Thế nhưng là, đáp lại Mục Niệm Kiều đằng sau, Mục Bạch Tự hắn y nguyên không nhúc nhích, đơn giản như là người chết.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

"Mục Bạch Tự!"

Mục Nguyên Long đồng dạng đối với Mục Bạch Tự phát ra chỉ lệnh, chỉ là đáp lại y nguyên chỉ có một cái là, liền không có mặt khác hạ văn.

Cái này quá mức kì quái!

"Đây là tình huống như thế nào? Không phải muốn làm thịt cái này không biết tốt xấu hộ hoa sứ giả a? Bọn hắn ngược lại là động thủ giết a, dạng này thất thần làm gì?"

"Mục Bạch Tự vừa mới liền ngay cả Đại Thánh đệ bát trảm đều nói làm liền làm, hiện tại muốn giết chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm liền không có động tĩnh, đây là chuyện gì xảy ra?"

"Không biết, không rõ ràng. . . Nhưng nhìn Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều huynh muội, Mục Bạch Tự hẳn là có cho ra phản hồi, cho ra phản ứng! Đã như vậy, vì sao không nhúc nhích?"

. . .

Đám người tất cả đều nhìn trợn tròn mắt!

Đây là đang làm gì?

Đây là muốn làm cái gì!

Vì cái gì Mục Bạch Tự đột nhiên liền không xuống tay với Hứa Vô Chu đây?

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Phùng Nhật Chiếu hắn trăm mối vẫn không có cách giải, đây là thế nào?

Vì cái gì Mục Bạch Tự bỗng nhiên liền không tiếp tục động thủ rồi?

Nhớ kỹ vừa mới đối đầu hắn thời điểm, hay là hung ác hạ sát thủ đây này, hiện tại làm sao đến phiên Hứa Vô Chu, Mục Bạch Tự liền không đi chiến, không đi giết đây?

Đơn giản để cho người ta như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc a!

Ma Cơ Li Thường cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nói thật, Mục gia binh nhân mặc dù một mực chưa từng xuất hiện tại thế nhân trong tầm mắt, nhưng là Mục gia xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

Mục gia chính là một cái dã tâm bừng bừng gia tộc.

Năm đó Ma Nguyên Thiên sa đọa phàm trần, Mục gia xa xa không có hiện tại cường thịnh.

Bất quá, dạng này Mục gia lại bắt lấy cơ hội, từng bước một trở thành Thiên Ma giới thập đại thế lực một trong.

Lấy gia tộc chi tư, siêu việt những tông môn khác thậm chí chủng tộc, không thể bảo là không cường đại, không thể bảo là không lợi hại!

Cho nên, Mục gia mỗi một lần xuất hiện cải biến, thực lực của bọn hắn đều sẽ càng mạnh một phần.

Gần nhất Mục gia truyền đi xôn xao, không có gì hơn chính là binh nhân kế hoạch.

Mặc dù như vậy, tại truyền sau một khoảng thời gian, Mục gia binh nhân từ đầu đến cuối không có chân chính xuất thế, để thế nhân hoài nghi, sẽ không phải là thất bại đi?

Nếu không sao lại một mực chưa từng xuất hiện tại thế nhân trước mặt.

Bây giờ thiên hô vạn hoán bắt đầu đi ra, hiệu quả cũng là tương đương kinh người, Phùng Nhật Chiếu cái này Đại Thánh đệ bát trảm vậy mà không phải Đại Thánh đệ thất trảm đối thủ!

Huống chi, Mục Bạch Tự nhìn qua, còn không phải bản đầy đủ binh nhân đâu.

Đối với cái này, Tinh Minh đám người nhìn qua cười hì hì, nội tâm sớm đã đem Mục gia mắng chó máu xối đầu, cũng là chơi đùa như thế một ít gì đó, huyên náo tất cả mọi người không được an bình, không được sống yên ổn!

Lại không biết, cái này binh nhân đến Hứa Vô Chu nơi này, không có tác dụng, Mục Bạch Tự chí ít còn có một nửa là huyết nhục chi khu, là người sống a  đồng dạng là không bị khống chế, cái này kỳ quái!

"Mục Bạch Tự, ngươi nói chuyện, đây là tình huống như thế nào!"

Mục Niệm Kiều trầm giọng hỏi.

"Ta, ta. . ."

Mục Bạch Tự nếm thử há miệng, phi thường gian nan nói một cái ta chữ đằng sau, liền không có hạ văn!

Cái này khiến Mục gia huynh muội nội tâm trầm xuống!

Cái này binh nhân là xuất hiện chỗ sơ suất rồi? !

Nhưng là, dù là xuất hiện chỗ sơ suất đều tốt, làm sao lại bởi vì Hứa Vô Chu cái này khu khu Đại Thánh đệ nhất trảm, như vậy sự tình, không khỏi quá mức cổ quái đi.

"Mục Bạch Tự, tới giúp ta đối phó bọn hắn."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Lời vừa nói ra, mọi người đều là biến sắc!

Nếu Mục Bạch Tự thật tuân theo Hứa Vô Chu mệnh lệnh đối với Mục gia huynh muội xuất thủ, như vậy cái gọi là binh nhân kế hoạch, không phải liền là mất mặt vứt xuống nhà bà ngoại a?

Dù sao, không phải là không nghe theo mệnh lệnh, thậm chí phản phệ chủ nhân!

Đây không phải thất bại phẩm hay là cái gì?

Nhưng mà, ngoài ý muốn bên ngoài chính là, cái này Mục Bạch Tự mặc dù không có tuân theo Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều cái này Mục gia huynh muội chỉ lệnh đi đối với Hứa Vô Chu thống hạ sát thủ, nhưng là Hứa Vô Chu mệnh lệnh, Mục Bạch Tự đồng dạng không có tuân theo, hắn là một mực sắc mặt khó coi đứng thẳng bất động!

"A? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu chính mình cũng ngây dại, cái này cùng tưởng tượng không giống nhau lắm a!

Nhưng là, hắn rất nhanh lại kịp phản ứng, nói: "A, thì ra là thế!"

Mục Bạch Tự cố nhiên có một nửa là khôi lỗi chi thân, thế nhưng là còn có một nửa huyết nhục chi khu.

Hiện tại là huyết nhục chi khu tại cùng khôi lỗi chi thân chống lại, không ai nhường ai!

Không sai, Mục Bạch Tự sở dĩ không có dựa theo Mục gia huynh muội nói xuống tay với Hứa Vô Chu, cũng không phải thật bị Hứa Vô Chu cho khống chế hoặc là xúi giục, mà là Hứa Vô Chu dựa vào lúc trước Thiên Cơ Thiên Quân nơi đó lấy được Thần Cơ Thiên Luyện, quấy nhiễu Mục Bạch Tự một nửa khôi lỗi chi thân!

Đương nhiên, cái này cũng cùng Mục Bạch Tự cái này binh nhân không lắm hoàn chỉnh có quan hệ, nếu không Hứa Vô Chu muốn tại bảo trì khoảng cách nhất định tình huống dưới, tả hữu Mục Bạch Tự hành động, vẫn rất có khó khăn.

Dù sao, Hứa Vô Chu tu vi liền bày ở nơi này.

Bất quá hắn vừa rồi một mực đứng ngoài quan sát Phùng Nhật Chiếu bị đánh, phát hiện một chút liên quan tới Mục Bạch Tự cái này binh nhân mánh khóe.

Hứa Vô Chu cảm thấy binh nhân cái gì, không phải liền là khôi lỗi đổi một cái xưng hô?

Hoặc là căn bản chính là đặc thù một điểm khôi lỗi.

Nếu là khôi lỗi, như vậy thì xử lý a, Thiên Cơ Thiên Quân hắn chính là khôi lỗi người trong nghề, Hứa Vô Chu đạt được rất nhiều đến từ Thiên Cơ Thiên Quân đồ vật, khi nhàn hạ đợi, cũng có nghiên cứu một hai.

Hứa Vô Chu không dám nói rất tinh thông đi, chỉ là mọi việc như thế gà mờ binh nhân, làm bọn hắn còn là không lớn vấn đề.

"Ta vẫn là đánh giá thấp Mục Bạch Tự ý chí a, người này đạo tâm phi thường kiên định, mặc dù ta tả hữu hắn khôi lỗi chi thân, làm sao thân thể máu thịt của hắn còn tại không ngừng phản kháng. . . Hả? Không tốt!"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nhíu mày.

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp Mục Bạch Tự không ngừng thiêu đốt thể nội đủ loại, huyết khí, linh lực, còn có thần hồn các loại hết thảy, đúng là ngạnh sinh sinh lấn át đến từ nửa cái khôi lỗi chi thân khống chế, đem chưởng khống quyền cướp đoạt trở về!

"Mục Bạch Tự tuân lệnh!"

Mục Bạch Tự lớn tiếng nói.

Nói xong, Mục Bạch Tự bước ra một bước, trực chỉ Hứa Vô Chu mà đi.

Mục Bạch Tự gương mặt chảy xuôi rất nhiều cảm xúc, hắn hiện tại xấu hổ không thôi!

Hứa Vô Chu dám đem mình làm khỉ đến đùa nghịch, hắn hiện tại liền muốn Hứa Vô Chu mệnh!

"Không tốt, mau trốn!"

Ma Cơ Li Thường gương mặt xinh đẹp biến sắc, nói.

Mặc dù là Hứa Vô Chu chính mình muốn tới khi cái này hộ hoa sứ giả, chỉ là nàng cũng không muốn trông thấy kẻ này đẫm máu tại chỗ.

Đối mặt khí thế hung hung Mục Bạch Tự, Hứa Vô Chu tại nhíu mày đằng sau, thần sắc như thường đối với Ma Cơ Li Thường trêu chọc đứng lên, nói: "Ồ? Mỹ nhân nhi đây là đang quan tâm ta a? Không ngại hôn ta một cái, cho ta một chút động lực đi giết cái này Mục Bạch Tự, tốt cho ngươi trút cơn giận a. . .".