Chương 2575: Sắp chết đến nơi

Chương 2575: Sắp chết đến nơi

Nghe vậy, Ma Cơ Li Thường nàng là im lặng đến cực điểm!

Tiểu tử này sắp chết đến nơi còn không tự biết, còn muốn âu yếm, đợi chút nữa biến thành một bộ thi thể thời điểm, cũng không nên hối hận mới tốt.

Tân vương phi thì là lo lắng không thôi.

Vô luận tiểu tử này cỡ nào không đáng tin cậy, vì mục đích gì, là các nàng sắc đẹp hay là như thế nào, giờ này khắc này hoàn toàn chính xác đứng ra.

Nếu như vì thế chết, Tân vương phi hay là sẽ thương tâm khổ sở.

Dù sao, trước kia tại trong Ma tộc, đi theo Li Thường, có thể nói là không có gì bất lợi.

Không ai dám can đảm trêu chọc Li Thường vị này vô địch Ma Cơ.

Họ Mạc Đạo Môn tông chủ đi, đều là cúi đầu cúi người.

Kết quả đi vào Chư Thiên Vạn Giới bên trong, chẳng những là có vạn cổ truyền thừa, còn có như là Thiên Ma giới Mục gia loại tồn tại này.

Tân vương phi đi theo Li Thường cũng được xưng tụng là kiến thức rộng rãi, gặp phải như thế quái vật khổng lồ, hay là nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng.

Hôm nay biến thành loại cục diện này, kẻ này hay là vì các nàng can thiệp vào, hướng về phía điểm này, Tân vương phi liền không hy vọng hắn chết mất.

Bất quá, Tân vương phi quá yếu ớt, mặc dù đạt được một phen cơ duyên tạo hóa, thành tựu Thánh Nhân, chỉ là khu khu Thánh Nhân tại một đám Thánh Vương thậm chí Đại Thánh, thậm chí là nửa bước Đế cảnh bên trong, quả thực là không đáng giá nhắc tới!

Tân vương phi nàng hữu tâm vô lực!

"A? Vị mỹ nhân nhi này là đang lo lắng ta sao? Không bằng dạng này, ta đập dẹp cái này Mục Bạch Tự, giúp các ngươi lấy lại danh dự, ngươi chờ chút mà hôn ta một cái có được hay không?"

Đối với từng bước tới gần Mục Bạch Tự, Hứa Vô Chu hay là bất vi sở động, ngược lại là ngược lại đối với Tân vương phi trêu chọc đứng lên, nói.

"Tốt a, ta cho ngươi làm chủ, nếu như ngươi có thể giúp chúng ta đập dẹp Mục Bạch Tự, để nàng thân ngươi một ngụm thì như thế nào?"

Ma Cơ Li Thường cười tủm tỉm nói ra: "Liền hướng về phía ngươi thay chúng ta đánh mặt Mục gia, vẻn vẹn hôn một cái, nàng khẳng định sẽ nguyện ý."

Tốt

Không đợi Tân vương phi nói chuyện, Hứa Vô Chu hắn liền vui vẻ đáp ứng.

Loại chuyện tốt này, Hứa Vô Chu hắn không có lý do cự tuyệt a!

"Hừ! Sắp chết đến nơi còn tại sái bảo? !"

Mục Bạch Tự hừ lạnh một tiếng, mặt lộ tàn nhẫn chi sắc, nói.

Hắn làm Mục gia binh nhân kế hoạch đại biểu, chính là bị ký thác kỳ vọng.

Kết quả bị Hứa Vô Chu dạng này nguyên một, hắn ngược lại trở thành một chuyện cười!

Hiện tại đúng là hắn cứu danh dự thời điểm!

Về phần Hứa Vô Chu. . . Đoán chừng là muốn chết vừa vặn mặt một chút đi, chỉ là Mục Bạch Tự hắn ném đi mặt mũi, muốn Hứa Vô Chu gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần hoàn lại!

Không phải mới vừa còn rất miệng lớn khí nói muốn đập đánh hắn Mục Bạch Tự sao?

Tốt, Mục Bạch Tự giống như Hứa Vô Chu mong muốn, đem Hứa Vô Chu cho đập dẹp, đập thành thịt vụn!

A

Thấy thế, Phùng Nhật Chiếu hắn không đành lòng nhìn thẳng!

Hắn phi thường rõ ràng Mục Bạch Tự chiến lực là như thế nào cường đại, chính là hắn cái này Đại Thánh đệ bát trảm, đều là bị đè xuống ma sát mệnh, Hứa Vô Chu chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm, lại có thể thế nào?

Còn có thể như thế nào!

Cho nên, Phùng Nhật Chiếu hắn là không dám nhìn Hứa Vô Chu thảm trạng.

Ầm ầm long!

Theo một trận oanh minh khuấy động, Mục Niệm Kiều khóe miệng giơ lên, lộ ra một vòng lạnh lẽo dáng tươi cười. . . Muốn làm hộ hoa sứ giả, muốn cùng bọn hắn Mục gia đối nghịch, cũng phải có bản sự kia a!

"Không đúng!"

Đột nhiên, Mục Niệm Kiều bên cạnh Mục Nguyên Long trầm giọng nói ra: "Làm sao lại thành như vậy!"

"Tại sao có thể như vậy!"

Cùng lúc đó, Ma Cơ Li Thường cũng là ngạc nhiên không thôi.

Chỉ gặp hết thảy yên lặng, một lần nữa lộ ra Hứa Vô Chu thân ảnh.

Hắn vẫn là đứng đấy, mà trước mặt hắn Mục Bạch Tự, lại là thật bị đập bẹp, máu tươi chảy đầy đất!

Nhưng là, còn có khí, không chết hết.

"Mục Bạch Tự!"

Thấy vậy, Mục gia trước mọi người đi cứu viện.

Đầu của bọn hắn hạt dưa là ông ông tác hưởng, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ vừa mới hay là khí thế hung hăng Mục Bạch Tự, tại sao lại bị Hứa Vô Chu đập thành chó chết!

Xa hơn một chút một điểm Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều đôi này Mục gia huynh muội cũng không có phát giác được mánh khóe, chỉ là Mục Nguyên Long thực lực so với Mục Niệm Kiều mạnh hơn một chút, trước tiên cảm ứng được, Mục Bạch Tự khí tức cùng thoát hơi khí cầu một dạng, lập tức trở nên khô quắt, bởi vậy kết luận, đại khái là Mục Bạch Tự thua, chỉ thế thôi.

Còn lại đám người cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Không phải đâu, không phải đâu! Dạng này đều có thể phản sát? Đã nói xong binh nhân đâu? Liền cái này? !"

"Lời ấy sai rồi! Binh nhân cường đại, từ hắn Đại Thánh đệ thất trảm có thể ma sát Đại Thánh đệ bát trảm, không khó coi ra, chỉ là hiện tại lại bại bởi một cái Đại Thánh đệ nhất trảm. . . Đây là vì cái gì?"

"Khẳng định là tế ra át chủ bài gì! Nhưng là, đến tột cùng dạng gì át chủ bài mới có thể như vậy phản sát Mục Bạch Tự? Thật sự là trăm mối vẫn không có cách giải a!"

. . .

Ở trong đây, trừ Li Thường cùng Mục Nguyên Long, Mục Niệm Kiều đôi này Mục gia huynh muội, còn có giữ kín không nói ra mấy cái nửa bước Đế cảnh.

Chính là bọn hắn khoảng cách có chút xa, cũng không có thấy rõ ràng vừa mới cụ thể chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn chỉ có thể xác định, vừa rồi một sát na, Hứa Vô Chu vận dụng một ít thủ đoạn, nhất cử đánh tan Mục Bạch Tự, chỉ thế thôi.

Đến cùng là át chủ bài gì, nếu như cho cơ hội bọn hắn lại nhìn một lần, có lẽ có thể nhìn ra được, nhưng là Hứa Vô Chu đại khái sẽ không cho bọn hắn cơ hội này.

Chỉ có Ma Cơ Li Thường, nàng dám nói, chính mình là trong toàn trường, duy nhất thấy rõ ràng Hứa Vô Chu lá bài tẩy người.

"Đó là cái gì? Một bộ khôi lỗi? So với Mục Bạch Tự cường đại rất nhiều rất nhiều khôi lỗi. . . Vẻn vẹn một kích, liền trực tiếp đập bẹp Mục Bạch Tự? !"

Ma Cơ Li Thường nàng kinh nghi bất định, không hiểu chút nào.

Bởi vì nàng cái này nửa bước Đế cảnh cũng vẻn vẹn nhìn thấy như thế một chút mà thôi, càng nhiều, Li Thường cũng thấy không rõ lắm!

Không hợp thói thường, đơn giản không hợp thói thường a!

"Cái này, cái này, cái này. . . Ngươi làm như thế nào? !"

Phùng Nhật Chiếu liền vội vàng tiến lên hỏi.

Cũng không phải sao?

Đây quả thực là kỳ tích có được hay không?

Hồng Lượng Lượng thế mà phản sát Mục Bạch Tự rồi?

Thật hay giả!

Phải biết, vừa rồi Phùng Nhật Chiếu chỉ thiếu chút nữa bị đánh chạy trối chết, bây giờ lại nói Hứa Vô Chu phản sát Mục Bạch Tự, không thể tưởng tượng nổi, quá mức bất khả tư nghị!

"Gọi ta thiếu gia, ngươi có hay không lễ phép?"

Hứa Vô Chu nhíu mày nói ra.

Phùng Nhật Chiếu am hiểu sâu diễn kịch diễn nguyên bộ, tăng thêm bọn hắn hiện tại đã trở thành mục tiêu công kích, hắn triệt để cùng Hứa Vô Chu khóa lại ở cùng một chỗ, dù cho trong lòng khó chịu, hay là bất đắc dĩ nói ra: "Thiếu gia, mới vừa rồi là ta nhất thời nóng vội. . ."

"Được rồi, đi!"

Hứa Vô Chu hơi có vẻ không nhịn được khoát tay áo, sau đó lặng lặng lẽ lẽ nói: "Kỳ thật đi, đây là thiếu chủ bàn giao cho ta bảo mệnh át chủ bài. . ."

"Cái gì? Thiếu chủ đưa cho ngươi bảo mệnh át chủ bài? !"

Phùng Nhật Chiếu kinh ngạc, nói: "Là dạng gì át chủ bài? Vậy mà có thể giúp ngươi phản sát Mục Bạch Tự!"

Mục Bạch Tự ngay cả hắn cái này Đại Thánh đệ bát trảm đều có thể ma sát a, như vậy có thể miểu sát Mục Bạch Tự, chẳng phải là áp đảo cái này phía trên thủ đoạn sao?

Như vậy vấn đề lại tới, như vậy bảo mệnh át chủ bài, thiếu chủ Thạch Hoàn An sẽ cho Hứa Vô Chu?

Thấy thế nào đều không giống đi!

Thiếu chủ Thạch Hoàn An nhìn cũng không giống là hào phóng như vậy người a!.