Chương 2576: Nghi hoặc

Chương 2576: Nghi hoặc

Hứa Vô Chu giống như là nhìn ra Phùng Nhật Chiếu nghi hoặc, tự nhiên hào phóng nói ra: "Cái này có cái gì? Ta thuyết phục thiếu chủ, không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói, không nỡ bà nương không cột được lưu manh. . . Muốn cái này biển sâu phía dưới cất giấu cơ duyên tạo hóa, không ra điểm huyết tại sao có thể?"

"Huống chi, cái này bảo mệnh át chủ bài cho ta mượn mà thôi, ta cũng không phải không trả lại cho thiếu chủ, có cái gì phải sợ chứ!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

Lời nói này đến Phùng Nhật Chiếu hoàn toàn không còn gì để nói, nói: "Nhưng là, ngươi vừa mới không phải vận dụng sao?"

"Ta có thể không sử dụng sao?"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Tiểu Phùng, chẳng lẽ ngươi liền không có nghĩ tới, ta vừa mới không tế ra lần này thủ đoạn, ngươi ta đều là một con đường chết, ít như vậy chủ đầu nhập mới là toàn bộ đổ xuống sông xuống biển! Ta đây là vì thiếu chủ tốt!"

Phùng Nhật Chiếu không phải rất tin Hứa Vô Chu nói những này, nhưng là có một chút kẻ này thật không có nói sai, vừa mới không tế ra át chủ bài, không chỉ Hứa Vô Chu, Phùng Nhật Chiếu đều là thập tử vô sinh!

Thiên Ma giới Mục gia xem xét chính là hẹp hòi lốp bốp người, đắc tội bọn hắn, làm sao có thể có quả ngon để ăn.

Giết Hứa Vô Chu đằng sau, nhất định là đến phiên Phùng Nhật Chiếu.

Phùng Nhật Chiếu không cho rằng ở đây những người khác sẽ ra tay cứu hắn.

Dù sao, thật cứu được hắn cùng Hứa Vô Chu, không thể nghi ngờ là muốn cùng Thiên Ma giới Mục gia là địch, đây là đường đến chỗ chết a!

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu vừa mới chẳng những là tại tự cứu, hay là tại cứu Phùng Nhật Chiếu a!

Nếu là tại cứu Phùng Nhật Chiếu, như vậy hắn cũng không có vấn đề, không có ý kiến!

"Như vậy chúng ta đằng sau như thế nào hướng thiếu chủ bàn giao?"

Phùng Nhật Chiếu do dự mà hỏi.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn đơn giản chính là cười ra tiếng, nói: "Tiểu Phùng ngươi cảm thấy hẳn là muốn thế nào bàn giao? Đợi chút nữa chúng ta tiến nhập Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, tùy tiện tìm một chút cơ duyên tạo hóa trở về, đều có thể đối với thiếu chủ có chỗ lời nhắn nhủ a? Lời như vậy, ta không cảm thấy còn có cái gì là cần lo lắng."

"Tuy nói giá trị chưa chắc sẽ cao hơn thiếu chủ cho ta bảo mệnh át chủ bài, nhưng là chúng ta còn không có đi vào đâu, ngươi làm sao có thể giả định tuyệt đối sẽ thấp hơn chúng ta chuyến này thu hoạch đâu!"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Tiểu Phùng ngươi dù cho đối với ta không có lòng tin, cũng muốn đối với ở đây chư vị có lòng tin a? Ngươi cho rằng Thiên Ma giới Mục gia, Tinh Minh đám người các loại, đều là tới đây du lịch a? Ngươi cũng không nên quên đi, chúng ta bây giờ là ở trong Địa Ngục Hà, đi vào nơi này cực đoan không dễ, bọn hắn bỏ ra lớn như vậy đại giới, khẳng định là có nắm chắc đạt được không ít hồi báo, chúng ta cũng là ở đây, ngay tại hiện trường, chúng ta không kém ai, hoàn toàn không có lo lắng đạo lý có được hay không? !"

Không thể không nói, Hứa Vô Chu những lời này là thật có mấy phần đạo lý a!

Thiên Ma giới Mục gia còn có Tinh Minh bọn người, cũng không thể là chuyên môn đến du lịch a?

Vẫn là như thế gióng trống khua chiêng tới.

Quả quyết là có mấy phần lòng tin, vừa rồi như thế cách làm.

Lớn nhất khả năng chính là Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương giàu đến chảy mỡ, tới đều là nhặt tiền, bọn hắn vừa rồi dạng này trùng trùng điệp điệp tới đây đoạt bảo.

Bọn hắn cũng không phải dài quá ba đầu sáu tay, dựa vào cái gì bọn hắn có thể bình yên đoạt bảo, Hứa Vô Chu cùng Phùng Nhật Chiếu liền không thể?

Không có đạo lý như vậy đúng hay không? !

"A? Không đúng, cái này nói có vẻ như có đạo lý, nghĩ lại phía dưới, giống như lại không đạo lý gì a. . ."

Phùng Nhật Chiếu cảm thấy Hứa Vô Chu nói hình như có chỗ nào không đúng kình!

Bất quá, Hứa Vô Chu không có cho Phùng Nhật Chiếu suy nghĩ nhiều cơ hội, mà là lời nói thấm thía nói ra: "Tiểu Phùng a, ngươi chỉ cần biết rằng, thiếu gia ta đâu, cùng ngươi là cùng một trận tuyến, trên một sợi dây thừng châu chấu, chúng ta là chân chính có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, ta là tuyệt đối sẽ không hại ngươi, ngươi yên tâm đi!"

Nhìn thấy Hứa Vô Chu nói đến rõ ràng như vậy, Phùng Nhật Chiếu hắn đều muốn hoài nghi, Hứa Vô Chu có phải hay không thật là chủ tử của hắn!

"Tiểu Phùng ngươi tạm thời cũng đừng suy nghĩ nhiều! Chỉ bằng ngươi đầu nhỏ, chính là đem đầu cho muốn phá, đều muốn không ra một cái như thế về sau, cho nên ngươi ngoan ngoãn từ bỏ đi!"

Hứa Vô Chu đại lực vỗ Phùng Nhật Chiếu bả vai, nói: "Chúng ta việc cấp bách, hay là giải quyết Mục gia sự tình a, ngươi sẽ không quên, Mục gia hiện tại còn nhìn chằm chằm chúng ta a?"

Lời vừa nói ra, Phùng Nhật Chiếu lúc này là thần sắc nghiêm túc.

Đúng vậy a, Hứa Vô Chu chợt nhìn lại, là xử lý Mục Bạch Tự, thế nhưng là Mục gia xa xa không chỉ một cái Mục Bạch Tự đâu!

Sự tình, còn chưa kết thúc!

Bất quá, còn không có đợi Phùng Nhật Chiếu hỏi rõ ràng Hứa Vô Chu chuẩn bị như thế nào cách làm, hắn cũng đã dẫn đầu đối với Mục gia gần như khiêu khích hỏi: "Mục Nguyên Long, còn có Mục Niệm Kiều, các ngươi được chứng kiến ta Chu Vô Tự lợi hại a? Còn dám khiêu khích ta Chu Vô Tự, Mục Bạch Tự hạ tràng, chính là các ngươi hạ tràng!"

"Cái gì? Ngươi tốt gan to!"

Lúc đầu cũng là bị Hứa Vô Chu đột nhiên xuất hiện át chủ bài trấn trụ Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều huynh muội giận không kềm được!

Cái này Chu Vô Tự là cái thá gì?

Cũng dám như vậy khiêu khích bọn hắn? !

Quả thực là không biết sống chết!

Nhưng mà, Mục Nguyên Long rất nhanh lại kéo hắn lại lập tức liền muốn bạo tẩu muội muội Mục Niệm Kiều, nói: "Kiều Nhi, không thể xúc động!"

"Không thể xúc động? Đại ca, vô danh tiểu tốt này hiện tại là giẫm lên chúng ta Mục gia dương danh đâu, cái này có thể nhịn? !"

Mục Niệm Kiều nổi giận đùng đùng nói ra.

"Mặc dù vô danh tiểu tốt này xử lý Mục Bạch Tự, nhưng là xét đến cùng, hắn không thể hủy đi Mục Bạch Tự, đối với chúng ta tới nói, là một chuyện tốt. Nếu lá bài tẩy của hắn đã cường đại đến có thể trực tiếp hủy diệt Mục Bạch Tự, như vậy chúng ta lần này sẽ phải ra nhiễu loạn lớn."

Mục Nguyên Long giọng bình tĩnh nói: "Kiều Nhi, ngươi muốn phân rõ ràng nặng nhẹ. Đối với chúng ta mà nói, giết chết Li Thường, bóp chết cái này Chu Vô Tự, đều là chuyện nhỏ, hoàn thành sư tôn lời nhắn nhủ nhiệm vụ, đây mới là quan trọng nhất."

Đề cập sư tôn hai chữ, Mục Niệm Kiều quả thật là tỉnh táo lại.

Đúng vậy, nói đến sư tôn, không tới phiên nàng không tỉnh táo.

Cho dù bọn hắn có rất nhiều phương pháp có thể xử lý Hứa Vô Chu, thế nhưng là cái này có ý nghĩa gì?

Còn có, bọn hắn vừa rồi đúng là chủ quan khinh địch, suýt nữa hao tổn Mục Bạch Tự!

Mục Bạch Tự tại bọn hắn Mục gia binh nhân trong kế hoạch, thế nhưng là chiếm cứ không tầm thường địa vị, không qua loa được!

"Còn nhiều thời gian. . . Các ngươi chờ chết đi!"

Mục Niệm Kiều gương mặt xinh đẹp hiển hiện một vòng vẻ tàn nhẫn, nói.

"Dài không dài, ngày sau ngươi tự nhiên biết. . ."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Lời này để bí mật quan sát lấy Mục gia mấy cái nửa bước Đế cảnh, không hẹn mà cùng đem lực chú ý chuyển dời đến Hứa Vô Chu nơi này.

Bọn hắn cảm thấy cái này Chu Vô Tự có chút ý tứ a, chẳng những là kém chút liền thăm dò ra Mục gia nội tình, còn giống như suýt nữa hỏng Mục gia binh nhân kế hoạch, hiện tại còn dám lửa cháy đổ thêm dầu đùa giỡn Mục gia đại tiểu thư Mục Niệm Kiều, quả nhiên là tuổi trẻ tài cao a!

Trông thấy Mục Niệm Kiều cười lạnh liền không để ý tới chính mình, Hứa Vô Chu nói thầm một tiếng không có ý nghĩa, lại cười hì hì nhìn về hướng Li Thường cùng Tân vương phi, đem mặt mình dán tới..