Chương 2577: Có ý tứ gì

Chương 2577: Có ý tứ gì

A

Mới đầu thời điểm, mặc kệ là Li Thường hay là Tân vương phi, tất cả đều nao nao, chưa kịp phản ứng đây là chuyện gì xảy ra, Hứa Vô Chu là cái gì ý tứ.

Nhưng là, rất nhanh ý thức được ý đồ đối phương các nàng, trực tiếp chính là trợn tròn mắt!

Ma Cơ Li Thường cố nhiên là đáp ứng Hứa Vô Chu, nếu quả như thật đem Mục Bạch Tự cho đập bẹp, liền để Tân vương phi hôn một cái hắn.

Bất quá, khi đó Ma Cơ Li Thường là chắc chắn Hứa Vô Chu lần này thập tử vô sinh, vừa rồi như vậy đáp ứng.

Nếu Ma Cơ Li Thường biết Hứa Vô Chu lần này đại khái là không chết được, nàng cũng sẽ không như vậy khinh thường, thuận miệng đáp ứng một loại này nói chuyện không đâu điều kiện.

Về phần Tân vương phi người trong cuộc này là càng thêm mộng bức.

Ai có thể nghĩ tới Hứa Vô Chu một cái nho nhỏ Đại Thánh đệ nhất trảm, thật có biện pháp đem Mục Bạch Tự cho đập dẹp, thậm chí suýt nữa chụp chết!

Bây giờ là thật muốn tới tác hôn, ngược lại là đem nàng cho làm mơ hồ!

Trông thấy Li Thường cùng Tân vương phi chậm chạp không có động tác, Hứa Vô Chu hắn lập tức không vui, nói: "Hai vị không phải là muốn không nhận nợ a? Ta vừa mới thế nhưng là bốc lên nguy cơ sinh tử cứu các ngươi tại trong nước lửa đó a. . . Các ngươi làm như vậy được không?"

"A, cái này. . ."

Li Thường nhịn không được nhìn thoáng qua Tân vương phi, trong mắt của nàng cũng tất cả đều là vô tội, ai có thể nghĩ tới Hứa Vô Chu thật có thể làm đến, còn sống tiếp được.

Tân vương phi mấp máy môi, không nói tiếng nào.

Phùng Nhật Chiếu mặc dù trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đối với Hứa Vô Chu có chút ước ao ghen tị, thế nhưng là hắn xét đến cùng hay là cùng Hứa Vô Chu tại trên cùng một con thuyền.

Loại khẩn yếu quan đầu này, Phùng Nhật Chiếu không có đạo lý là không giúp Hứa Vô Chu, kết quả là trầm giọng nói ra: "Hai vị cái này quá mức a? Nhà chúng ta thiếu gia vừa mới thay các ngươi ra mặt, thuần túy là xuất từ hảo tâm hảo ý, không đành lòng trông thấy hai vị mỹ nhân nhi hương tiêu ngọc vẫn. Chuyện bây giờ làm xong, chính các ngươi nói ra điều kiện lại không thực hiện, cái này cũng không chỉ là đánh thiếu gia của chúng ta miệng, hay là đánh chính các ngươi mặt a!"

"Bây giờ Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương mở ra sắp đến, như là Thiên Ma giới Mục gia còn có Tinh Minh bọn hắn, đều đối với hai vị là mài đao xoèn xoẹt, chỉ có thiếu gia của chúng ta, nguyện ý đứng ra, sung làm cái này hộ hoa sứ giả. . . Ha ha, chẳng lẽ lại các ngươi cảm thấy, có được có thể một kích đập dẹp Mục Bạch Tự loại thủ đoạn này nhân vật, bên người sẽ thiếu khuyết mỹ nhân làm bạn sao? Đây chẳng qua là thiếu gia nhà ta tìm lý do trợ giúp các ngươi thôi!"

Dừng một chút, Phùng Nhật Chiếu lại nói: "Hiện tại trước mắt bao người, hai vị nếu quả như thật không thực hiện trước đó hứa hẹn, nhìn xem đằng sau ai dám cùng các ngươi hợp tác!"

Lời vừa nói ra, Ma Cơ Li Thường lập tức mặt lộ vẻ khó xử.

Không sai, Hứa Vô Chu đích thật là ngoài ý muốn bên ngoài không giả, nhưng là hiện tại nhiều như vậy quần chúng ăn dưa đều mắt thấy lời hứa của các nàng  nếu không chịu thực hiện, chỉ sợ tại đi vào Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương về sau, thật chỉ có địch nhân, không có bằng hữu.

Dù sao, hôn một cái cái gì, đối với Thánh cảnh võ giả tới nói, nhất là Đại Thánh cấp bậc nhân vật tới nói, thật đúng là không phải vấn đề!

Có Thánh Nhân vì tranh thủ Đại Thánh ưu ái, chính là đem nữ nhi của mình thậm chí cháu gái đưa đi hầu hạ râu tóc bạc trắng lão già, đều chỗ nào cũng có đâu.

So sánh với nhau, hôn một cái, thật đúng là không tính là gì.

"Đã như vậy, ta Chu mỗ người cũng không ép buộc, cáo từ. . ."

Hứa Vô Chu thấy vậy thở dài một tiếng, ôm quyền liền muốn quay người rời đi, nói.

"Đợi một chút. . ."

Tân vương phi vội vàng gọi lại Hứa Vô Chu.

Nhưng mà, tại nàng há miệng gọi người sát na, Hứa Vô Chu đã đạp trên Phiêu Miểu Bộ lấn người mà lên, trực tiếp cùng Tân vương phi tới cái miệng đối miệng.

Nói hôn một cái, cũng không nói hôn mặt hoặc là ở đâu là không phải?

Huống chi, Hứa Vô Chu như thế một cái người làm ăn a, còn có thể vừa đến đã làm làm ăn lỗ vốn rồi?

Tuyệt đối không thể nào!

Cho nên, Li Thường cùng Tân vương phi không chịu chủ động cho, như vậy Hứa Vô Chu liền chính mình đi muốn.

Ngươi

Li Thường thấy thế, dù cho Hứa Vô Chu là ân nhân của các nàng  cũng khó tránh khỏi lên cơn giận dữ!

Trên miệng nói không quan trọng, trên thực tế thi triển thân pháp đến thân đúng không? !

"Đại nhân, không nên tức giận. . ."

Tân vương phi tranh thủ thời gian khuyên nhủ Li Thường, nói: "Vừa mới cũng chỉ là hôn một cái, bất kể có hay không tình nguyện, nhưng là sự tình đã kết thúc."

Không sai, không hôn cũng đều hôn, chẳng lẽ còn có thể lấy lực lượng thời gian để hết thảy lùi lại trở về sao?

Cứ việc Hứa Vô Chu tại hôn nàng thời điểm, lại còn gan to bằng trời trực tiếp duỗi đầu lưỡi, đem nàng dọa cho đến không rõ là được.

Cũng may kẻ này cũng là lướt qua mà dừng, tại Tân vương phi kịp phản ứng trước đó, liền đã hơi có vẻ hài lòng rời đi.

Tân vương phi chính là phụ nhân, vợ người khác, cho dù cùng trượng phu Tân Vương ở giữa tình cảm quan hệ, mặt ngoài tương kính như tân, kì thực sớm đã không còn năm đó, nếu không có nữ nhi nguyên nhân. . . Dù sao để Tân vương phi chấn kinh vạn phần là, nàng vậy mà hiếm thấy đối với Hứa Vô Chu vừa mới cử động, không thế nào phản cảm? !

Như vậy sự tình, đơn giản chưa bao giờ có, cho nên Tân vương phi trong lúc nhất thời cũng là sửng sốt, nếu không phải là đã nhận ra đến từ Li Thường nộ khí, có lẽ còn không có nhanh như vậy tỉnh táo lại đâu.

"Dạng này chúng ta liền hòa nhau."

Hứa Vô Chu dường như ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon liếm liếm khóe môi, thấy Tân vương phi gương mặt xinh đẹp nóng lên, thấy Li Thường lửa cháy đổ thêm dầu.

"Đại nhân, hiện tại loại tình cảnh này, thêm một cái bằng hữu dù sao cũng so thêm một kẻ địch muốn tốt. . . Huống chi, hắn có thể ngay tại lúc này xuất thủ tương trợ, có thể thấy được thật không phải hướng về phía chúng ta sắc đẹp tới."

Tân vương phi nhẹ giọng thuyết phục Li Thường, nói.

Mặc dù như vậy, Li Thường hay là nuốt không trôi khẩu khí này.

Dù sao, nàng cùng Tân vương phi quan hệ trong đó, kỳ thật cũng không chỉ chủ tớ mà thôi.

Hiện tại Hứa Vô Chu như thế cách làm, không thể nghi ngờ là trước mặt mọi người khi dễ Tân vương phi, Li Thường không giúp đỡ lấy lại danh dự còn phải rồi? !

Bất quá, cảm nhận được đến từ bốn phương tám hướng ánh mắt, còn có giấu ở bên trong các loại ác ý, Li Thường nàng nhịn!

Chư Thiên Vạn Giới, ở rất khó, Li Thường đã hung hăng đắc tội Thiên Ma giới Mục gia, không nói nửa bước khó đi, nhưng là như bị Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều hai huynh muội này tìm tới cơ hội, kết quả của nàng nhất định rất thảm.

Chớ đừng nói chi là còn có Tinh Minh chi lưu như hổ rình mồi.

Hứa Vô Chu cách làm quả thật làm cho nàng không thích, chỉ là đối với Mục gia còn có Tinh Minh, cũng là người lùn bên trong chọn tướng quân, tối thiểu nhất không có cái gì gia hại chi tâm.

Nếu không, vừa rồi Hứa Vô Chu chỉ cần cùng Mục gia hợp tác, nương tựa theo hắn có thể một kích trấn áp Mục Bạch Tự thủ đoạn, tăng thêm Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều huynh muội, hôm nay Li Thường nói không chính xác thật muốn chịu không nổi.

Trên thực tế, Li Thường làm sao không biết nơi này gian nan hiểm trở, nhưng là nàng có nàng suy tính.

Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương xuất thế, có thể nói là đến sớm không bằng đến đúng lúc a!

Li Thường nếu không thừa cơ hội này buông tay đánh cược một lần  đợi đến Thiên Ma giới Mục gia các loại cừu nhân rảnh tay, Li Thường coi như tình cảnh đáng lo.

Người bên ngoài nhìn đến đây, cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không nghĩ tới Hứa Vô Chu thật có thể âu yếm!.