Chương 2578: Càng hơn một bậc

Chương 2578: Càng hơn một bậc

Đơn thuần dung mạo, có lẽ Li Thường càng hơn một bậc, chỉ là Tân vương phi có phụ nhân đặc hữu thành thục phong vận, đối với nam tử trẻ tuổi tới nói, càng trí mạng a.

"Tiểu tử này ngược lại là thú vị, là phải nói hắn một câu, kẻ tài cao gan cũng lớn a?"

"Li Thường cũng không phải kẻ vớ vẩn, nếu như hắn là ham sắc đẹp tiếp cận, nói không chính xác cuối cùng là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, đem tính mạng của mình đều bồi đi vào rồi."

"Ha ha, sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, mọi người vận mệnh tạo hóa, cái này không có chuyện gì để nói."

. . .

Hứa Vô Chu khơi gợi lên không ít người hứng thú.

Nếu như đây chỉ là một bình thường kẻ lỗ mãng, vì chiếm được mỹ nhân cười một tiếng, không biết tự lượng sức mình mất mạng, như vậy không thể nghi ngờ là một chuyện cười.

Thế nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu không chết, hắn phản sát Mục Bạch Tự.

Cái này để bọn hắn những này phụ trách xem kịch vui người xem, lập tức hứng thú.

Không chỉ là làm địch nhân, còn có làm minh hữu.

Quả thật, trực tiếp cùng Li Thường giao hảo, đây nhất định là sẽ hung hăng đắc tội Thiên Ma giới Mục gia.

Trên thực tế, Thiên Ma giới Mục gia cũng là không dám buông lỏng đối với Li Thường nhằm vào.

Dù sao, liên quan đến Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều đôi này Mục gia huynh muội sư tôn, vị kia Chí Tôn đệ cửu kiếp chí cường giả!

Nhân vật như vậy, dù là phóng nhãn Thiên Đình cùng Địa Ngục những này tồn tại vô thượng bên trong, đều là có tương đương địa vị.

Vì thế đắc tội dạng này nhân vật số một, giá quá lớn, dù là Li Thường tôn làm nửa bước Đế cảnh, mà lại tại trong đồng cấp, thuộc về người nổi bật đều tốt, loại này vô cùng có khả năng nhặt hạt vừng ném dưa hấu, bởi vì nhỏ mất lớn sự tình, hay là không ai dám làm.

Bất quá, Hứa Vô Chu lại khác biệt.

Cứ việc đồng dạng có đắc tội Mục gia, nhưng lại không có đắc tội vị kia Chí Tôn đệ cửu kiếp a!

Nói đến đắc tội Thiên Ma giới Mục gia, chẳng lẽ Tinh Minh liền không có đắc tội sao?

Tinh Minh làm một cái khổng lồ nhưng là lại tương đối lỏng lẻo thế lực lớn, cũng không chỉ lần một lần hai cùng Mục gia tại trên lợi ích phát sinh xung đột.

Nếu là dạng này so đo phương thức, như vậy Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều đôi này Mục gia huynh muội hẳn là nhìn Tinh Minh người lần đầu tiên, liền tới liều mạng mới đúng.

Nhưng là, bọn hắn không có làm như vậy, cũng không cần thiết làm như vậy, chỉ thế thôi.

Đúng là như thế, Li Thường là không thể lôi kéo, có cường đại át chủ bài mà lại lai lịch bí ẩn khó lường Chu Vô Tự, ngược lại là có thể thử một lần.

Bất quá, bọn hắn cũng không nhất thời vội vã.

Mặc dù bọn hắn cũng không rõ ràng lắm Ma Cơ Li Thường cụ thể là cái gì ý nghĩ, nhưng khi mặt kéo người, không khỏi quá không cho mặt mũi nàng.

Nàng này cũng là con mụ điên, không ai muốn biết nàng cụ thể nhiều điên, điên đến trình độ nào.

Chỉ là nhìn Thiên Ma giới Mục gia đối mặt Ma Cơ Li Thường đều là như vậy sợ ném chuột vỡ bình, không khó coi ra, nàng cũng không phải là cái gì ăn chay tồn tại.

"Lúc này không vội, dù sao. . . A?"

Đám người còn tại xì xào bàn tán, nhưng lại lập tức tinh thần tỉnh táo!

Đều là bởi vì lúc đầu yên lặng phía trước hư vô, không hề có điềm báo trước xuất hiện liên tiếp tiếng vù vù.

Coong coong coong coong!

Vù vù chập trùng, bên tai không dứt, tại cuồn cuộn động tĩnh bên trong, hư vô bên trong có một tòa phật miếu hiển hiện.

Thế nhưng là cùng bình thường phật miếu thần thánh trang nghiêm khác biệt, cái này một tòa phật miếu như là một tấm toét ra miệng rộng, bậc cửa phía trên, là um tùm răng trắng, phật miếu bên ngoài, chống đỡ lấy hết thảy, lại là từng đầu khí tức hùng hồn cánh tay.

Những cánh tay này bao quát Vạn Tượng, biến hóa ngàn vạn, vậy mà ẩn chứa rất nhiều khác biệt Thánh Đạo!

Hứa Vô Chu cùng Phùng Nhật Chiếu tập trung nhìn vào, quả nhiên là cùng bọn hắn trước đó lấy được Hư Không Quỷ Thủ không có sai biệt, có cùng nguồn gốc!

"Hư Không Quỷ Thủ thật là do Thiên Thủ Phật Ma cánh tay diễn sinh mà đến a. . ."

Phùng Nhật Chiếu hít sâu một hơi, nói: "Nói như thế, này cái gọi là nơi chôn xương, há không chính là Thiên Thủ Phật Ma động thiên phúc địa diễn hóa mà thành rồi? !"

Khả năng này cực lớn a!

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Dạng này đến rất đúng lúc a! Mọi người đều biết, Đế cảnh động thiên phúc địa, đã bao hàm bọn hắn hết thảy, nếu Thiên Thủ Phật Ma đem chính mình động thiên phúc địa xem như nơi chôn xương, khẳng định như vậy là lưu lại chút vật gì cho chúng ta những kẻ đến sau này!"

"Không chừng là lưu cho Tịnh Lưu Ly Thiên con lừa trọc đâu."

Li Thường ung dung nói ra: "Thiên Thủ Phật Ma, là phật, cũng là ma, lúc trước hắn bị Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn cường giả truy sát, trực tiếp trở tay xử lý rất nhiều Phật Đà, nghe nói còn có Đế cảnh tồn tại. Kỳ quái là, Thiên Thủ Phật Ma nói mình không phải ma, những này đuổi giết hắn Phật Đà bên trong, lại có người sớm đã nhập ma, người nhập ma, giết không tha, nói đến đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng đâu."

"Ồ? Còn có loại chuyện này sao?"

Hứa Vô Chu đối với cái này cũng là hứng thú.

Tịnh Lưu Ly Thiên đầu trọc bọn họ đuổi theo giết Thiên Thủ Phật Ma, chẳng những là bị phản sát, còn bị Thiên Thủ Phật Ma nói là ma, mà hắn cái này coi trời bằng vung ngược lại không phải là ma. . . Như vậy sự tình, Hứa Vô Chu tại Tịnh Lưu Ly Thiên thời điểm, lại chưa từng nghe thấy, nói rõ là bị phật môn tổ địa nói năng thận trọng.

Như vậy Hứa Vô Chu cũng là tới hào hứng, chẳng lẽ Tịnh Lưu Ly Thiên cái này vô cùng to lớn phật địa, sớm đã không thuần túy, không nói cái gì thiên hướng về Thiên Đình hoặc là Địa Ngục, mà là có người thật thành ma, thật nhập ma? !

"Thôi, những chuyện này không vội . . . Đợi đến ta cùng sư tỷ song song tấn cấp Đế cảnh, cùng đi phật môn tổ địa muốn cái thuyết pháp, lại nghiên cứu thảo luận không muộn."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, Hứa Vô Chu cố nhiên là cùng phật môn ít nhiều có chút duyên phận, chỉ là hắn ân oán rõ ràng, chính là thật có cái gì ma, đều được hắn đòi lại thuyết pháp, lại so đo không muộn.

"Hai vị mỹ nhân nhi, xin mời."

Hứa Vô Chu phi thường khách khí, lễ tiết đúng chỗ nói.

Ma Cơ Li Thường nhìn thật sâu Hứa Vô Chu một chút, nàng vẫn cảm thấy kẻ này hơn phân nửa không có hảo ý, có một loại không để cho nàng vui tiện hề hề cảm giác, thế nhưng là thật nói đối phương cố ý giở trò xấu, giống như cũng không hẳn vậy. . . Hẳn là thật ham sắc đẹp mà đến?

Nếu là thật sự như vậy thuần túy, có lẽ ngược lại là một chuyện tốt.

Hừ

Mục Niệm Kiều liếc qua Li Thường cùng Hứa Vô Chu bọn người, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp mang theo bọn hắn người Mục gia, một ngựa đi đầu tiến vào Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương.

Cứ việc một vị mạnh Đại Đế cảnh tích lũy cực đoan khủng bố, chỉ là một ít vật trân quý, vẫn là vô cùng có hạn, tới trước được trước.

Sau đó, Tinh Minh các thế lực lớn người đều là lần lượt tiến vào.

Lúc này, Li Thường vừa rồi nhẹ gật đầu, cùng Tân vương phi cùng một chỗ, tiến về Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương.

"Tiểu mỹ nhân ngươi làm gì khẩn trương như vậy, có ta ở đây, bọn hắn không gây thương tổn được ngươi nửa sợi tóc gáy!"

Hứa Vô Chu vỗ ngực cam đoan nói ra.

"Đoạt bảo loại chuyện này, tới trước tới sau cố nhiên trọng yếu, nhưng là đi, không phải nói tới đã sớm đi, thường nói, đến sớm không bằng đến đúng lúc, ta để Mục gia cùng Tinh Minh đi đầu một bước thì như thế nào, bọn hắn chưa chắc trước tiên có thể ta một bước đắc thủ."

Li Thường cười lạnh sau khi, lại là nghi hoặc hỏi: "Nói đi thì nói lại, vì cái gì ngươi gọi ta làm tiểu mỹ nhân nhi?".