Chương 2579: Mèo khen mèo dài đuôi

Chương 2579: Mèo khen mèo dài đuôi

Thật không phải Li Thường nàng Vương bà bán dưa, mèo khen mèo dài đuôi, mà là Li Thường đối với mình nhan trị, tâm lý nắm chắc!

Luận mỹ mạo, Tân vương phi thật đúng là không bằng nàng.

Nhưng là Hứa Vô Chu hắn đối với Tân vương phi nhiệt tình như thế dào dạt, đối với nàng lại là há miệng liền tiểu mỹ nhân, đây cũng là mấy cái ý tứ?

Sẽ không phải là cảm thấy Tân vương phi là đại mỹ nhân nhi, nàng Li Thường là tiểu mỹ nhân a? !

Đây cũng là dựa vào cái gì?

Có cái gì xác thực căn cứ sao? !

"Cái này sao. . ."

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Li Thường trước ngực, sau đó ánh mắt tại nàng cùng Tân vương phi ở giữa vừa đi vừa về hoán đổi, nói: "Ta cảm thấy mỗi người một ý!"

Nghe vậy, dù là Tân vương phi dạng nữ tử này cũng không khỏi đỏ mặt.

Kẻ này tốt xấu đều là Đại Thánh đi?

Làm sao còn có thể như vậy. . . Nông cạn? !

Li Thường tức thì bị Hứa Vô Chu lí do thoái thác cho tức nổ tung, cái này đều cái gì cùng cái gì a!

Cho dù nàng phương diện này xác thực không bằng Tân vương phi thì như thế nào, kẻ này cứ như vậy phân chia lớn nhỏ mỹ nhân đúng không? !

Còn có, làm sao nàng luôn cảm thấy gia hỏa này tiện hề hề dáng vẻ, có chút quen thuộc?

Không đợi Li Thường quát lớn Hứa Vô Chu, người sau lại vượt lên trước một bước, nói: "Tốt, tốt, ta nói là cười mà thôi, không nói từ đâu tới cười đâu. . . Không phải liền là tiến vào Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương sắp đến, sợ hai vị sợ sệt, để cho các ngươi thật buông lỏng buông lỏng, thế nào, hiện tại chẳng phải khẩn trương a?"

"Trò cười này cũng không tốt cười!"

Li Thường lạnh lùng nói ra.

"Không biết xưng hô như thế nào?"

Hứa Vô Chu làm bộ hỏi thăm Tân vương phi, nói.

Lời vừa nói ra, chớ nói Li Thường, chính là Phùng Nhật Chiếu đều ngay cả mắt trợn trắng!

Vừa mới Hứa Vô Chu thân đến rất nhanh, bây giờ lại nói không biết đối phương tên gọi là gì?

Thật hay giả!

Xác định không có đang nói đùa sao?

"Ta? Ta họ Tân. . ."

Tân vương phi suy nghĩ một chút, nói như vậy.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

Nói đến, Hứa Vô Chu đối với Tân vương phi lai lịch, cũng là có chút điểm hiếu kỳ.

Lúc đó tại Ma tộc thời điểm, Tân vương phi đã cùng Li Thường cái này vô địch Ma Cơ có liên hệ.

Tại loại này địa phương, Thánh Nhân cũng khó gặp, Li Thường đâu?

Nàng sớm đã là Đại Thánh đỉnh phong!

Cái gì Tân Vương cũng tốt, cho dù là Ma Hoàng, lại có cái gì tư cách trèo lên cái này vô địch Ma Cơ quan hệ? !

Nhưng là, Tân vương phi cùng Li Thường lại đã sớm có quan hệ, còn bị truyền Họa Bì chi thuật. . . Tại Hứa Vô Chu ấn tượng bên trong, Tân vương phi có vẻ như chưa từng có đề cập xuất thân của nàng lai lịch, hắn cũng vẻn vẹn biết, nàng là Tân Vương thê tử Tân vương phi, mẫu thân của Thánh Tiên Nhi, chỉ thế thôi.

Hiện tại Tân vương phi đồng dạng không có bại lộ bản danh ý tứ, để Hứa Vô Chu đối với nàng càng thêm tò mò.

Bất quá, Hứa Vô Chu biết cái gì là nặng nhẹ, mà lại Tân vương phi không muốn nói sự tình, đoán chừng hắn tùy tiện tìm hiểu, vẫn là không có kết quả gì, kết quả là trở lại chuyện chính, nói: "Đi thôi, khách nhân còn đang chờ chúng ta đây!"

"Khách nhân? !"

Lời này vừa ra, Phùng Nhật Chiếu lúc này kinh ngạc, nói: "Thiếu gia a, khách nhân nào?"

"Ta không biết oa. . . Ta chỉ biết là, đại khái là có khách đang chờ chúng ta đi."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

Li Thường thì không phải vậy rất tin.

Cho dù là cừu nhân của nàng đều tốt, hiện tại Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương đều xuất thế, so với đối phó nàng, không thể nghi ngờ hay là Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa càng trọng yếu hơn.

Liền ngay cả Thiên Ma giới Mục gia cũng sẽ không vì đối phó Li Thường lãng phí thời gian, nơi nào sẽ có người nào chuyên môn chờ đợi Hứa Vô Chu đâu.

Nhưng mà, khi Hứa Vô Chu một đoàn người, đặt chân Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, đi qua một đoạn tràn ngập phật môn bích hoạ hành lang đằng sau, lập tức phát hiện thật là có mấy đạo nhân ảnh ngăn ở trên đường đi.

"Là Tinh Minh người?"

Nhận ra người người nào đằng sau, Li Thường nhìn về hướng Hứa Vô Chu, ánh mắt lạnh dần.

"Không liên quan chuyện ta oa! Ta biết suy đoán ra đến, đại khái sẽ có khách nhân ở chờ ta, muốn kéo lũng ta, cụ thể là ai, ta không xác định."

Hứa Vô Chu phi thường vô tội nói: "Ta thậm chí không biết bọn hắn họ gì tên gì!"

"Ta có thể thay thiếu gia làm chứng, chúng ta cùng bọn hắn, thật là vốn không quen biết!"

Phùng Nhật Chiếu vội vàng nói.

Cũng không phải sao?

Hắn cùng Hứa Vô Chu là dưới cơ duyên xảo hợp tới chỗ này, mà lại Tinh Minh tại biết được Phù Diêu thượng giới chính là Thiên Đình địa bàn, cũng là không có chảy vào, giữa lẫn nhau thật là gió trâu ngựa không liên quan a!

Bọn hắn thật cùng Tinh Minh cấu kết thì cũng thôi đi, không có bóng dáng sự tình, bọn hắn là thật không có khả năng thừa nhận.

"Li Thường, ngươi đây liền trách oan Chu huynh, chúng ta đúng là không quen biết."

Một người cầm đầu thanh niên cười tủm tỉm nói ra: "Chỉ là đi, chúng ta cảm thấy Chu huynh hắn có có thể áp chế Mục gia binh nhân thủ đoạn, chúng ta có thể cùng hắn hợp tác, cho nên cố ý tại đây đợi, khởi xướng mời mà thôi."

"Thì ra là thế. . . Như vậy ý của ngươi thế nào?"

Li Thường giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hứa Vô Chu, nói.

"Ngươi hỏi ta a? Ta khẳng định là không nguyện ý, ta chuyến này là tới làm hộ hoa sứ giả, cơ duyên tạo hóa gì, ta cũng không nhìn nặng."

Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên nói ra: "Chỉ cần có thể che chở Li Thường ngươi cùng Tân cô nương liền tốt."

"Ồ? Hiện tại lại là Tân cô nương. . . Vừa rồi ngươi hôn nàng thời điểm, cũng không phải cái này xa lánh dáng vẻ a, nếu như ta không có nhìn lầm, ngươi là còn đem đầu lưỡi cho đưa vào?"

Li Thường trêu tức cười một tiếng, nói.

Cho dù là Tân vương phi như vậy thành thục ổn trọng phụ nhân, bị Li Thường trước mặt mọi người nói toạc, hay là thẹn đến muốn chui xuống đất.

Người bên ngoài không biết nàng là lai lịch gì đều tốt, chỉ là nhìn nàng tư thái, đều không khó biết, đây là có phu chi phụ, thậm chí là đã làm mẹ người.

Cho dù bị Hứa Vô Chu như vậy đùa giỡn, thật không phải nàng chỗ nguyện, nhưng là Li Thường sao có thể nói ra đâu.

"Ta đối với Tân cô nương đúng là ngưỡng mộ không thôi, thế nhưng là nếu như danh hoa có chủ, ta cũng không tốt làm ép buộc sự tình. . . Li Thường ngươi lại khác biệt, ta nhìn ta cùng ngươi có chút xứng!"

Hứa Vô Chu dương dương đắc ý nói ra: "Vừa mới ta chỉ là vì thăm dò tâm ý của ngươi, hiện tại ngươi ăn dấm, nói rõ hay là tại có ta đúng không?"

Lời vừa nói ra, Li Thường là mở to hai mắt nhìn. . . Vô sỉ!

Cái gì gọi là vô sỉ, đây chính là vô sỉ a!

Về phần Tân vương phi, nàng cảm thấy mình phản ứng hoặc nhiều hoặc ít có chút kỳ quái.

Tân vương phi tự hỏi là từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này Chu Vô Tự, nhưng là vì cái gì tại đối phương chủ động đích thân đến, thậm chí là vươn đầu lưỡi, còn không ghét, bây giờ đối phương nói như thế, đùa giỡn Li Thường, nàng ngược lại là có một loại nhàn nhạt thất lạc, thậm chí là như có như không ghen ghét? !

Cái này nhưng làm nàng dọa cho đến không nhẹ, nàng chẳng những là nhân thê, hay là nhân mẫu, có thể nào như vậy!

"Đều là trách hắn loạn tâm tính của ta a. . . Cái này Chu Vô Tự đến tột cùng là ai?"

Tân vương phi tự hỏi cũng là thấy qua sóng to gió lớn người, nhưng là mọi việc như thế nhân vật, nàng còn là lần đầu tiên gặp.

Vừa nghĩ đến đây, Tân vương phi trong óc kìm lòng không được hiện lên một đạo quen thuộc bóng người trẻ tuổi..