Chương 2580: Nửa bước Đế cảnh

Chương 2580: Nửa bước Đế cảnh

Hồi lâu không thấy, không biết hắn hiện tại như thế nào, có mạnh khỏe hay không?

"Chu huynh, ta biết yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu. . . Nhưng là tại cái này Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, chỉ cần ngươi tùy tiện mang đi một chút đồ vật, cái gì Nữ Thánh Nhân, Nữ Thánh Vương, thậm chí nữ Đại Thánh, còn không phải cái gì cần có đều có?"

Dẫn đầu Tinh Minh thanh niên mỉm cười nói ra: "Là, ta quên tự giới thiệu, ta gọi là Lương Hoán Thần, chính là Tinh Minh Lục Nguyệt cung thiếu chủ."

"Lương Hoán Thần? Tinh Minh Lục Nguyệt cung?"

Hứa Vô Chu hơi có vẻ mộng bức, nói.

"Thiếu gia a, liên quan tới Tinh Minh sự tình, ta vừa mới là đơn giản nói tới a? Tinh Minh thế lực này tương đối lỏng lẻo, nhưng là nội bộ đâu, còn có có thể đại khái chia mười cái tương đối lớn phe phái!"

"Cái này mười cái phe phái, thường thường là lấy một tháng đến tháng mười hai mệnh danh là chủ! Nơi này nói tháng, càng nhiều là trình tự, không có quá nhiều ý nghĩa đặc thù."

"Lục Nguyệt cung, tại Tinh Minh bên trong, cũng là tiếng tăm lừng lẫy, thực lực xếp tại trung thượng không nói, mà lại giao du rộng lớn, bọn hắn cung chủ càng là Đế cảnh tồn tại!"

. . .

Phùng Nhật Chiếu tranh thủ thời gian đối với Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Tinh Minh lần này chí ít tới tam cung người, chỉ là bọn hắn thuộc về khác biệt phe phái, sẽ không cùng một chỗ hành động, bây giờ nhìn bộ dáng là Lục Nguyệt cung thiếu chủ, cái này Lương Hoán Thần muốn kéo lũng thiếu gia ý của ngươi a!"

"Thì ra là thế! Như vậy ta cũng đa tạ Lương huynh thành ý khẩn thiết, nhưng là ta thật là không yên lòng Li Thường cùng Tân cô nương, nếu như không có khả năng mang theo các nàng cùng một chỗ, như vậy ta chỉ có thể thật có lỗi cự tuyệt."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Ồ

Lời này vừa ra, tất cả mọi người là có chút mộng bức.

Bởi vì liền tình huống trước mắt tới nói, bất kể thế nào nhìn, đều là cùng Lương Hoán Thần bọn hắn cùng một chỗ hợp tác khá hơn một chút a!

Thứ nhất là Tinh Minh trừ Lương Hoán Thần bọn hắn Lục Nguyệt cung bên ngoài, trả lại Bát Nguyệt cung cùng Thập Nhất Nguyệt Cung, mặc dù bình thường đều là làm theo ý mình, nhưng là cần là Tinh Minh danh hào bệ đứng lúc, tất cả mọi người là tận hết sức lực.

Dù sao, Tinh Minh chính là biển chữ vàng, cần mọi người cùng nhau giữ gìn!

Thứ hai chính là Tinh Minh cùng Thiên Ma giới Mục gia ở giữa, không có tuyệt đối thâm cừu đại hận!

Nhất là Lục Nguyệt cung.

Lục Nguyệt cung thanh danh tại Chư Thiên Vạn Giới đều là rất không tệ, có địch nhân, chỉ là không nhiều.

Lương Hoán Thần bản nhân thậm chí cùng Mục Nguyên Long còn có Mục Niệm Kiều huynh muội có mấy phần giao tình.

Thứ ba chính là, Ma Cơ Li Thường cùng Tân vương phi, ngoại trừ Li Thường đánh thật giỏi, Tân vương phi cơ bản cũng là một cái vật biểu tượng, vật trang sức một dạng tồn tại, thật gặp được ác chiến, dù là Ma Cơ Li Thường nhân vật bực này, đều chưa chắc có thể che chở Tân vương phi đâu.

Lương Hoán Thần bọn hắn lại khác biệt.

Trong bọn họ có nửa bước Đế cảnh, thậm chí Lương Hoán Thần chính mình là Đại Thánh cao giai, có Đế cảnh phụ thân cho bảo mệnh át chủ bài, so với đồ bỏ Mục Bạch Tự cùng Phùng Nhật Chiếu, cường đại không biết bao nhiêu.

Có thể nói, Hứa Vô Chu kỹ thuật nhập cổ phần, căn bản chính là nằm thắng.

Cho dù là sau đó, nhờ vào đó gia nhập Tinh Minh Lục Nguyệt cung, cũng không phải việc khó gì.

Tốt như vậy sự tình, Hứa Vô Chu lại lấy muốn làm Li Thường cùng Tân vương phi hộ hoa sứ giả làm lý do, cự tuyệt Lương Hoán Thần hảo ý, mọi người tại đây ai không mộng bức? !

Bao quát Li Thường cùng Tân vương phi, đều là không nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ cự tuyệt Lương Hoán Thần mời.

"Lương Hoán Thần thanh danh ta cũng hiểu biết, người này là thật trượng nghĩa, nếu như ngươi muốn nữ tử, ham sắc đẹp, chỉ cần ngươi hiển lộ ra đầy đủ giá trị, hắn sẽ cho ngươi an bài liên tục không ngừng Nữ Thánh Nhân, Nữ Thánh Vương thậm chí nữ Đại Thánh."

Li Thường vũ mị cười một tiếng, nói: "Cho dù là ta như vậy nửa bước Đế cảnh, chỉ cần ngươi đầy đủ lợi hại, ta cảm thấy Lương Hoán Thần bọn hắn cũng không phải không có khả năng xuất động mỹ nhân kế đến thu mua ngươi."

Tân vương phi không nói gì, nàng xưa nay sẽ không ép buộc.

"Đúng vậy a, thiếu gia, ngươi làm gì câu nệ tại nho nhỏ sắc đẹp đâu. . ."

Phùng Nhật Chiếu cũng là cùng theo một lúc thuyết phục Hứa Vô Chu, nói.

Phải biết, bọn hắn hiện tại cách làm, nói là thay lấy thiếu chủ Thạch Hoàn An làm việc mà thôi, thế nhưng là Thạch Hoàn An là cái gì đức hạnh, cùng hiện tại Phù Diêu thượng giới cụ thể là tình huống gì, người khác không biết, hắn có thể không biết a?

Thừa cơ hội này lưu một đầu đường lui tốt bao nhiêu a!

Li Thường là nửa bước Đế cảnh, hoa hồng có gai hoa, không cẩn thận chọc giận nàng, dựa vào Hứa Vô Chu nho nhỏ Đại Thánh đệ nhất trảm tu vi, chỉ sợ bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đập thành thịt vụn!

So sánh với nhau, phải làm thế nào lựa chọn, đồ đần đều biết a!

Lại không biết, vấn đề lại tới!

Hứa Vô Chu hết lần này tới lần khác là làm ra đồ đần cũng không bằng lựa chọn, Phùng Nhật Chiếu hắn cũng muốn ngất đi!

"Chu huynh, ngươi thật không suy tính một chút sao?"

Lương Hoán Thần nhịn không được hỏi.

Hắn vốn là làm xong một kích tất trúng chuẩn bị.

Lương Hoán Thần còn có Tinh Minh Lục Nguyệt cung các loại, đầy đủ mời chào bọn hắn ngưỡng mộ trong lòng trợ thủ.

Kết quả Hứa Vô Chu là hoàn toàn không thèm chịu nể mặt mũi a!

Ngược lại là đem Lương Hoán Thần cho làm mơ hồ, trong lúc nhất thời có chút không biết phải thu xếp như thế nào là tốt.

"Không suy tính. . . Trừ phi mang lên Li Thường cùng Tân cô nương, không phải vậy ta sẽ không cân nhắc."

Hứa Vô Chu lắc đầu, nói: "Ta lần này chính là vì làm hộ hoa sứ giả mà tới."

Những lời này để Li Thường tại im lặng sau khi, cũng là có một chút cảm động, trên đời này thật là có dạng này đồ đần a!

Kẻ này ham các nàng sắc đẹp, đây là chuyện rõ rành rành, nhưng là chính như Lương Hoán Thần còn có Phùng Nhật Chiếu bọn hắn phân tích một dạng, đẹp mắt nữ tử, cường đại Nữ Thánh Nhân, Nữ Thánh Vương thậm chí nữ Đại Thánh, chỉ cần Hứa Vô Chu biểu hiện ra đủ thực lực, Lương Hoán Thần khẳng định sẽ tận hết sức lực thỏa mãn.

Thực lực tổng hợp áp đảo Thiên Ma giới Mục gia phía trên Tinh Minh, là thật có năng lực này.

Kết quả đây?

Hứa Vô Chu hắn là khư khư cố chấp, tại hộ hoa sứ giả trên con đường càng chạy càng xa, một con đường đi đến đen, ngược lại để đám người tất cả đều bó tay rồi.

Tân vương phi thở dài đồng thời, nhìn về phía Hứa Vô Chu thần sắc cũng là trở nên phi thường phức tạp.

Đã nói xong hôn một cái lại thừa cơ đem đầu lưỡi cho luồn vào đi, vì các nàng sắc đẹp, ngay cả Tinh Minh Lục Nguyệt cung cành ô liu đều làm như không thấy, từ bỏ rộng lớn tương lai còn có tự thân an nguy. . . Dạng này một cái hộ hoa sứ giả, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta!

"Tiểu tử, ngươi hẳn phải biết, thiếu chủ của chúng ta mời ngươi, là thiên đại vinh hạnh. . . Ngươi cũng không nên cho thể diện mà không cần!"

Đột nhiên, một giọng già nua lạnh lùng nói ra.

"Vân lão. . ."

Lương Hoán Thần muốn khuyên nhủ đạo này thân ảnh già nua, nhưng là người này trực tiếp bộc phát ra khí tức, mạnh như Lương Hoán Thần đều khó mà tới gần.

"Thiếu chủ, ta cứ nói đi, ngươi cho những người này quá thật tốt sắc mặt. . . Cái gì Li Thường, cái gì Chu Vô Tự, như muốn bọn hắn vì bọn ta hiệu lực, trực tiếp trấn áp là được, có người chính là trời sinh tiện cốt đầu, cho thể diện mà không cần."

Vân lão lạnh lùng nói ra.

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, trong lòng lại là không tự chủ được ngưng trọng lên.

Bởi vì cái này Vân lão hiển nhiên là Lục Nguyệt cung cung chủ chuyên môn sai khiến cho Lương Hoán Thần chuyến này hộ giá hộ hàng

Nửa bước Đế cảnh!.