Chương 2581: Không tốt

Chương 2581: Không tốt

Đối với Lương Hoán Thần cố ý mời chào Hứa Vô Chu, Vân lão ngược lại là không có ý kiến gì.

Thiên Ma giới Mục gia chơi đùa cái gọi là binh nhân kế hoạch, liền ngay cả hắn đều cảm thấy một trận như có như không cảm giác nguy cơ.

Mục gia tuyệt không phải đồ đần, lần này Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương xuất thế trọng yếu như vậy sự tình, liền sai khiến Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều huynh muội, cùng Mục Bạch Tự này một ít nói yếu không yếu, nói mạnh cũng không mạnh lớn Thánh Binh người đến đây, chẳng phải là nói rõ, bọn hắn đối với cái gọi là binh nhân kế hoạch, rất có lòng tin, mà lại có nắm chắc dựa vào những nhân mã này, liền có thể lấy được Thiên Thủ Phật Ma lưu lại cơ duyên tạo hóa?

Đương nhiên, Hứa Vô Chu đưa tay trấn áp Mục Bạch Tự, cũng làm cho bọn hắn phi thường chấn kinh.

Cho dù là dựa vào ngoại lực, bằng vào át chủ bài xử lý Mục Bạch Tự, cũng là không khó coi ra, cái này tự xưng là Chu Vô Tự gia hỏa, hoàn toàn chính xác cường đại khủng bố, mà lại đối với khôi lỗi loại hình đồ vật  có vẻ như cũng có nhất định tạo nghệ, cùng phản chế năng lực. . . Nói tóm lại, mời chào dạng này nhân vật số một, Vân lão hắn là không có ý kiến.

Nhưng là đi, nếu như phải mang theo Li Thường các nàng, Vân lão coi như không vui!

Dù sao, Ma Cơ Li Thường xem xét cũng không phải là một tốt chung đụng yêu nữ.

Cho dù nàng là nửa bước Đế cảnh, mỹ mạo tuyệt luân, thì như thế nào, thì sao!

Đây chỉ là một tai họa thôi!

Nếu Hứa Vô Chu không chịu ngoan ngoãn đi theo đám bọn hắn Tinh Minh đi, như vậy Vân lão cũng chỉ có thể là vận dụng thủ đoạn khác, cưỡng ép dẫn người rời đi.

"A? Vị này Lương huynh, ngươi đây là ý gì? Sẽ không phải là muốn tới mạnh đi, là muốn đối với ta đánh a?"

Hứa Vô Chu ra vẻ khoa trương hỏi.

Lương Hoán Thần bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Chu huynh, Vân lão chính là trưởng bối của ta. . . Một số thời khắc, ta không cách nào mệnh lệnh hắn."

Nghe vậy, Phùng Nhật Chiếu hắn là khịt mũi coi thường!

Ngươi Lương Hoán Thần là chủ tử, Vân lão xét đến cùng đều là tùy tùng, là cấp dưới, còn có không có khả năng mệnh lệnh đạo lý? !

Hiển nhiên là Lương Hoán Thần đối với mời chào Hứa Vô Chu tình thế bắt buộc, chỉ là bận tâm chính mình thanh danh tốt, kết quả là thuận thế mà làm, để Vân lão tới làm ác nhân này thôi.

Dù sao Vân lão cũng nguyện ý đảm đương ác nhân này danh hào, cớ sao mà không làm đâu?

Chớ nói Lương Hoán Thần cùng Vân lão bọn hắn, chính là Phùng Nhật Chiếu hắn đều vui thấy kỳ thành!

Dù sao, đi theo Tinh Minh Lục Nguyệt cung bọn người, có thể nói là vững như bàn thạch, có nằm thắng cơ hội tại sao muốn cố gắng đâu?

Thật là ham chỉ là sắc đẹp mà thôi?

Nếu là như vậy, Phùng Nhật Chiếu hắn chỉ có thể là nói, Hứa Vô Chu không khỏi là còn quá trẻ!

"Vân lão đúng không, ngươi muốn cướp ta hộ hoa sứ giả, nếu như hắn vui lòng thì cũng thôi đi, hắn hiện tại rõ ràng không vui, ngươi cưỡng ép vì đó, khó tránh khỏi có chút không tốt a."

Li Thường tiến lên, giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Nàng đối với cái này gọi là Chu Vô Tự gia hỏa cố nhiên khó chịu, nhưng là chủ động đầu nhập vào nàng, muốn làm nàng hộ hoa sứ giả người, kết quả để Tinh Minh Lục Nguyệt cung cướp đi, nàng Li Thường chẳng lẽ không cần mặt mũi a?

"Ồ? Ma Cơ, ngươi đây là muốn cùng ta chiến sao? Ta biết ngươi am hiểu một ít thủ đoạn, nhưng là Vân mỗ nếu nói, ta tu hành nhiều năm, y nguyên duy trì Thuần Dương chi thân, đồng tử chi công, ngươi lại phải làm thế nào ứng đối?"

Vân lão từ tốn nói.

". . ."

Lời này vừa ra, nhưng làm Li Thường cho làm trầm mặc.

Thật hay giả!

Tu tới nửa bước Đế cảnh, hay là một đứa con nít?

Ông trời ơi. . . Cái này Vân lão thật sự là vô địch!

"Mẹ a, đây chính là nửa bước Đế cảnh đại giới sao? Không khỏi quá mức đáng sợ một chút đi!"

Phùng Nhật Chiếu đều bị dọa đến mộng bức.

Cái này ít nhiều có chút không hợp thói thường a!

Vân lão lại lơ đễnh.

Trên đời có lấy truy cầu đủ loại võ giả, hắn Vân lão không háo nữ sắc, chỉ tu đại đạo, có cái gì tốt để ý đâu?

Li Thường có chút nhíu mày.

Nếu là như vậy, sự tình thật đúng là không dễ làm!

Nàng am hiểu thủ đoạn không ít, trong đó huyễn thuật, Thần Hồn chi đạo các loại, đều là Li Thường sở trường trò hay!

Cái này Vân lão nhìn qua thần hồn không tầm thường, thật thật giả giả, hư hư thật thật, muốn thương tới thần hồn của hắn, độ khó không nhỏ!

Huyễn thuật đi, đối phương đều minh bài, chính là đồng tử chi thân, như vậy đối với huyễn thuật ngăn cản năng lực không thể nghi ngờ là gia tăng thật lớn.

Tăng thêm lại là Tinh Minh Lục Nguyệt cung cường giả, nhưng khác biệt trước đó bị nàng xử lý Mục gia a miêu A Cẩu a.

"Dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý a. . . Làm gì chém chém giết giết đâu!"

Hứa Vô Chu đứng ra sung làm người hoà giải.

Mọi người thấy Hứa Vô Chu, không nói tiếng nào.

Hẳn là gia hỏa này liền không có nửa điểm hắn chính là trận này tranh chấp mấu chốt tự giác a?

"Như vậy đi! Ta nói, Li Thường cùng Tân cô nương, ta khẳng định là muốn mang lên, nhưng là Lương huynh thành ý khẩn thiết mời, ta cũng không muốn lẫn nhau làm to chuyện, thương tới hòa khí, không bằng chúng ta thay cái cách chơi như thế nào?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Thay cái cách chơi? Ngươi có tư cách này a."

Vân lão bình tĩnh nói.

Không sai, bọn hắn Tinh Minh Lục Nguyệt cung đích thật là tại mời Hứa Vô Chu không giả, thế nhưng là cái này không có nghĩa là Hứa Vô Chu có tư cách cùng bọn hắn đàm phán.

Thực lực, mới là đàm phán tiền vốn, Hứa Vô Chu rõ ràng không có tư cách này.

"Cái này dễ nói a. . . Các ngươi không chịu mang lên Li Thường cùng Tân cô nương, không có gì hơn là không muốn phức tạp sao? Nhưng là, chỉ cần ta hiển lộ ra đầy đủ giá trị, như vậy dù cho mang theo các nàng sẽ phi thường phiền phức, tin tưởng Lương huynh cũng sẽ đáp ứng tới đồng hành đi!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

"Ồ? Ý của ngươi là. . ."

Lương Hoán Thần nao nao, nói.

"Ta vừa rồi đối phó Mục Bạch Tự thời điểm, ngược lại là nhìn trộm đến liên quan tới binh nhân kế hoạch mấu chốt, còn có lần này Mục gia vì cái gì liền mang theo như vậy chọn người tới nguyên nhân chủ yếu."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Ngươi biết? Ngươi là như thế nào nhìn ra được?"

Vân lão nhíu mày hỏi.

"Ta không phải cùng Mục Bạch Tự làm một khung sao? Các ngươi cho là ta là cố ý tặng đầu người sao? Sai, ta là quá xa, thấy không rõ lắm, khoảng cách gần quan sát một chút, phát hiện thật đúng là như vậy, cùng ta muốn chính là tám chín phần mười a!"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

"Nếu như ngươi nói ra bí mật này, ngược lại là có thể suy nghĩ một chút mang lên các nàng!"

Vân lão lúc này nói ra.

Đối với cái này, Hứa Vô Chu hắn là nhịn không được cười lên!

Cái này Vân lão không khỏi là đem hắn nghĩ đến quá mức đơn thuần a?

Loại trò vặt này, Hứa Vô Chu đều chơi đến nát, chơi đến ngán!

Lại muốn sáo lộ hắn, đây không phải múa rìu trước cửa Lỗ Ban a?

"Chu huynh ngươi muốn thế nào mới bằng lòng nói ra? Mà lại ngươi không nói, chúng ta làm sao biết, ngươi nói thật hay giả."

Lương Hoán Thần cười nhẹ một tiếng, nói.

So với khí thế hung hung Vân lão, Lương Hoán Thần ngược lại là thái độ tốt hơn rất nhiều, Hứa Vô Chu cũng không quanh co lòng vòng, nói: "Ta nếu nói, khẳng định là quyết định ngươi ta hợp tác, nhưng là giống như Vân lão nói một dạng a, ta cũng không đủ thực lực, đoán chừng tất cả mọi người là coi ta đang khoác lác, tại đánh rắm, như vậy ta liền cho mọi người biểu hiện ra biểu hiện ra thực lực của ta tốt, chứng minh ta Chu mỗ người cũng không phải chỉ có thể dựa vào miệng mà thôi!".