Chương 2582: Có hay không

Chương 2582: Có hay không

Nghe vậy, tất cả mọi người là tại có chút ngây người đằng sau, nhìn nhau im lặng.

Hứa Vô Chu liền một cái Đại Thánh đệ nhất trảm, nháo lật trời, hay là Đại Thánh đệ nhất trảm!

Cho dù Hứa Vô Chu vừa rồi đánh bại Mục Bạch Tự đều tốt, dựa vào bảo mệnh lá bài tẩy bản sự, cũng coi như bản sự? !

Loại vật này, Lương Hoán Thần không có?

Mục Nguyên Long không có?

Mục Niệm Kiều không có?

Bọn hắn có, mà lại rất nhiều.

Chỉ là đi, chân chính so đo, nhất là mọi người thực lực bối cảnh không sai biệt lắm tình huống dưới, nói những này không khỏi là có chút khôi hài.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu đột nhiên tới kể một ít làm như vậy cười sự tình, bọn hắn trong lúc nhất thời là không phản bác được đó a!

"Uy, uy, uy. . . Các ngươi đây là ý gì? Xem thường ta đúng hay không?"

Hứa Vô Chu lập tức tức giận, nói.

"Khụ khụ. . ."

Phùng Nhật Chiếu ho nhẹ hai tiếng, tới gần Hứa Vô Chu, nói: "Tiểu Hồng a, không sai biệt lắm được, ngươi cái này không khỏi có chút nhập hí a! Cho dù ngươi có thiếu chủ Thạch Hoàn An cho bảo mệnh át chủ bài, chỉ là hết lần này đến lần khác vận dụng, cũng không được cái gì uy hiếp tác dụng. Mà lại mấy cái này đồ vật đi, đoán chừng Lương Hoán Thần cũng tốt, cho nên bọn hắn sẽ có loại phản ứng này, thật không có chút nào kỳ quái."

Hứa Vô Chu trực tiếp tới khí, nói: "Tốt, tốt, tốt! Không phải liền là cho là ta Chu Vô Tự tài nghệ không bằng người đi! Đến, đến, đến, các ngươi cho ta phái ra một cái Đại Thánh cao giai đến cùng ta chiến, nhìn ta làm không làm hắn liền xong việc!"

"Ồ? Chu huynh, ngươi là đến thật sao?"

Lương Hoán Thần có chút ngạc nhiên, nói.

Hắn lúc đầu coi là Hứa Vô Chu chỉ là trong cơn tức giận nói một chút mà thôi, nhưng là hiện tại xem ra. . . Hứa Vô Chu là đến thật đúng không?

Nhưng là, đến thật cái gì, này làm sao có thể!

Hứa Vô Chu chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi a.

"Lương huynh, ngươi đây là không tín nhiệm ta a. . . Bất quá cũng được, bản ý của ta, vốn chính là tránh cho chúng ta xung đột trực tiếp, cường cường liên thủ, ngươi liền điểm một cái Đại Thánh cao giai cùng ta đánh đi!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra: "Nếu như ta có thể chiếm được thượng phong, nói rõ ta cũng có được không thua Đại Thánh cao giai uy hiếp, tăng thêm Li Thường cùng Tân cô nương, còn có ta hộ vệ này Tiểu Phùng, cũng là có tư cách cùng các ngươi đồng hành a? Chớ đừng nói chi là, ta có thể nhằm vào Mục gia đám lính kia người đâu!"

Nghe đến đó, Lương Hoán Thần là cùng Vân lão không hẹn mà cùng liếc nhau một cái.

Nói thật, nếu Hứa Vô Chu thật tại không sử dụng cái gì bảo mệnh bảo vật tình huống dưới, có có thể chiến Đại Thánh cao giai bản sự, tới hợp tác, cũng là cũng không không thể!

Tựa như Hứa Vô Chu vừa mới nói một dạng, bọn hắn cự tuyệt cùng Li Thường bọn người đồng hành, không phải liền là mang lên Li Thường được không bù mất sao?

Nếu như Hứa Vô Chu thật có thể hiển lộ ra càng nhiều giá trị, như vậy bọn hắn hợp tác với Li Thường, chính là chân chính cường cường liên thủ.

Điều kiện tiên quyết là, Hứa Vô Chu có thể làm được.

"Chu huynh, như vậy đi, ta cũng là Đại Thánh cao giai, liền để ta đến tự mình thử một lần thực lực của ngươi đi!"

Lương Hoán Thần hắn lo nghĩ, nói: "Vân lão bọn hắn biết thực lực của ta, còn có tính nết của ta, ta sẽ không bởi vậy đổ nước, cho nên ngươi thật có thể cho ta tán thành, tin tưởng bọn họ cũng sẽ tán đồng ngươi đề án."

"Ừm, đúng là như thế, thiếu chủ thực lực, ta vẫn là nhận đồng."

Vân lão nhẹ gật đầu, nói.

Lương Hoán Thần tuổi còn trẻ, nhưng là cách đối nhân xử thế, đã có cung chủ phong phạm.

Huống chi, Hứa Vô Chu cũng không có trân quý đến để Lương Hoán Thần cố ý giở trò dối trá tình trạng.

"Tốt, như vậy thì cược một kích tốt. . . Ta cược dưới một kích, để Lương huynh ngươi lùi lại ba bước trở lên."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

"Ồ? Dưới một kích để cho ta lùi lại ba bước trở lên. . . Chu huynh, ngươi liền không cân nhắc lùi lại nửa bước hoặc là một bước hai bước sao? Ba bước có hơi nhiều."

Lương Hoán Thần chần chờ hỏi.

Muốn hắn Lương Hoán Thần lùi lại ba bước, nhất định là Mục Nguyên Long Mục Niệm Kiều chi lưu thiên kiêu yêu nghiệt.

Hứa Vô Chu chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm, chính là thật có được vượt cấp mà chiến bản sự, cũng chưa chắc có thể cho Lương Hoán Thần lùi lại nhiều như vậy đi.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu nói lùi lại một bước hai bước, thậm chí chỉ là nửa bước, Lương Hoán Thần đều cảm thấy là hợp tình hợp lý.

Kết quả Hứa Vô Chu vừa lên đến liền nói muốn đánh cho hắn lùi lại ba bước cái gì. . . Giảng thật, Lương Hoán Thần hắn đường đường Lục Nguyệt cung thiếu chủ, thật bị Hứa Vô Chu một kích đánh cho lùi lại ba bước, mặt mũi của hắn bên trên cũng là không nhịn được đó a!

Hứa Vô Chu bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Lương huynh, ba bước, đã không có khả năng càng ít! Không phải vậy không hề khó khăn sự tình, ta làm cũng không có ý nghĩa, các ngươi cũng sẽ không thừa nhận thực lực của ta."

"Tốt, nếu như ngươi thật có có thể làm cho thiếu chủ của chúng ta lùi lại ba bước thực lực, ta chẳng những thừa nhận ngươi có tư cách gia nhập, mà lại Li Thường các nàng, ta cũng đối xử như nhau, xem như người một nhà đối đãi."

Vân lão nghiêm túc nói: "Ta Vân lão ở trong Lục Nguyệt cung nói một không hai, điểm này thiếu chủ cũng là biết đến."

"Xác thực như vậy. . . Nếu Vân lão đều như vậy nói, như vậy thì ba bước đi!"

Lương Hoán Thần trầm ngâm một chút, cũng là không có đối với chuyện như thế này xoắn xuýt xuống dưới.

Dù sao, thời gian của bọn hắn cũng là rất khẩn cấp.

Cho dù đoạt bảo loại vật này, không phải nói tới sớm là được, thế nhưng là quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, bọn hắn không có đạo lý chủ động để cho mình đưa thân vào bất lợi tình trạng bên trong.

Tốt

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng đằng sau, lại đối Li Thường cùng Tân vương phi nói ra: "Hai vị, ta lại một lần khi các ngươi hộ hoa sứ giả. . . Các ngươi có phải hay không hẳn là đến điểm biểu thị?"

Li Thường mắt hạnh trợn tròn, nói: "Làm sao? Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, muốn một lần nữa?"

"Cái này không được đâu, lời như vậy, ta cùng Tân cô nương tiến triển không khỏi là quá nhanh một chút. . . Ta vừa mới nói a, ta cùng ngươi càng thêm xứng, nếu là ta thật có thể hoàn thành chuyện này, Li Thường ngươi hôn ta một cái như thế nào?"

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi: "Ta có thể sớm cam đoan, nhất định không vươn đầu lưỡi."

Ngươi

Li Thường nàng lên cơn giận dữ, liền muốn đánh người.

Tân vương phi tranh thủ thời gian giữ chặt Li Thường, nói: "Đại nhân, đại sự quan trọng a. . . Ngươi thành tựu Đế cảnh, so với cái gì đều trọng yếu, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu!"

Nghe vậy, Li Thường cũng là dần dần tỉnh táo lại.

Quả thật, nàng là phi thường khó chịu Hứa Vô Chu gia hỏa này, nhưng là Tân vương phi nói đúng, việc cấp bách, hay là thành tựu Đế cảnh.

Li Thường cùng Tân vương phi tại đi qua Nại Hà Kiều đằng sau, mặc dù gặp đủ loại cơ duyên tạo hóa, thế nhưng là nguy hiểm cũng rất nhiều, trong đó mà đắc tội với như là Thiên Ma giới Mục gia loại tồn tại này.

Có thể nói, Li Thường vẫn không được liền Đế cảnh, tình cảnh coi như thật tràn ngập nguy hiểm.

Bất quá, Li Thường vì tự vệ, không có một bước lên trời, mà là trở thành nửa bước Đế cảnh, đối với nàng tới nói, kỳ thật đã là rơi xuống tầm thường, cho nên lần này Thiên Thủ Phật Ma lưu lại truyền thừa tạo hóa, đối với nàng mà nói rất là trọng yếu.

Nếu như có thể có Tinh Minh Lục Nguyệt cung người giúp đỡ, khẳng định là có thể càng thêm thuận lợi một điểm.

Càng nghĩ phía dưới, Li Thường rốt cục đối mặt Hứa Vô Chu cười híp mắt mặt..