Chương 2583: Một ngụm

Chương 2583: Một ngụm

"Tốt! Không phải liền là hôn một cái sao? Nếu như ngươi thật có thể cho chúng ta lôi kéo Tinh Minh Lục Nguyệt cung cái này một quái vật khổng lồ làm giúp đỡ, ta Li Thường chính là thân ngươi một ngụm thì như thế nào?"

Li Thường về lấy một cái cười híp mắt biểu lộ, nói.

"Tốt, một lời đã định!"

Hứa Vô Chu vui mừng quá đỗi, nói.

Phải biết, cái này vô địch Ma Cơ tư vị, hắn cũng là phi thường tò mò.

Nhưng là, nếu như vô duyên vô cớ thân Li Thường một ngụm, không nói trước cái này trước kia là Đại Thánh đỉnh phong Ma Nữ, tất nhiên sẽ không bỏ qua chính mình, chính là hắn chưa hôn thê sư tỷ đều sẽ ăn nhiều dấm khô. . . Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu chớp mắt, lại có ý nghĩ mới, nói: "Cái này nói không chừng đâu! Nếu như là sư tỷ làm lớn, Li Thường làm tiểu, đây không phải vĩnh viễn đè ép vị này vô địch Ma Cơ một bậc? Sư tỷ như thế yêu ta, nói không chính xác sẽ đáp ứng xuống đâu!"

Li Thường nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, không biết cái này Chu Vô Tự lại đang nghĩ thứ gì mưu ma chước quỷ, chỉ là nàng luôn cảm thấy, gia hỏa này, một mực tràn ngập một loại như có như không, để nàng kiêng kị mà lại khó chịu tới cực điểm khí tức!

Phảng phất chính là một ít có thể một mực khống chế đồ vật, bỗng nhiên trở nên không bị khống chế một dạng, để Ma Cơ Li Thường rất là phiền muộn.

Bất quá, tựa như Tân vương phi nói một dạng, việc cấp bách, nặng nhẹ, Li Thường vẫn là có thể phân rõ ràng.

Vẻn vẹn một ngụm thôi, thật sự có thể kéo tới Tinh Minh Lục Nguyệt cung Lương Hoán Thần cùng Vân lão bọn người, nàng kiếm lời lật ra có được hay không? !

"Ai, Chu huynh, nếu như không phải thân phận địa vị của ta cho phép, không tốt đổ nước thua ngươi, ta còn thực sự muốn giúp người hoàn thành ước vọng đây này. . ."

Lương Hoán Thần nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu bọn hắn, hít một tiếng, nói.

Hứa Vô Chu thì là cảm thấy cái này Lương Hoán Thần vẫn có chút ý tứ.

Không nói trước Lương Hoán Thần nội tâm trên thực tế là cái gì ý nghĩ đi, tối thiểu nhất Lương Hoán Thần đang diễn trò phương diện, là làm nguyên bộ.

Gọi người dễ chịu, nội tâm thoải mái!

Tại không trở mặt tình huống dưới, cùng Lương Hoán Thần nhân vật như vậy lui tới, hay là rất không tệ!

"Liền hướng về phía Lương huynh những lời này, ta Chu mỗ người cũng không thể là che giấu. . . Cũng tốt để thế nhân nhìn xem chúng ta Chu gia bản sự!"

Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

"Ồ? Như vậy ta liền đợi đến kiến thức Chu huynh cao chiêu của ngươi!"

Lương Hoán Thần hiếu kỳ hỏi.

Trên thực tế, Lương Hoán Thần đối với Hứa Vô Chu đánh giá là thật không thấp, chí ít so với Vân lão đối với Hứa Vô Chu cách nhìn, còn phải mạnh hơn rất nhiều!

Phụ thân của Lương Hoán Thần, vị kia Đế cảnh Tinh Minh Lục Nguyệt cung chi chủ liền đã từng nói, Lương Hoán Thần nhãn lực so với thiên phú của hắn còn cường đại hơn, có lẽ hay là cường đại hơn nhiều một loại kia!

Cho nên, Lương Hoán Thần cảm thấy, Hứa Vô Chu có lẽ thật ẩn giấu cái gì ghê gớm chuẩn bị ở sau, không phải vậy sao lại như vậy khoe khoang khoác lác.

Mặc dù như vậy, lập tức liền muốn động thủ xem hư thực, Lương Hoán Thần hắn ngồi đợi trò hay ra sân liền tốt.

Hứa Vô Chu thoải mái nhàn nhã đứng ở Lương Hoán Thần đối diện với của hắn, nói: "Lương huynh, bởi vì thời gian quan hệ, ta sẽ một hơi đem át chủ bài thi triển đi ra. . ."

"Chu huynh ngươi phóng ngựa tới liền tốt! Nói thật, ta cũng rất lâu không có gặp được có thể cùng ta vật tay vai trò. . . Ngược lại không phải là không có nhân vật như vậy, chỉ là đến ta tình trạng này, cũng sẽ không tùy tiện ra tay."

Lương Hoán Thần thở dài thở ngắn, nói: "Bởi vì hoặc nhiều hoặc ít có chút thua không nổi, chết không dậy nổi! Nhưng là trong mắt của ta, nếu như thật có thể cùng lực lượng ngang nhau tồn tại đánh nhau kịch liệt một trận, hay là một chuyện tốt."

"Thiếu chủ ngươi khác biệt ta, ngươi mặc kệ là cổ tay phách lực, hay là thiên phú tài tình, đều không kém gì cung chủ, ngươi là chúng ta Tinh Minh Lục Nguyệt cung chân chính có nhìn siêu việt cung chủ tồn tại. . . Chúng ta Lục Nguyệt cung nâng cao một bước hi vọng, ngay tại ngươi nơi này."

Vân lão từ tốn nói: "Thậm chí hồ, cung chủ tại chắc chắn chính mình vô vọng trùng kích Đế cấp đằng sau, đã là ở tay vì ngươi cửa hàng tương lai đường."

Không sai, Chí Tôn vẻn vẹn mới vào Đế cảnh, chỉ có đạp vào đế lộ, mới là chân chính Đế cấp.

Bất quá, có thể thành tựu Chí Tôn võ giả, chung quy là ít càng thêm ít, mà lại đến Chí Tôn cảnh giới này, đúng là siêu phàm thoát tục, có mấy phần Đế cấp huyền diệu, cho nên thế nhân thường thường cũng là đem Chí Tôn cảnh giới, xếp vào Đế cảnh, lại là không phải không có lý.

Chỉ là Chí Tôn từ đầu đến cuối không có chân chính đặt chân Đế cấp trên đường.

Hoặc là nói, không thể kinh lịch cửu kiếp rèn luyện, căn bản không có tư cách đặt chân đế lộ, miễn cưỡng vì đó, đều là nhất định hôi phi yên diệt.

Đây cũng là vì cái gì Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều đôi này Mục gia huynh muội sư tôn, vị kia Chí Tôn đệ cửu kiếp tồn tại, vì trùng kích Đế cấp, không ngừng làm lấy vạn toàn chuẩn bị nguyên nhân chủ yếu.

"Chu huynh, tới đi!"

Lương Hoán Thần trở lại chuyện chính, nói.

Tốt

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

"Bá Thiên Kích!"

. . .

Hứa Vô Chu một chữ "Được" đằng sau, chính là trực tiếp thi triển độc thuộc về Tiên Thủy Thiên Quân hai đại đế bí!

Đế bí, chính là căn cứ vào Đế cảnh cường giả bản thân đại đạo sáng tạo ra vô thượng bí thuật.

Thành tựu Đế cảnh, đặt chân Chí Tôn, đã siêu việt vô số võ giả, nhưng là loại tồn tại này, thường thường đều là chỉ có thể sáng tạo một loại đế bí thôi.

Bọn hắn đã lột xác thành là Đế cảnh đại đạo, còn chưa đủ lấy sáng tạo ra càng nhiều đế bí, bởi vì không có nhiều như vậy khả năng!

Chỉ có Chí Tôn bên trong người nổi bật, những cái này tại Chí Tôn bên trong cũng có thể xưng hùng nhân vật, bọn hắn đại đạo có càng nhiều khả năng, càng thêm đặc sắc, vừa rồi có thể sáng tạo ra loại thứ hai thậm chí càng nhiều đế bí!

Nếu không, phải là đại đạo phát triển đến Đế cấp đằng sau, mới có thể sáng tạo ra loại thứ hai đế bí.

Mặc dù như vậy, thật có thể đặt chân Đế cấp, tự thân đại đạo lập tức cường đại gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần, cũng không chỉ có thể sáng tạo ra loại thứ hai đế bí mà thôi, loại thứ ba, loại thứ tư, loại thứ năm, loại thứ sáu. . . Chỉ cần bọn hắn nguyện ý, chính là lập tức sáng tạo ra nhiều loại đế bí, cũng không thành vấn đề.

Bất quá, từ xưa đến nay, rất ít có Đế cấp tồn tại làm như vậy, có lẽ có cái gì bí mật không muốn người biết đi.

Lương Hoán Thần thì là lập tức ngây ngẩn cả người.

Hứa Vô Chu vậy mà lên tay chính là hai loại đế bí? !

Hơn nữa nhìn đi lên, này hai loại đế bí có cùng nguồn gốc, chính là cùng một vị Đế cảnh cường giả sáng tạo ra.

"Cái này Chu Vô Tự đến tột cùng là lai lịch gì? !"

Lương Hoán Thần chấn kinh vạn phần đồng thời, cũng là trực tiếp thi triển Tinh Minh Lục Nguyệt cung chi chủ sáng tạo ra đế bí.

"Thiên Băng. . . Lục Nguyệt Đoạn!"

Đây là một loại thuần túy công phạt đế bí.

Giống như Hứa Vô Chu lúc trước đối với đế bí lý giải một dạng, đế bí, đơn giản nhất sáng tạo ra, chính là công phạt loại hình tồn tại.

Mặt khác như là phòng ngự các loại biến hóa, không phải không được, chỉ là độ khó cực lớn, nói không chính xác sẽ còn để thiên tân vạn khổ sáng tạo ra đế bí, trở nên gân gà.

Cho dù là dựa vào cấp độ cấp bậc, áp đảo mặt khác đế bí phía trên, thế nhưng là đụng phải đồng cấp đế bí, dễ dàng sụp đổ  đồng dạng không có ý nghĩa.

Chớ đừng nói chi là, đối với thiên phú tài tình không tầm thường Đế cảnh cường giả tới nói, đặt chân Đế cảnh, trở thành Chí Tôn, vẻn vẹn bước đầu tiên mà thôi..