Chương 2584: Giải thích cho ngươi

Chương 2584: Giải thích cho ngươi

Trừ cái đó ra, còn có Đế binh, còn có tu luyện các loại, tuyệt không phải vô sự có thể làm.

Huống chi, tự thân đại đạo đủ cường đại, đầy đủ tinh diệu tuyệt luân Đế cảnh nhân vật, đằng sau hay là có khả năng sáng tạo ra loại thứ hai đế bí, như vậy loại thứ nhất đế bí định là công phạt, cũng không không thể.

Cho nên, Hứa Vô Chu tại lý giải đế bí là vật gì đằng sau, liền càng thêm kính nể Tiên Thủy Thiên Quân.

Lại có thể dựa vào Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, một đường hát vang, trở thành Thiên Đình thứ nhất Thiên Quân, còn thuận thế mà làm đã sáng tạo ra loại thứ hai đế bí, Bá Thiên Kích.

Bây giờ Hứa Vô Chu hắn muốn nhất cử chấn nhiếp Lương Hoán Thần các loại Tinh Minh Lục Nguyệt cung người, như vậy tốt nhất cách làm, không thể nghi ngờ chính là một hơi đem Tiên Thủy Thiên Quân lượng thân định chế hai loại đế bí, trực tiếp ném ra đi!

Hắn cũng không tin, cho dù trên đời còn có so với Tiên Thủy Thiên Quân càng thêm kinh diễm yêu nghiệt nhân vật, chính mình còn có thể như vậy trùng hợp đụng tới đối phương người truyền thừa.

Ầm ầm long!

Đây hết thảy tới cực nhanh, dù là Vân lão bọn hắn, cũng còn không có thấy rõ ràng là thế nào một chuyện đâu, đại đạo chi lực, các loại thánh quang, đã thôn phệ hết thảy.

Ngô

Lương Hoán Thần bên người cấp dưới liên tiếp lui về phía sau, trừ Vân lão bên ngoài, bọn hắn lại là chịu không được Hứa Vô Chu cùng Lương Hoán Thần giao thủ uy thế? !

Cần biết bọn hắn đều không phải là kẻ yếu, cơ bản đều là Đại Thánh trung giai thậm chí Đại Thánh cao giai!

Lương Hoán Thần thì cũng thôi đi, bọn hắn Lục Nguyệt cung thiếu chủ, có thể không lợi hại a?

Nhưng. . . Hứa Vô Chu chỉ là khu khu Đại Thánh đệ nhất trảm, dù cho như thế nào khủng bố, như thế nào lợi hại, đều không đến mức đến nước này a!

"Đại nhân. . ."

Tân vương phi lo lắng nhìn về hướng Li Thường, nói.

Chỉ gặp Li Thường hiện tại cũng là ánh mắt nhìn chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu cùng Lương Hoán Thần giao thủ vị trí.

Nàng có thể nói, chính mình cũng là nhìn không hiểu nhiều Hứa Vô Chu cùng Lương Hoán Thần vừa rồi giao thủ sao?

Đầu tiên, Hứa Vô Chu một hơi chính là thi triển hai loại đế bí nhiều.

Có chút thường thức người đều hẳn là có thể nhìn ra được, này hai loại đế bí, đồng xuất nhất mạch!

Cái này cũng mang ý nghĩa, Hứa Vô Chu xác suất lớn là đạt được một vị nào đó cường giả tuyệt thế truyền thừa, hoặc là tiếp cận với truyền thừa đồ vật.

Còn nữa chính là, Lương Hoán Thần tại tu vi chiếm ưu tình huống dưới, trước tiên phản kích Hứa Vô Chu, dù là người sau trực tiếp vận dụng hai loại đế bí đều tốt, tu vi thủy chung là võ giả căn cơ a, nhất là một cái Đại Thánh đệ nhất trảm, một cái Đại Thánh cao giai, kết quả thế mà không phải tính áp đảo nghiền ép?

Mà là cân sức ngang tài? !

Thật sự là kỳ quái!

"Không, còn chưa nhất định là cân sức ngang tài đâu. . . Tinh Minh Lục Nguyệt cung chi chủ đế bí, Thiên Băng Lục Nguyệt Đoạn, mặc dù chỉ là công phạt đế bí, nhưng là ẩn chứa các loại biến hóa, trọn vẹn ba mươi chủng nhiều! Liền ngay cả Lục Nguyệt cung chi chủ chính hắn đều là nắm giữ hai mươi chín chủng mà thôi, Lương Hoán Thần hẳn là nắm giữ một nửa trở lên, chí ít mười lăm loại biến hóa!"

Li Thường nói một mình, nói: "Còn có, cũng là nhất làm cho ta ngoài ý muốn một chút, chính là cái này Chu Vô Tự hắn thi triển đế bí, thuần thục trình độ độ cao, thậm chí là có đế uy tràn ngập!"

Có thể đem đế bí tu tới xuất hiện đế uy trình độ, đây mới thực là nắm giữ đến trình độ lô hỏa thuần thanh, so với vừa mới nắm giữ đế bí thời điểm, cường đại cũng không chỉ một đinh nửa điểm.

Đúng là như thế, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, cũng là không thiếu nắm giữ đế bí mà bị người bên ngoài phản sát ngu ngốc.

Đế bí rất cường đại, nhưng là tuyệt không phải vô địch, nhất là đế uy đều không có tu luyện ra được gà mờ, thật cho là mình rất mạnh, thật cảm thấy mình vô địch? !

Đơn giản buồn cười!

Nhưng mà, vừa mới không chỉ là Hứa Vô Chu tu luyện ra đế bí đế uy, liền ngay cả Lương Hoán Thần kỳ thật cũng tu luyện được, chỉ là y nguyên đánh ngang tay?

Đến cùng là Hứa Vô Chu quá mạnh, hay là Lương Hoán Thần quá yếu? !

"Đương nhiên không thể nào là Lương Hoán Thần quá yếu! Kẻ này cũng chính là tu vi không bằng ta mà thôi, nếu ta cùng hắn tu vi tương đương, ta cho dù dám nói y nguyên thắng hắn, đều khó có khả năng thắng được quá mức nhẹ nhõm. Tinh Minh nói là quản lý lỏng lẻo, trên thực tế mười hai cung, thì tương đương với mười hai toà đỉnh núi, mười hai cái tông môn! Lương Hoán Thần làm thiếu chủ, lấy được tài nguyên tu luyện, quả quyết không ít, tăng thêm hắn còn có một cái Đế cảnh phụ thân một tay vun trồng. . ."

Nói tóm lại, Li Thường nàng càng nghĩ liền cũng là cảm thấy, không thể nào là Lương Hoán Thần quá yếu nguyên nhân!

Nếu không phải Lương Hoán Thần quá yếu, như vậy chỉ có thể là Hứa Vô Chu quá cường đại!

"Chu Vô Tự quá mạnh rồi? Không hợp thói thường!"

Li Thường trong lúc nhất thời ngạc nhiên không thôi.

Cứ việc đối tại Li Thường tới nói, Hứa Vô Chu cường đại đây là chuyện tốt một kiện, nhưng là y nguyên không hợp thói thường, gọi nàng khó có thể tin!

Một bên Phùng Nhật Chiếu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc sau khi, lúc này là thần sắc biến ảo, kinh nghi bất định, trông thấy cuồn cuộn sương mù rút đi, một lần nữa lộ ra Hứa Vô Chu dáng vẻ, hắn càng là hai cỗ run run, muốn chạy trốn!

"Hô. . . Chu huynh, đa tạ!"

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói.

Lương Hoán Thần nhìn xem chính mình không nhiều không ít, vừa mới lui ba bước, ánh mắt ngưng trọng, thần sắc phức tạp!

Không sai, tình huống vừa rồi, chỉ có Lương Hoán Thần chính mình thấy rõ ràng.

Hứa Vô Chu thi triển hai loại đế bí, loại thứ nhất Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, vừa mới hiển hiện, liền tựa như một phương khổng lồ Thánh Vực, đem bọn hắn tất cả đều bao phủ ở bên trong.

Sau đó mặc kệ Hứa Vô Chu thi triển thủ đoạn gì, đều sẽ bị chiếu rọi, phục chế, sau đó tái hiện!

Kết quả là, Hứa Vô Chu sau đó thi triển Bá Thiên Kích, bị Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp không ngừng chiếu rọi, không ngừng tái hiện.

Dù là Lương Hoán Thần hắn không chút nào lưu thủ thi triển đế bí, Thiên Băng Lục Nguyệt Đoạn, vẫn là bị Hứa Vô Chu tại ngăn trở, mà lại bởi vì Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp nguyên nhân, giằng co phía dưới, là Lương Hoán Thần thua.

Không nhiều không ít, vừa vặn thua ba bước mà thôi.

Lương Hoán Thần trầm mặc không nói.

Thật trùng hợp như vậy?

Chẳng phải là nói, Hứa Vô Chu chân chính thực lực, không giới hạn ở đây, hắn còn có thể càng thêm cường đại? !

"Cái này có chút hoang đường. . . Lại nói hắn tự xưng là xuất từ Chu gia, như vậy cái này Chu gia đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Lương Hoán Thần hắn trăm mối vẫn không có cách giải!

Ngay tại Lương Hoán Thần ngẩn người thời điểm, Hứa Vô Chu hắn lại trước một bước cười tủm tỉm đến gần hai cỗ run run, mồ hôi tuôn như nước Phùng Nhật Chiếu, nói: "Tiểu Phùng, ngươi đây là phản ứng gì? Không phải liền là trái với trong nhà trưởng bối quy định, thi triển đế bí bực này át chủ bài sao? Ta cùng Lương huynh là anh em, là huynh đệ, đối với mình người há có tàng tư thuyết pháp đúng hay không?"

"Ôi, Tiểu Phùng ngươi đừng sợ a. . ."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu bỗng nhiên hạ thấp thanh âm, nói: "Nhìn Phùng gia chủ phản ứng của ngươi, đoán chừng là phát hiện ta hơn phân nửa không phải Hồng Lượng Lượng sự tình a?"

"Ngươi, ngươi đến cùng là ai?"

Mồ hôi đầm đìa Phùng Nhật Chiếu hít sâu một hơi, đối đầu Hứa Vô Chu ánh mắt, nói.

"Ngươi coi như ta là Chu Vô Tự tốt! Ngươi không phải cũng là coi ta hộ vệ nên được thật để ý sao? Chúng ta vẫn diễn tiếp thôi!"

Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra: "Bất quá, có một việc ta ngược lại thật ra phi thường tò mò, muốn cho Phùng gia chủ ngươi vì ta giải hoặc.".