Chương 2585: Người thông minh

Chương 2585: Người thông minh

Phùng Nhật Chiếu trượt quỳ tốc độ nhanh chóng, trực tiếp để Hứa Vô Chu đều ngây ngẩn cả người.

Trước đó thông minh tuyệt đỉnh, trung thành tuyệt đối Phùng gia chủ đâu? !

Bất quá, đây đối với Hứa Vô Chu tới nói, chung quy là một chuyện tốt, thế là cười tủm tỉm vỗ Phùng Nhật Chiếu bả vai nói ra: "Trẻ con là dễ dạy! Tiểu Phùng a, ngươi cái này Đại Thánh đệ bát trảm rất không dễ dàng, ngươi thiếu gia ta không có bản lãnh gì, tranh thủ tại lần này Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, cho ngươi tìm một chỗ tấn cấp Đại Thánh đệ cửu trảm cơ duyên tạo hóa đi!"

"Đa tạ thiếu chủ!"

Phùng Nhật Chiếu hai mắt tỏa sáng, nói.

Đúng vậy, làm công loại chuyện này, đi theo ai làm công không phải làm công đâu?

Hoàng chủ Thạch Trấn Lân chất béo là thật không tốt vớt, hắn khi Phùng gia chi chủ những năm gần đây, vẫn luôn là nơm nớp lo sợ!

Chính tông tiền ít nhiều chuyện!

Nếu không, Phùng Nhật Chiếu cũng sẽ không bí quá hoá liều có ý đồ với Địa Ngục Hà!

Bây giờ Hứa Vô Chu tự bộc Thiên Đình đặc sứ, còn có hiển lộ ra các loại thủ đoạn, cùng cấp ra tấn cấp đệ cửu trảm hứa hẹn. . . Phùng Nhật Chiếu chỉ hận chính mình vừa mới còn do dự, làm sao không trượt quỳ được nhanh một chút, đẹp trai một chút? !

Mắt thấy cảnh này, đám người cũng là chậm rãi thu tầm mắt lại.

Bọn hắn còn tưởng rằng là thế nào đâu, nguyên lai là cái này Chu Vô Tự cùng gia tộc còn có ước định, không có khả năng vận dụng át chủ bài a.

Ngẫm lại cũng thế, động một tí chính là hai loại tình trạng lên tay, loại thế lực này, phóng nhãn chỗ nào đều là quái vật khổng lồ.

Nhưng là liền mang theo Phùng Nhật Chiếu một cái Đại Thánh đệ bát trảm tới đây, ngay cả nửa bước Đế cảnh hộ vệ đều không có, đúng là vô cùng nguy hiểm.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, xác thực hẳn là che giấu mới đúng.

Kết quả hiện tại Hứa Vô Chu trùng quan nhất nộ vì hồng nhan, vì chỉ là sắc đẹp, bại lộ nội tình, đổi là bọn hắn hậu bối dòng dõi như vậy, đều là muốn hung hăng trách phạt một phen!

"Lương huynh, đây là ta thắng chứ?"

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

"Là ta thua."

Lương Hoán Thần không phải người thua không trả tiền, mà lại đối với thắng thua, Hứa Vô Chu có thực lực càng mạnh hơn, càng nhiều bản sự, với hắn mà nói, đây là một chuyện tốt!

Huống chi, vừa rồi Hứa Vô Chu đúng là giết mình một trở tay không kịp, nếu như là chầm chậm mưu toan, dù là Hứa Vô Chu là có Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp cùng Bá Thiên Kích, dù cho đồng dạng có thể cho hắn lui lại đều tốt, thắng thua sự tình, phần thắng hay là thiên hướng về hắn Lương Hoán Thần.

Đối với Lương Hoán Thần nhận thua, Vân lão cũng không có cái gì ý kiến.

Sai liền muốn người, bị đánh muốn nghiêm!

Vừa rồi Lương Hoán Thần tự cao có Thiên Băng Lục Nguyệt Đoạn cái này một vô cùng cường đại công phạt đế bí, khinh thị Hứa Vô Chu, vẻn vẹn thua mà thôi, cái này thật không thể nói cái gì, thật cùng người sinh tử đại chiến, trong lúc nhất thời khinh địch, khả năng chính là chết kết quả.

Bởi vậy, hiện tại không chết, Lương Hoán Thần hay là kiếm lời đâu!

Chớ đừng nói chi là, cho dù mang theo Tân vương phi bình hoa này, còn không có Li Thường cái này nửa bước Đế cảnh, cùng Phùng Nhật Chiếu cái này Đại Thánh đệ bát trảm a?

"Tốt, như vậy thì mang ta lên Li Thường cùng Tân cô nương cùng lên đường đi!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"Cái gì ngươi Li Thường? Ai là ngươi Li Thường!"

Li Thường lập tức lại nổi giận.

Vừa mới mặc dù bị Hứa Vô Chu cho kinh đến, nhưng là nàng tuyệt không thừa nhận cùng Hứa Vô Chu ở giữa có cái gì đặc thù quan hệ.

Nói đi thì nói lại, thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh a, nàng đường đường vô địch Ma Cơ Li Thường, nửa bước Đế cảnh tồn tại, còn có thể bị như thế một cái hoàng mao tiểu tử cho chiếm tiện nghi, thật là hoang đường, thật là không hợp thói thường a!

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói: "Ồ? Ngươi không thừa nhận sao?"

"Đương nhiên không thừa nhận!"

"Nếu như ngươi thừa nhận, ngươi thiếu ta thanh kia, có thể không vội mà còn, nếu là không thừa nhận đi, đi! Hiện tại liền còn, dạng này ngươi ta liền không kéo không nợ!"

". . ."

Li Thường trợn mắt tròn xanh!

Nàng không chỉ là bị Hứa Vô Chu giận đến, là thật muốn bị Hứa Vô Chu cho làm tức chết!

Trên thế giới làm sao có người như vậy!

Đương nhiên, nàng Ma Cơ Li Thường cũng là có chơi có chịu người, thế nhưng là trước mắt bao người muốn nàng thân Hứa Vô Chu cái gì, nàng là thật nhịn không được, làm không được!

Cho nên, Li Thường lúc này triển lộ ra nụ cười ngọt ngào, nói: "Được chưa, ngươi nói là, như vậy thì đúng không. .. Bất quá, ta là của ngươi Li Thường, ngươi cần phải trên đường đi bảo vệ tốt chúng ta nha."

Hứa Vô Chu nhìn xem như vậy phong cách vẽ Li Thường, trong lòng líu lưỡi không thôi!

Hắn cùng Li Thường đánh quan hệ, không thể nói rất nhiều, nhưng là đồng dạng không ít, mà lại không phải hắn người đang ở hiểm cảnh, chính là Li Thường người đang ở hiểm cảnh.

Nói tóm lại, hiện tại loại này phong cách vẽ, vừa rồi thích hợp không sợ trời không sợ đất Li Thường.

Về phần Li Thường trước đó vì cái gì không phải loại này phong cách vẽ, không khác, phá phòng, chỉ thế thôi.

Li Thường trước kia có lẽ rất mạnh, hiện tại cũng là càng thêm cường đại, làm sao nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Trên đời này hay là có Thiên Ma giới Mục gia loại quái vật khổng lồ này.

Huống chi, thật tính toán đứng lên, mặc kệ là Mục Nguyên Long hay là Mục Niệm Kiều, đôi này Mục gia huynh muội đều không kém gì nàng, tất nhiên là đem nàng trước đó cao ngạo tính nết cho rèn luyện đi xuống.

Hiện tại bỗng nhiên khôi phục thường ngày phong cách vẽ, Hứa Vô Chu cũng không biết là hẳn là cao hứng đâu, hay là không cao hứng đâu?

"Vẫn là phải cao hứng đi. . . Ta mặc dù rất muốn nhìn nữ nhân chết tiệt này ăn quả đắng, chỉ là như vậy Li Thường mới vừa có thú."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Thấy vậy, Tân vương phi cười khúc khích. . . Nàng cũng là ưa thích dạng này Li Thường, đáng tiếc các nàng đi qua Nại Hà Kiều đằng sau, mặc dù gặp cơ duyên xảo hợp, nhưng là càng nhiều, hay là gian nan hiểm trở.

Chư Thiên Vạn Giới, màu sắc sặc sỡ, vô tận thần bí, xa xa vượt qua nàng thậm chí là Li Thường tưởng tượng.

Cái này khiến Li Thường dần dần không cười được.

Lần này đến đây Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, cũng là Li Thường suy nghĩ liên tục đằng sau kết quả.

Nàng không có khả năng tiếp tục chờ đi xuống, tranh thủ thời gian thành tựu Chí Tôn, mới là duy nhất phá cục chi pháp!

Đúng là như thế, Li Thường trên đường đi đều cười không nổi, cũng liền không có trước kia hỉ nộ vô thường, nhí nha nhí nhảnh vô địch Ma Cơ bộ dáng.

Hiện tại cái này Chu Vô Tự. . . Ít nhất là để Li Thường một lần nữa bật cười, lộ ra trước kia diện mục, đây là chuyện tốt.

"Người này đến tột cùng là ai? Vì cái gì ta cảm thấy quen thuộc, mà lạ lẫm đâu?"

Tân vương phi có chút si ngốc nhìn xem Hứa Vô Chu, trăm mối vẫn không có cách giải.

"Chu huynh, nếu chúng ta đã đạt thành hợp tác, ngươi không ngại nói một câu, trước ngươi phát hiện binh nhân bí mật, đến tột cùng là cái gì sao?"

Lương Hoán Thần nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

Bọn hắn cùng Hứa Vô Chu phải chăng hợp tác, chính là ở chỗ Hứa Vô Chu có thể hay không hiển lộ ra càng nhiều giá trị, để bọn hắn tại mang lên Li Thường cùng Tân vương phi đằng sau, vẫn là kiếm lời.

Hiện tại xác nhận Hứa Vô Chu thật sự có dạng này giá trị, hợp tác cũng không không thể, chỉ là cũng hẳn là trở lại chuyện chính.

"A, là như vậy. . . Nơi này là Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương đúng hay không?"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra: "Đây là ngày xưa phật môn truy sát đến lên trời xuống đất, thậm chí còn là gãy kích Đế cảnh phản đồ, hiện tại nơi chôn xương xuất thế, nhưng là người phật môn đâu?".