Chương 2587: Người Phật môn

Chương 2587: Người Phật môn

"Người Phật môn? !"

Lời vừa nói ra, đám người tất cả đều nao nao!

Bởi vì vấn đề này, kỳ thật bọn hắn cũng không phải không có suy nghĩ qua.

Thiên Thủ Phật Ma làm ngày xưa bị Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa truy sát đến lên trời xuống đất tồn tại, cùng phật môn có thể nói là thâm cừu đại hận.

Dù sao, lúc trước hành động là đem phật môn mặt đều cho quất sưng.

Chớ nói Tịnh Lưu Ly Thiên đường đường một phương trọng thiên, thay đổi bọn hắn Tinh Minh đều khó có khả năng từ bỏ ý đồ a.

Chết đều được móc ra, nghiền xương thành tro!

Cho nên, hiện tại Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương xuất thế, phật môn không có khả năng không đến người a?

Bọn hắn trước đó cũng là một mực tại lặng chờ phật môn đại giá quang lâm.

Nhưng mà, trên thực tế lại là, người Phật môn không đến, để bọn hắn buông lỏng một hơi đồng thời, lại là vạn phần nghi ngờ.

Đều là bởi vì bọn hắn hội tụ ở đây, chính là đạt được tin tức, Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương bên trong, có tương quan truyền thừa tạo hóa!

Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa thật không thu về tương quan đủ loại? !

Rời cái đại phổ a!

Bây giờ Hứa Vô Chu bỗng nhiên nhấc lên chuyện này, chẳng lẽ là binh nhân tới tương quan?

"Chu huynh, chẳng lẽ. . ."

Lương Hoán Thần hô hấp trở nên dồn dập lên, nói.

"Đúng vậy, Lương huynh, ngươi muốn đúng rồi! Cái này binh nhân bên trong, chính là có liên quan tới phật môn huyền bí a. . ."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

"Cái gì? Vậy mà như thế!"

Vân lão sắc mặt đại biến, nói: "Cái này cũng không thể nói đùa!"

Không sai, nếu ngồi vững chuyện này, chẳng phải là nói Thiên Ma giới Mục gia, kỳ thật sớm đã cùng phật môn đạt thành chung nhận thức đúng không?

"Đây cũng là vì cái gì Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều bọn hắn vẻn vẹn mang theo như vậy một chút người, liền đến nơi đây đoạt bảo a?"

Li Thường sắc mặt cũng là lập tức trở nên phi thường khó coi!

Nếu mà có được phật môn tương trợ, bọn hắn lần này không nói mười phần chắc chín, nhưng là cũng có được rất lớn nắm chắc, khó trách phát hiện Li Thường, đều có thể chịu đựng không phát làm, nguyên lai thật là nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu a!

"Không thể nào? Nói như vậy, chúng ta chẳng phải là đến bồi chạy?"

"Nếu không chúng ta liên thủ mặt khác Tinh Minh người, trước tiên đem Mục gia cho xử lý? Bằng vào chúng ta Tinh Minh thực lực, hoàn toàn là có thể làm được đó a!"

"Bất quá, Mục gia không có khả năng nghĩ không ra khả năng này a? Bọn hắn thế nhưng là Mục gia a!"

. . .

Lần này Tinh Minh Lục Nguyệt cung Đại Thánh bọn họ, tất cả đều luống cuống, loạn!

Cũng không phải bọn hắn đối với mình không có lòng tin, dài chí khí người khác, diệt uy phong mình, mà là làm nhiều năm qua từ trước đến nay Thiên Ma giới Mục gia đối nghịch đối thủ, bọn hắn quá mức minh bạch địch nhân của mình là trình độ gì.

Trêu chọc về trêu chọc, Thiên Ma giới Mục gia cũng không phải ăn chay!

"Chuyện trọng yếu như vậy, ta làm sao lại nói đùa đâu? Thậm chí hồ, tại ta vận dụng át chủ bài trấn áp Mục Bạch Tự sát na, hắn binh nhân thể nội Phật Đạo chi lực đều muốn áp chế không nổi, muốn bạo phát đi ra, hung hăng phản sát ta một đợt, chỉ là cuối cùng Mục Bạch Tự cho nhịn được, bởi vì một khi sớm bại lộ, tại Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương cửa vào, bị hợp nhau tấn công, cho dù bọn hắn là Thiên Ma giới Mục gia, đều muốn xong đời."

Hứa Vô Chu tiếp tục nói.

"Đã như vậy, Chu huynh ngươi vì cái gì không nói thẳng phá?"

Lương Hoán Thần nghi ngờ hỏi: "Khi đó chúng ta tập kết tất cả mọi người lực lượng, xử lý Mục gia khả năng, tuyệt đối là có!"

"Có khẳng định là có, nhưng là khả năng thực tình không lớn a. . ."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói: "Lương huynh, lại cho ta cho ngươi tinh tế nói tới!"

"Chu huynh, xin lắng tai nghe!"

Lương Hoán Thần nói ra.

"Đầu tiên đâu, Thiên Ma giới Mục gia, từ trước đến nay đắc tội với người nhiều, xưng hô ít người, sẽ bị hợp nhau tấn công khả năng có, nhưng là so đo, thật là không lớn. . . Ta dám nói, hôm nay người đến bên trong, khẳng định có Thiên Ma giới Mục gia quân đội bạn, dù là không nhiều, thế nhưng là chỉ cần bọn hắn cùng Mục gia liên thủ, chúng ta nhóm này lên mà công chi kế hoạch, không thể nghi ngờ chính là tự sụp đổ."

"Dù sao, từ chúng ta trước đó cùng Mục gia miệng pháo, không khó coi ra, Mục gia lần này là quyết tâm muốn thành sự tình, khẳng định có chuẩn bị, chỉ là không phải vạn bất đắc dĩ trước mắt, bọn hắn không chịu tế ra thôi, ta cảm thấy, cho dù là Lương huynh Vân lão nhân vật bực này, đại khái cũng không muốn tận mắt chứng kiến Thiên Ma giới Mục gia bảo mệnh át chủ bài a?"

"Lại nói, các ngươi còn như vậy, ta Chu Vô Tự mặc dù không cách nào vô thiên, nhưng là dựa vào cái gì muốn ta vô duyên vô cớ tiếp nhận đến từ Thiên Ma giới Mục gia căm giận ngút trời đâu? Cho dù chúng ta là lần này đối thủ cạnh tranh, chỉ là đoạn người tài lộ, giống như giết người phụ mẫu a, chúng ta đem sự tình làm được như thế Tuyệt, có chỗ tốt gì? Không bằng chầm chậm mưu toan đi!"

. . .

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Tăng thêm ta khi đó cùng Lương huynh các ngươi đều chưa quen thuộc, dù là ta nói, Lương huynh các ngươi sẽ tin hết? So đo, lại có thể tin ta mấy thành? Cuối cùng còn không phải ta tiếp nhận hết thảy. . . Như vậy vấn đề lại tới, loại này ổn bồi không kiếm lời sự tình, ta phải là nhiều ngốc mới có thể đi làm?"

". . ."

Không thể không nói, Hứa Vô Chu lần này phản bác, có lý có cứ, để Lương Hoán Thần bọn hắn tất cả đều không phản bác được.

Đúng vậy a, loại chuyện này, làm không nhất định thành công, ngược lại có uy hiếp lớn, không làm chí ít có thể lấy chầm chậm mưu toan, còn chưa tới kết cục, ngươi ta đều là hắc mã, dựa vào cái gì liền muốn dẫn đầu làm khó dễ rồi?

Dù sao, giống như Hứa Vô Chu nói một dạng, hắn khi đó nói ra, Lương Hoán Thần chính mình tối đa cũng là bán tín bán nghi, như vậy Hứa Vô Chu tiếp xuống kết cục chỉ có thể là bị Thiên Ma giới Mục gia nhằm vào đến chết, bọn hắn sẽ không cho phép có thể khám phá chính mình kế hoạch người đang yên đang lành còn sống.

"Ngươi làm sao khẳng định thật là đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Đạo chi lực? Phật Đạo chi lực, Tịnh Lưu Ly Thiên chính tông nhất thuần túy, thế nhưng là không có nghĩa là, chỉ có Tịnh Lưu Ly Thiên có được Phật Đạo chi lực."

Vân lão đưa ra nghi ngờ của mình, nói.

"Vân lão vấn đề này hỏi rất hay a!"

Hứa Vô Chu vỗ bàn tay một cái, nói: "Thực không dám giấu giếm, ta tại Phật Đạo phương diện, cũng là hơi có thành tích, phóng nhãn Tịnh Lưu Ly Thiên đều gọi được là Phật Tử cấp bậc nhân vật. . ."

"Cái gì? Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Tử cấp bậc? !"

Lời này vừa ra, dù là Lương Hoán Thần cùng Vân lão cấp bậc này nhân vật cũng vì đó biến sắc.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Tử, chiến lực không nhất định kinh thiên động địa như vậy, nhưng là tại Phật Đạo phương diện, khẳng định là cường đại đến khó có thể tưởng tượng.

Nhân vật như vậy, mỗi một lần Phật Tử luận đạo, đều là chỉ có trăm người sinh ra mà thôi.

Trăm người, nhìn qua rất nhiều, nhưng là Tịnh Lưu Ly Thiên phật miếu vô số a, vẻn vẹn ra trăm người, rất nhiều sao?

Không có chút nào nhiều!

"Không sai, chỉ là ta cái này Phật Tử đi, hoặc nhiều hoặc ít có chút ly kinh bạn đạo, cho nên Tịnh Lưu Ly Thiên người đối với ta không thích, mà lại ta đối với quy y xuất gia là mười phần kháng cự, nhà ta còn trông cậy vào ta cưới nhiều cô vợ trẻ, kéo dài trong nhà khói lửa đâu, làm sao có thể đi làm hòa thượng."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra..