Chương 2588: Chứng minh một chút

Chương 2588: Chứng minh một chút

Mặc dù Hứa Vô Chu lần này ngôn từ, hoặc nhiều hoặc ít để bọn hắn vì đó ngạc nhiên, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, giống như cũng là không phải không có lý!

"Lương huynh, cần ta chứng minh một hai sao?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Ha ha, chứng minh cái gì, thì không cần! Ta tin tưởng Chu huynh thực lực của ngươi!"

Lương Hoán Thần cười ha ha một tiếng, nói: "Tin tưởng có Chu huynh tương trợ, lần này chúng ta là như hổ thêm cánh!"

"Không sai, nếu như ngươi thật sự là Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Tử cấp bậc tồn tại, đối với Phật Đạo đủ loại, cũng không cách nào đánh tan, làm không được lấy hạ khắc thượng, nhưng là hóa giải một hai, nên vấn đề không lớn."

Vân lão nhẹ gật đầu, nói.

Đây chính là Phật Đạo chỗ huyền diệu.

Cũng là vì cái gì bọn hắn biết được Hứa Vô Chu lại là cái Phật Tử, rất là chấn kinh.

Phật Tử tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong đều là muốn bị cúng bái, làm sao có thể khắp thế giới chạy loạn? !

Bất quá, cái này Chu Vô Tự đúng là có mấy phần đặc thù, nghĩ đến cũng không trở thành đối với chuyện như thế này mặt lừa gạt bọn hắn là được.

Dù sao, cái này có hại vô ích, nói láo có thể có ích lợi gì chứ?

"Cái này Vân lão coi như nói đúng! Ta đã từng cùng Đại Phật Tự Huyền Chân, Tiểu Phật Tự Huyền Định, cùng ngồi đàm đạo, kết quả bọn hắn đều không phải là đối thủ của ta!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

Nghe vậy, Lương Hoán Thần hắn là dở khóc dở cười!

Nói thật, chỉ bằng Hứa Vô Chu hiển lộ ra nội tình, như vậy tự xưng Phật Đạo phía trên có Phật Tử trình độ, hẳn là không có mao bệnh.

Chỉ là đi, nói là có thể cùng Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự Phật Tử so sánh, phân cao thấp, đây không thể nghi ngờ là khoa trương thủ pháp.

Dù cho Lương Hoán Thần hắn đối với Tịnh Lưu Ly Thiên mà biết không nhiều, đều không trở ngại hắn biết, Huyền Chân cùng Huyền Định, chính là Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự Phật Tử.

Phật Tử lấy Top 100, thế nhưng là ba vị trí đầu cùng Top 10 ở giữa, chỉ sợ đều là khác nhau một trời một vực, chớ đừng nói chi là Top 10 đằng sau.

Bất quá, chỉ cần Hứa Vô Chu thật có được Phật Tử thực lực cấp bậc liền tốt, như vậy đối mặt Mục gia binh nhân, bọn hắn hay là có mấy phần phần thắng, không đến mức thất bại thảm hại.

"Lạc lạc lạc lạc. . . Tốt như vậy bản lãnh sao?"

Li Thường cười đến híp mắt lại, nói.

Cũng không biết nàng là thật cười, hay là giả cười.

Ma Nữ, lơ lửng không cố định, hỉ nộ vô thường.

Hứa Vô Chu lại không thèm để ý, nói: "Nam nhân của ngươi tự nhiên là không tầm thường!"

Nghe vậy, Li Thường dáng tươi cười lập tức cứng đờ, cả giận nói: "Uy, uy, uy! Ngươi cái này quá mức a? Thoạt đầu thời điểm, nói là ngươi Li Thường, ta đều nhịn ngươi, hiện tại còn nói là của ta nam nhân? !"

"Không bằng chúng ta nói một chút trước đó ngươi thiếu ta thanh kia?"

"Ta nhẫn nại là có hạn độ!"

"Tốt a, như vậy thì thanh toán giữa ngươi và ta sổ sách, ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta đi ta cầu độc mộc, đáng tiếc ta cái này Phật Tử thực lực cấp bậc, không cách nào giúp ta nữ nhân bài ưu giải nạn a!"

". . ."

Li Thường bị Hứa Vô Chu chỉnh không có tính tình.

Thiên Ma giới Mục gia, tuyệt đối là bọn hắn chuyến này lớn nhất đối thủ cạnh tranh, có thể nói không có cái thứ hai.

Dù sao, Thiên Ma giới Mục gia, hơn phân nửa là cùng Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn thế lực, thỏa đàm hợp tác, cung cấp có thể thu lấy Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa trợ giúp.

Về phần Thiên Ma giới Mục gia muốn cái gì, Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn cần gì, cái này xem bọn hắn lẫn nhau có nhu cầu gì, dù sao cuối cùng khẳng định là theo như nhu cầu.

Tinh thông Khôi Lỗi chi đạo, còn có Phật Đạo Hứa Vô Chu, có thể nói là Thiên Ma giới Mục gia lớn nhất khắc tinh, không có Hứa Vô Chu, dù là Lương Hoán Thần cùng Vân lão bọn hắn chịu cùng Li Thường liên thủ, hơn phân nửa vẫn là chơi không lại Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều bọn hắn, thật sự chính là không phải Hứa Vô Chu không thể!

Thật sự là như vậy, Li Thường khó được trở về hảo tâm tình, lập tức lại không, nàng hung hăng trừng Hứa Vô Chu một chút, đằng sau lúm đồng tiền như hoa, nói: "Chu lang làm sao thật tình như thế? Hẳn là thì không cho Li Thường đùa ngươi chơi a?"

"Ta thích càng ngoan một điểm. . . A, tựa như là Tân cô nương một dạng."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Li Thường nàng là lên cơn giận dữ!

Quá mức, thật quá mức a.

Còn có, cái này Chu Vô Tự tiện hề hề dáng vẻ, như thế nào là càng xem càng quen thuộc?

"Cùng người chết kia Hứa Vô Chu thật giống như a. . . Nhưng là, Chu Vô Tự chính là Đại Thánh tu vi, mà lại hắn cái này Đại Thánh cảnh giới, cực độ không tầm thường, hiển nhiên là tại Thánh Vương thời điểm, rèn đúc các loại bất phàm, vừa rồi tại tấn cấp Đại Thánh đằng sau, có thực lực kinh khủng như thế, cùng Đại Thánh cao giai đều có thể tiếp vài chiêu, đơn giản cùng vạn cổ truyền thừa bình thường!"

Ma Cơ Li Thường âm thầm suy nghĩ.

Vạn cổ truyền thừa quá mức đáng sợ, cho tới bây giờ, Li Thường nàng còn nhớ rõ Đại Xích Thiên Khư bên trong Phong Vương, là như thế nào cường đại, như thế nào khủng bố.

Bây giờ cái này Chu Vô Tự, cũng là cho hắn loại cảm giác này.

Không phải vạn cổ truyền thừa, nhưng là không kém hơn bất kỳ vạn cổ truyền thừa.

Lại có hai loại nàng chưa từng thấy qua khủng bố đế bí, đoán chừng thật là xuất từ cái gì Viễn Cổ gia tộc.

Dù sao, Chư Thiên Vạn Giới vô biên vô ngần, thật có như thế một cái ẩn thế không ra, giữ kín không nói ra Chu gia, thật không phải chuyện kỳ quái gì.

Hứa Vô Chu đâu, mặc dù không tệ, chỉ là tại Li Thường trong trí nhớ, nàng cùng Hứa Vô Chu lúc chia tay, tiểu tử này hay là chỉ là Thánh Nhân tu vi, dù là thiên phú tài tình cực đoan không tầm thường, bây giờ căng hết cỡ đoán chừng cũng là Thánh Vương nhất trọng thiên nhị trọng thiên đi, thế nào đều khó có khả năng tu tới Đại Thánh, cho nên Chu Vô Tự không thể nào là Hứa Vô Chu.

Trên thực tế, Ma Cơ Li Thường lần này ý nghĩ, thật sự chính là có lý có cứ, làm cho không người nào có thể phản bác, đáng tiếc, đem cái này mạch suy nghĩ bọc tại Hứa Vô Chu nơi này, liền mười phần sai.

Hứa Vô Chu đương nhiên là nhìn ra được Li Thường tâm tư, minh bạch đến Li Thường ngửi được hắn có lẽ là Hứa Vô Chu hương vị, nhưng là không có chứng cứ chứng minh đây là Hứa Vô Chu, hiện tại là phi thường xoắn xuýt mâu thuẫn!

Hứa Vô Chu nhưng không có quên nữ nhân chết tiệt này trước kia là thế nào chỉnh mình, cùng như thế nào cùng hắn cò kè mặc cả, hiện tại để Li Thường cũng nếm thử bị nắm tư vị, hắn cảm thấy phi thường công bằng a.

"Chu thiếu gia, đại nhân nhà ta cùng ta là khác biệt, ta có ta tư vị, mà nàng, cũng có nàng tốt. . . Nàng không cần là giống ta, cũng sẽ không không bằng ta."

Tân vương phi nhẹ nhàng nói ra.

Li Thường ý nghĩ, không phải là không Tân vương phi ý nghĩ.

Các nàng càng là cùng Chu Vô Tự ở chung, thì càng cảm thấy, gia hỏa này sẽ không phải là Hứa Vô Chu đi!

Nhưng là, Hứa Vô Chu hiện tại tế ra đế bí, các nàng chưa từng thấy qua, mà lại cái này Chu Vô Tự thế nhưng là đường đường Đại Thánh tu vi a, cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy!

Chính là Hứa Vô Chu biết được lên trời xuống đất, cũng không có khả năng tại trong khoảng thời gian ngắn, tu tới tình trạng này đi.

Bất quá, Tân vương phi hay là nhìn ra được, đối phương không có ác ý, nhiều nhất chính là ăn chút đậu hũ, chọc tức một chút Li Thường, không ảnh hưởng toàn cục!

"Xác thực, ta cũng cảm thấy nàng cùng Tân cô nương ngươi, khẳng định là khác biệt tư vị. Tân cô nương ngươi dịu dàng hào phóng, nàng há miệng chính là một trận chuyển vận, ba lạp ba lạp, lại tê dại lại cay."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói..