Chương 2589: Ngươi

Chương 2589: Ngươi

Nghe vậy, nhớ tới trước đó Hứa Vô Chu tự mình mình một ngụm thời điểm, còn đem đầu lưỡi cho đưa vào Tân vương phi, lập tức khuôn mặt đỏ lên.

"Tốt, tốt, ta không sẽ cùng nàng so đo quá nhiều, thời gian quan trọng!"

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính nói.

Trong lúc nói chuyện, Hứa Vô Chu còn lấy tay mà ra, thật giống như là muốn vỗ vỗ Tân vương phi bả vai, trấn an một hai.

Chỉ là không tới bả vai, lại là trượt xuống đến vòng eo, đột nhiên xuất hiện uyển chuyển một nắm, để Tân vương phi toàn thân kéo căng, nhưng là không đợi nàng lên tiếng kinh hô, tấm này đại thủ lại thuận thế mà làm, tại nàng cái mông con nhẹ nhàng bóp một chút, sau đó thu hồi.

Đây hết thảy tự nhiên mà thành, trừ Hứa Vô Chu cùng Tân vương phi bên ngoài, chính là Li Thường đều không có thấy rõ ràng hắn đã làm gì, chẳng qua là cảm thấy kẻ này lại đang chiếm Tân vương phi tiện nghi, nữ nhân eo là có thể tùy tiện đụng sao?

"A, ngươi. . ."

Thánh Nhân tu vi Tân vương phi ở trước mặt Hứa Vô Chu quả thực là không hề có lực hoàn thủ, cùng cái bé thỏ trắng giống như, bị bóp cái mông con cũng là hậu tri hậu giác, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

"Xem ở Tân cô nương trên mặt mũi, Li Thường lần này ngỗ nghịch ta liền thôi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa! Không phải vậy Tân cô nương ngươi nhưng phải thay nàng tiếp nhận càng nhiều, cho nên ngươi muốn giáo dục nàng hiểu chuyện một chút!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Lời này nhưng làm Li Thường cho tức nổ tung!

Cứ việc nàng cùng Tân vương phi cũng không phải từ đầu đến đuôi chủ tớ quan hệ đi, còn có mặt khác tình nghĩa ở bên trong, chủ nhân tôi tớ đều là một câu xưng hô thôi, nàng cũng không có coi là thật, nhưng là tiến vào Chư Thiên Vạn Giới đằng sau, thậm chí là còn không có tiến vào Chư Thiên Vạn Giới thời điểm, Li Thường vẫn tại che chở Tân vương phi, làm sao đến Hứa Vô Chu trong miệng, tựa như là Li Thường dính Tân vương phi ánh sáng giống như, còn có nói đạo lý hay không rồi? !

Tân vương phi thì là vừa sợ vừa giận, có oán không có chỗ nói a!

Nàng còn có thể nói cái gì?

Nàng còn có thể nói thế nào!

Nói Hứa Vô Chu cái này không nói võ đức gia hỏa, chẳng những là sờ soạng bờ eo của nàng, còn bóp nàng cái mông tròn sao? !

Mặc dù so với trước đó vươn đầu lưỡi sự tình đường đột phía trước, Hứa Vô Chu lần này động tác, giống như cũng không phải cỡ nào hiếm lạ là được.

Còn có, Hứa Vô Chu hiện tại cũng từ ba đường trên đến hạ tam lộ, tiến thêm một bước trừng phạt. . . Hẳn là còn muốn đem nàng cho ăn xong lau sạch hay sao? !

Cái này Chu Vô Tự trong miệng câu câu không rời Li Thường, phảng phất thật sự là chọn trúng Li Thường, lẫn nhau trời đất tạo nên một đôi, nhưng là động thủ, lại là Tân vương phi chiếu đơn thu hết, cái này đều cái gì cùng cái gì a!

"Khụ khụ, Chu huynh, chính sự quan trọng a."

Lương Hoán Thần ho nhẹ vài tiếng nhắc nhở nói ra.

Tuy nói Hứa Vô Chu muốn đối với Li Thường cùng Tân vương phi làm gì, là Hứa Vô Chu tự do, mà lại liên quan tới vị kia vô địch Ma Cơ bức tranh tình dục sống động, hắn cũng không để ý hiện trường nhìn một chút, chỉ là từ đầu đến cuối chính sự quan trọng a, cũng không thể là nhặt được hạt vừng ném đi dưa hấu, vì chỉ là sắc đẹp, ngay cả Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa cũng không cần.

"Không sai, chính sự quan trọng! Cho nên, Tiểu Li Thường ngươi nhớ kỹ không cần ngỗ nghịch ta, miễn cho chúng ta vì ngươi tùy hứng trì hoãn chính sự, lãng phí thời gian!"

Hứa Vô Chu nói nghiêm túc: "Cho dù ta đưa ngươi coi là nữ nhân của mình, cũng không thể bởi vậy chậm trễ đại sự a!"

Li Thường là bị Hứa Vô Chu tức giận đến giận sôi lên, nhưng là nàng rất nhanh lại bởi vì lời kế tiếp trở nên tỉnh táo lại.

"Hay là nói, ta Tiểu Li Thường muốn làm cả một đời nửa bước Đế cảnh rồi? Ta nhìn ngươi bây giờ tư thế, nếu như ngươi chuyến này không cách nào đạt được thành tựu Đế cảnh cơ duyên tạo hóa, đằng sau coi như nguy hiểm."

Hứa Vô Chu than thở, nói: "Dù sao, vi phu cũng không có khả năng che chở ngươi cả một đời đúng hay không?"

Li Thường khó chịu về khó chịu, thế nhưng là mạng nhỏ cuối cùng thuộc về mình, thật tại loại này trong lúc mấu chốt cùng Hứa Vô Chu trở mặt, nàng trước đó chịu nhục chẳng phải uổng phí hết, nước chảy về biển đông rồi?

Như vậy sự tình, Li Thường nàng sao có thể nhịn!

Cho nên, Li Thường nàng lúc này là cười híp mắt nói ra: "Chu lang nói có lý, là Li Thường cân nhắc không chu toàn."

"Ừm, dạng này mới là ta tốt Li Thường, ngoan Li Thường!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Nhìn vị kia thế gian đều là địch vô địch Ma Cơ, hiện tại như vậy đê mi thuận nhãn, tất cả mọi người là muốn cười lại không dám cười!

Hứa Vô Chu cũng biết Li Thường bị nắm đến trình độ này, không sai biệt lắm cũng là đến cực hạn.

Nếu như tiến thêm một bước, Li Thường là thật sẽ liều lĩnh bão nổi.

Cho nên, Hứa Vô Chu tại Li Thường sắp bộc phát bạo tẩu biên giới, có chừng có mực!

Cái này khiến Li Thường có một loại một quyền đánh vào trên bông cảm giác!

Tiến cũng không phải, dù sao nàng tiếp tục hung hăng càn quấy, chính là hỏng chính mình trùng kích Đế cảnh chuyện tốt.

Lui đi, vừa mới thua thiệt tất cả đều không công ăn thôi, tiện nghi Hứa Vô Chu thôi!

"Chu Vô Tự đúng không, nhịn ! Chờ ta thành tựu Đế cảnh, trước tiên liền đem ngươi treo ngược lên đánh!"

Li Thường âm thầm suy nghĩ: "Sau khi đánh xong hung hăng trấn áp ngươi, để cho ngươi biến thành phàm tục! Bảo ngươi mỗi ngày uống của ta nước rửa chân sống qua!"

Giết gia hỏa này, ngược lại là tiện nghi hắn!

Hứa Vô Chu chỗ nào không biết Li Thường tiểu tâm tư, chỉ là chính sự quan trọng, bọn hắn vừa mới đúng là chậm trễ không ít thời gian.

Sau đó, một đường không nói chuyện.

A

Chờ đến bọn hắn đi ra tràn ngập phật môn bích hoạ hành lang đằng sau, phát hiện lại là đã tới Địa Ngục Hà một bên, một tòa tương tự Nại Hà Kiều kiến trúc trước mặt.

"Đây là chạy ra sao?"

Phùng Nhật Chiếu có chút mộng bức, nói.

Hắn chính là lần đầu tiên tới loại địa phương này, chân chính hai mắt đen thui!

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn lại biết, Nại Hà Kiều cái gì, chính là Địa Ngục duy nhất, mặt khác đều là mô phỏng đồ vật!

"Bất quá, cái này cũng có thể nói rõ, Thiên Thủ Phật Ma đã từng đi qua Nại Hà Kiều?"

Hứa Vô Chu không khỏi thầm nghĩ.

"Trên cầu giống như có đồ vật gì. . . A? Là trước kia cùng chúng ta cùng một chỗ tiến đến gia hỏa."

Vân lão híp mắt nhìn lại, nói.

Mặc dù lần này tiến vào thế lực, trên cơ bản là lấy Tinh Minh cùng Thiên Ma giới Mục gia là chủ, nhưng là y nguyên có những thế lực khác nghe tiếng chạy đến.

Đương nhiên, cũng không phải nói mặt khác có thể so với Tinh Minh cùng Mục gia quái vật khổng lồ đối với Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa không có hứng thú, chỉ là có đường xá xa xôi, có thì là tin tức bế tắc  đợi đến bọn hắn chạy đến, đoán chừng Hứa Vô Chu bọn hắn đều xong việc, không bằng không tới.

Về phần nói nửa đường ăn cướp cái gì, đều là Chư Thiên Vạn Giới quái vật khổng lồ, còn có thể là tốt như vậy ăn cướp sao?

Huống chi, giữa lẫn nhau đều là gia đại nghiệp đại, thật làm như vậy, không bị phát hiện còn tốt, một khi bị phát hiện, liền đợi đến bị người tìm tới cửa thanh toán đi.

Dù sao gia đại nghiệp đại tóm lại là chạy hòa thượng, chạy không được miếu, thử một chút liền tạ thế!

Muốn tiền không muốn mạng, chân trần không sợ mang giày gia hỏa, thủy chung là số ít.

Bất quá, bọn hắn dám đến nơi này, quả quyết là không có khối kim cương không ôm đồ sứ nhân vật, chính là đối với Tinh Minh cùng Mục gia, cơ hội nhỏ một chút mà thôi.

Nhưng mà, hiện tại tương đương một bộ phận người đã mệnh tang ở đây, vụn vặt lẻ tẻ chết tại trên cầu..