Chương 2590: Đương nhiên

Chương 2590: Đương nhiên

"Có điểm giống là Nại Hà Kiều a. . . Nhưng là Nại Hà Kiều đi, nếu như không vượt qua nổi, liền sẽ trầm luân ở đây, trở thành cái xác không hồn, nơi này trực tiếp chính là huyết tinh đồ sát a, chỉ sợ thuộc về huyễn cảnh huyễn tượng một loại tồn tại!"

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói: "Còn có, trên cầu có nhàn nhạt Phật Đạo khí tức tràn ngập, hẳn là dụ phát trong lòng bọn họ cất giấu ma tính sát ý chi lưu, chậc chậc, cái gì ngạnh hạch liệu pháp a!"

"Ngạnh hạch liệu pháp? !"

Lương Hoán Thần bọn người không hiểu nhiều lắm Hứa Vô Chu lí do thoái thác là có ý gì.

"A, là như vậy, chúng ta trong phật môn, có kinh văn là chuyên môn dụ phát ra võ giả thể nội cất giấu ma tính sát ý các loại, dù sao những vật này một mực che giấu ở trong lòng, dần dà, khẳng định sẽ xảy ra chuyện đó a! Như vậy không bằng trực tiếp dẫn phát ra, nhất cử giải quyết, chẳng phải xong việc sao?"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Chỉ là như thế cách làm, có phong hiểm nhất định! Nếu như thao tác không thích đáng, hoặc là được chữa trị người quá mức không tốt, một khi khai thác cực đoan như vậy cách làm, coi như trực tiếp xong con bê! Hiện tại bọn gia hỏa này rõ ràng là bị phật kinh dụ phát ra trong lòng tâm tình tiêu cực, đại khai sát giới, kết quả là liền chết một chỗ!"

"Thì ra là thế!"

Vân lão khẽ vuốt cằm, nói: "Mọi việc như thế thuyết pháp, ta cũng là có chỗ nghe thấy. . . Thiên Thủ Phật Ma tại nhập ma trước đó, hay là Tịnh Lưu Ly Thiên bực này phật môn trọng thiên đắc đạo cao tăng, tiếng tăm lừng lẫy Phật Đà, sẽ có thủ đoạn như thế, cái này không kỳ quái!"

"Như vậy Vân lão, theo ý kiến của ngươi, phải làm thế nào?"

Lương Hoán Thần khiêm tốn thỉnh giáo Vân lão, nói.

Vân lão chính là bọn hắn Tinh Minh Lục Nguyệt cung lão tiền bối, sở dĩ một mực vây ở nửa bước Đế cảnh, cùng lúc còn trẻ ám thương có chút ít quan hệ, nếu không chỉ bằng Vân lão xích tử chi tâm, đồng nam chi thân, trùng kích Đế cảnh cơ hội tuyệt đối là có.

Tinh Minh Lục Nguyệt cung chi chủ, chính là chính cống Đế cảnh tồn tại, chỉ bằng Vân lão vị này đại công thần, hắn thật có cái gì trị liệu chi pháp, khẳng định là sẽ không keo kiệt.

Nhưng là nhiều năm như vậy, không có tìm được, hẳn là không có.

Lần này Vân lão cùng đi, cũng là không phải vì chính mình tìm kiếm cái gì phương pháp chữa thương, mà là phụ trách là Lương Hoán Thần hộ giá hộ tống.

Bởi vì Vân lão trước kia là chân chính từng tới Chư Thiên Vạn Giới rất nhiều nơi, kiến thức rộng rãi, mà lại lại là nửa bước Đế cảnh thực lực, sẽ là một cánh tay đắc lực, mà lại Lục Nguyệt cung chi chủ cũng là bàn giao, Lương Hoán Thần không quyết định chắc chắn được thời điểm, trực tiếp thỉnh giáo Vân lão là đủ.

Cho nên, Lương Hoán Thần mặc dù tôn làm thiếu chủ, nhưng là đối với hướng Vân lão thỉnh giáo chuyện này, cũng không có gì áp lực tâm lý, ngược lại là vui lòng như vậy.

"Vị này Chu tiểu hữu chính là Phật Tử tồn tại, đối với phá giải cây cầu này Phật Đạo chi lực, hẳn là làm ít công to a?"

Vân lão nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói.

"Đây là đương nhiên!"

Hứa Vô Chu ngạo nghễ nói ra.

"Như vậy còn xin Chu tiểu hữu ngươi. . ."

"Thật xin lỗi, làm không được."

A

Vân lão nói không hỏi xong đâu, Hứa Vô Chu đã quả quyết cự tuyệt, để Vân lão sửng sốt, có chút không rõ ràng cho lắm!

"Vị này Chu tiểu hữu, ngươi vừa mới nói chính là. . ."

Vân lão có chút không tin hỏi.

Hắn cho là mình là nghe nhầm rồi!

"Ta nói, thật xin lỗi, làm không được."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Ta minh bạch Vân lão ý của ngươi, nhưng là đi, tình huống hiện tại, là cùng có thể chữa người không có khả năng tự chữa đạo lý tương phản! Ta dùng cái này che chở chính mình, không có vấn đề, chỉ là để cho ta trợ giúp các ngươi, cái này khó khăn!"

"Chu huynh, vì cái gì đây?"

Lương Hoán Thần nhịn không được hỏi.

"Phật Đạo kinh văn như vậy, ta cũng không có biện pháp a. . . Mà lại ta là Phật Tử mà thôi, cũng không phải chân chính Phật Tổ, ta có thể có biện pháp nào đâu?"

Hứa Vô Chu giang tay ra, nói.

"Như vậy liên quan tới đối phó Mục gia Phật Đạo binh nhân. . ."

"A, cái này ngược lại là có thể! Lý do hay là cùng vừa mới một dạng, Phật Đạo kinh văn là như thế cái quy định pháp, không làm được cái này, không có nghĩa là ta không làm được cái kia."

Hứa Vô Chu nghiêm mặt nói ra.

". . ."

Đám người tuy nói im lặng, chỉ là Hứa Vô Chu có thể đối phó Mục gia Phật Đạo binh nhân, như vậy là đủ.

"Như vậy chúng ta đành phải tự lập tự cường a!"

Lương Hoán Thần cười khổ không thôi, nói.

"Bất quá, ta xem thi thể của bọn hắn phụ cận, cũng có phá thành mảnh nhỏ bảo vật, nhìn qua đoán chừng cũng là vận dụng một ít át chủ bài, muốn dùng cái này che chở tâm thần  đáng tiếc. . ."

Vân lão liếc qua trên cầu ngổn ngang lộn xộn thi thể, nói.

Đáng tiếc Thiên Thủ Phật Ma thủ đoạn so với tưởng tượng còn cường đại hơn, còn kinh khủng hơn!

Căn bản chính là khó lòng phòng bị, kết quả là liền chết một chỗ.

"Giống như không có Thiên Ma giới người Mục gia thi thể?"

Phùng Nhật Chiếu lại nói.

"Cái này hoàn toàn là nói rõ, thiếu gia của ngươi ta thuyết pháp là đúng! Tịnh Lưu Ly Thiên đã cùng Thiên Ma giới Mục gia, đạt thành hiệp nghị, thậm chí còn là đem việc này ủy thác cho Thiên Ma giới Mục gia!"

"Quả thật, vẻn vẹn Phật Tử, không làm gì được Thiên Thủ Phật Ma loại này Phật Đạo đại tiền bối, nhưng là Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, luôn có người có thể trị hắn a? Chớ nói hắn không phải chân chính Đế cấp, chính là chân chính Đế cấp, chỉ sợ cũng có biện pháp nắm hắn."

"Chớ đừng nói chi là, Thiên Thủ Phật Ma đã chết, chỉ bằng hắn lưu lại sức mạnh còn sót lại, thử hỏi tại sao cùng toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên đối kháng."

. . .

Hứa Vô Chu nói nói, lời nói xoay chuyển, nói: "Về phần Tịnh Lưu Ly Thiên như thế có biện pháp vì cái gì không tự mình đến đây, cái này cũng không nên hỏi ta, ta nói qua, ta là có Phật Tử thực lực cấp bậc, còn muốn áp đảo Huyền Chân cùng Huyền Định người, nhưng là ta mọc ra tóc, những cái kia đầu trọc sẽ rất khó cùng ta một lòng, còn đem ta coi là dị loại, rất nhiều tương quan bí mật, không có khả năng cùng ta nhiều lời! Dù cho hỏi ta, cũng không có càng nhiều đáp án."

Đám người ngẫm lại cũng là!

Hứa Vô Chu ngay cả đầu trọc đều không phải là, lại thế nào có thể sẽ bị coi là người một nhà đâu.

Đây cũng là để bọn hắn sa vào đến khốn cục ở trong.

Tuy nói Lương Hoán Thần bọn hắn đến từ Tinh Minh Lục Nguyệt cung, lại là thiếu chủ, có rất nhiều bảo mệnh át chủ bài đi, nhưng là chưa chắc liền so trên cầu phá thành mảnh nhỏ những cái kia, có thể tốt hơn chống cự Thiên Thủ Phật Ma phật môn thủ đoạn!

"Ai, lúc đầu ta là không muốn bại lộ càng nhiều, dù sao nhà ta trưởng bối có yêu cầu trước đây, ta cùng phật môn ở giữa ân ân oán oán a, là cắt không đứt để ý còn loạn! Phật môn thủ đoạn, tại ta thành tựu Đế cảnh, đặt chân Chí Tôn trước đó, có thể không sử dụng, thì không sử dụng! Không phải vậy những cái này không phóng khoáng, không chừng còn muốn tới cửa tìm nhà ta trưởng bối xúi quẩy đâu!"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn nói: "Mặc dù tỷ tỷ của ta rất mạnh, không phải chân chính Đế cấp giá lâm, tỷ ta một bàn tay liền đánh bọn hắn một mảng lớn, nhưng là ta Chu Vô Tự cũng đã trưởng thành, không phải tiểu hài tử, đều có thể cùng những này đại mỹ nhân nhi tiểu mỹ nhân anh anh em em, là trong nhà kéo dài hương hỏa, nối dõi tông đường, há có thể thường thường là trong nhà trêu chọc mầm tai vạ đâu. . .".