Chương 2591: Có phải hay không Đế cấp

Chương 2591: Có phải hay không Đế cấp

Lời vừa nói ra, đám người tất cả đều mặt mày đại động!

Bởi vì Hứa Vô Chu những lời này lượng tin tức rất lớn a!

Cái này nhìn qua nói chuyện không đâu gia hỏa, lại còn có một người tỷ tỷ!

Hơn nữa nhìn Hứa Vô Chu miêu tả, hay là một cái Chí Tôn cất bước, khoảng cách Đế cấp cũng là không xa nhân vật cường đại!

"Khó trách nói là Thiên Đình đặc sứ a, quả nhiên là có chỗ dựa có bối cảnh!"

Phùng Nhật Chiếu âm thầm suy nghĩ.

Hắn ngay lúc đó trượt quỳ thật là quá mức chính xác!

Đối phương một bàn tay liền có thể đánh Đế cấp phía dưới một mảng lớn, như vậy đánh bọn hắn Phù Diêu thượng giới, còn không phải dễ như trở bàn tay? !

Huống chi  dựa theo Phùng Nhật Chiếu đối với Thiên Đình hiểu rõ, Hứa Vô Chu tỷ tỷ này, tất nhiên là một vị Thiên Quân, vẫn là vô cùng cường đại Thiên Quân!

Cái này có thể giải thích Hứa Vô Chu vì cái gì gan lớn như thế bao thiên.

Càng thêm đi lên trưởng bối không nói trước, liền cái này cường đại Thiên Quân tỷ tỷ liền đầy đủ che chở hắn làm xằng làm bậy!

"Ta lão Phùng cũng là ôm vào chân thô lớn!"

Phùng Nhật Chiếu kích động không thôi thầm nghĩ.

"Ta đế bí, chính là tỷ tỷ của ta sáng tạo, thế nào, rất lợi hại a?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt hỏi.

"Tỷ tỷ ngươi truyền thụ cho? Tỷ tỷ ngươi còn không phải Đế cấp a. . ."

Vân lão có chút hiểu được, nói.

Câu nói này cũng bại lộ rất nhiều tin tức a!

Mọi người đều biết, Đế cấp phía dưới các Chí Tôn, dù là tu tới đệ cửu kiếp, đại đa số đều là chỉ có thể sáng tạo ra một loại đế bí mà thôi.

Tỷ như Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều sư tôn của bọn hắn, vị kia phi thường trẻ tuổi Chí Tôn đệ cửu kiếp, cũng là vẻn vẹn sáng tạo ra một loại đế bí mà thôi.

Bất quá, vị kia Đế binh phi thường cường đại, ngược lại là có thể đền bù rất nhiều, mà lại chân chính đến một bước này, coi trọng, đều là tương lai, đều là chú ý có thể hay không đặt chân Đế cấp.

Nếu như tấn thăng Đế cấp, không thể nghi ngờ lại là thiên địa mới.

Thiên địa rộng lớn, rất có triển vọng!

"Đoán chừng nhanh. . . Nàng luôn luôn nói không vội, nàng đều không vội, ta chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm còn gấp cái gì?"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Trở lại chuyện chính đi, chư vị nếu có cái gì có thể kích phát Phật Đạo chi lực che chở bản thân bảo vật, không ngại toàn bộ giao cho ta, để cho ta tới tự mình thao tác đi!"

"Cái này. . . Nếu thực như thế sao?"

Lương Hoán Thần chần chờ hỏi.

Hắn cũng không phải nói cỡ nào không bỏ được đi, nhưng là bọn hắn lần này có chuẩn bị mà đến, vì đối phó Thiên Thủ Phật Ma khả năng lưu lại phật môn thủ đoạn, cũng là chuẩn bị không ít thứ.

Hiện tại Hứa Vô Chu nói toàn bộ đều giao cho hắn đến xử trí, hắn đến tự mình khống chế, tốt như vậy sao?

"Là muốn như vậy!"

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng giải thích nói ra: "Đầu tiên, các ngươi hẳn là cũng nhìn ra được đi, chỉ bằng vào thông thường thao tác, là căn bản ngăn không được Thiên Thủ Phật Ma lưu lại thủ đoạn! Không thể nghi ngờ là uổng phí hết, có thể nói là tặng đầu người!"

"Mà lại ta muốn một hơi trợ giúp các ngươi nhiều người như vậy, cũng là vô cùng tốn thời gian phí sức đó a! Cho dù ta không để ý đều tốt, các ngươi thật không quan trọng sao? Ta cảm thấy Thiên Ma giới Mục gia bọn người, đã giành trước chúng ta một đoạn đường a!"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói: "Nếu như các ngươi không để ý, ta ngược lại thật ra có thể chầm chậm mưu toan."

Thấy thế, cầm không được chủ ý Lương Hoán Thần lại là nhìn về phía Vân lão.

Vân lão trầm ngâm một chút, nhẹ gật đầu, công nhận Hứa Vô Chu cách làm.

Không nói trước bọn hắn hiện tại cùng Hứa Vô Chu có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, thật náo ra yêu thiêu thân gì đến, Hứa Vô Chu cũng là chịu không nổi.

Lại nói, Thiên Ma giới Mục gia đến có chuẩn bị, mà lại rõ ràng cùng Tịnh Lưu Ly Thiên đã đạt thành chiều sâu hợp tác, hiện tại đoán chừng giành trước bọn hắn không chỉ một đoạn đường, còn không nắm chặt thời gian, bọn hắn thật là chờ lấy uống canh là được.

Huống chi, dựa vào Thiên Ma giới Mục gia đức hạnh, có thể hay không cho bọn hắn lưu một ngụm nước canh đều là hai chuyện nói riêng đâu!

"Tốt, như vậy nhanh giao cho ta đi!"

Hứa Vô Chu thúc giục bọn hắn nộp lên phật môn chí bảo, nói.

Khi Hứa Vô Chu nhận được Li Thường cùng Tân vương phi trước mặt thời điểm, Li Thường lúc này tội nghiệp nói: "Chu lang, thiếp thân không có những vật này, ngươi sẽ che chở thiếp thân cùng Tiểu Tân sao?"

Tiểu Tân, chỉ chính là Tân vương phi.

"Đây là đương nhiên! Tiểu Li Thường là nữ nhân của ta, Tiểu Tân đi. . . Cùng ta cũng quan hệ không ít, ta khẳng định sẽ hảo hảo bảo vệ các ngươi!"

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói.

"Đa tạ Chu lang!"

Li Thường mỉm cười đáp.

"Như vậy việc này không nên chậm trễ, các ngươi trực tiếp lên đi, ta ở phía sau cho các ngươi hộ pháp!"

Hứa Vô Chu quả quyết nói ra.

Tốt

Việc đã đến nước này, đám người cũng là không có phản đối.

Thời gian khẩn trương, bọn hắn cũng không có quá nhiều do dự đường sống.

"Tiểu Phùng, ngươi làm sao không đi lên, không tin được thiếu gia của ngươi ta?"

Hứa Vô Chu trông thấy Phùng Nhật Chiếu do do dự dự bộ dáng, khó chịu hỏi.

Không phải sao?

Những người khác, Lương Hoán Thần bọn hắn đều trực tiếp đi lên, Phùng Nhật Chiếu còn như vậy chần chờ, chẳng phải là đang đánh hắn Hứa Vô Chu mặt, nện hắn Hứa Vô Chu biển chữ vàng? !

"Thiếu gia, không phải như thế. . ."

Phùng Nhật Chiếu hơi chần chờ, hay là chi tiết nói tới, nói: "Chuyện là như thế này! Ngươi nói a, cây cầu này bên trên, chính là tràn ngập Thiên Thủ Phật Ma vô thượng phật lực, có thể dẫn phát võ giả thể nội tâm tình tiêu cực, âm u một mặt, cái gì ma tính a, cái gì sát ý các loại, đoán chừng sẽ còn lâm vào trong huyễn cảnh! Thiếu gia ngươi muốn che chở chúng ta, khẳng định là khó tránh khỏi chạm đến những này huyễn cảnh huyễn tượng!"

"Ừm, xác thực như vậy!"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Hẳn là Tiểu Phùng ngươi có lời khó nói gì, bí mật không thể cho ai biết? Yên tâm đi, thiếu gia ta a, đối với các ngươi những chuyện này, hứng thú không lớn! Đến lúc đó ta sẽ từ bên cạnh hiệp trợ, sẽ không nhìn trộm bí mật của các ngươi!"

Hứa Vô Chu nói đến đây nói thời điểm, là tự nhiên hào phóng, nói năng có khí phách, cũng làm cho Lương Hoán Thần cùng Vân lão bọn hắn buông lỏng một hơi, yên lòng.

Dù sao, ai cũng có bí mật không thể cho ai biết, vạn nhất tại Thiên Thủ Phật Ma vô tận phật lực tác dụng dưới, đem những bí mật kia tất cả đều bạo lộ ra, cái này không xong đời rồi hả?

Cứ việc Hứa Vô Chu lẽ ra như vậy, nhưng hắn không chủ động nói ra, không làm ra cam đoan, bọn hắn hay là rất khó yên tâm a.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hắn thật đúng là sẽ không như vậy làm, hắn không phải nhàm chán như vậy bát quái người.

"A, bất quá cũng chia người đi! Li Thường cùng Tân vương phi sự tình, ta ngược lại thật ra có chút cảm thấy hứng thú!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ thầm nghĩ.

Hắn đối với các nàng tiến vào Nại Hà Kiều đằng sau kinh lịch, hay là cảm thấy hứng thú.

Bởi vì không khó coi ra, các nàng khi tiến vào Nại Hà Kiều đằng sau, lại là ít nhiều có chút bị vây ở bên trong cảm giác, một mực không thể đi ra.

Trong đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

"Thiếu gia, không phải a, là hoàng chủ Thạch Trấn Lân ngày xưa từng tại chúng ta những này thập đại gia tộc chi chủ ký ức làm một chút tay chân, ngươi một khi tùy tiện nhìn trộm, đoán chừng là sẽ bị bắt được chân tướng!"

Phùng Nhật Chiếu hít một tiếng, nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói..