Chương 2592: Không nhìn

Chương 2592: Không nhìn

"Ồ? Còn có loại chuyện này a. . . Không có việc gì, ta không nhìn là được!"

Hứa Vô Chu xem thường nói.

Hắn đối với Thạch Trấn Lân sự tình hứng thú không lớn.

Bởi vì đối phó Thạch Trấn Lân, bình định lập lại trật tự, nói đơn giản, kỳ thật cũng đơn giản, trực tiếp quét ngang qua là được!

Bất quá, Phù Diêu thượng giới đối với Hứa Vô Chu tới nói, còn có đại dụng, không phải nói chém chém giết giết là được rồi.

Cho nên, Hứa Vô Chu lựa chọn chầm chậm mưu toan.

Đương nhiên, nếu chuyện không thể làm, Hứa Vô Chu hay là sẽ giải quyết dứt khoát.

Dù sao, hắn cũng là vội vã trở về Cửu Cung Thánh Vực đó a.

Mắt thấy Hứa Vô Chu hết lần này đến lần khác bảo đảm, đám người vừa rồi yên lòng, cảm thấy cái này Chu Vô Tự đều cam đoan đến nước này, hẳn là sẽ không nói một đàng làm một nẻo đi?

Li Thường mặc dù có chút lo lắng, chỉ là nàng cũng không thể tránh được.

Nại Hà Kiều một cửa ải kia Li Thường nàng là được chứng kiến, khó đối phó, nhưng là hiện tại Thiên Thủ Phật Ma lưu lại nan quan này, chỉ sợ càng không tốt qua!

Dù sao, Nại Hà Kiều thời điểm, tốt hơn theo duyên làm chủ!

Thiên Thủ Phật Ma thì là rõ ràng ác ý tràn đầy a!

Bất quá, hiện tại Hứa Vô Chu nói sẽ giúp các nàng, hẳn không phải là đang lừa dối a?

"Tiểu Li Thường, nặng nhẹ, ta vẫn là phân rõ ràng. . . Các ngươi bay không ra ta Ngũ Chỉ sơn, ta cần gì phải nóng lòng nhất thời đâu."

Hứa Vô Chu lời nói thấm thía nói ra, điển hình tức chết người không đền mạng.

"Tốt, tốt, tốt. . . Như vậy rất tốt!"

Li Thường nàng tức giận cực ngược lại cười, nhưng là cũng không có thật cùng Hứa Vô Chu xoắn xuýt chuyện này.

"Chu huynh, ngươi nói là chúng ta hộ giá hộ tống, ta là tin tưởng, chỉ là mọi thứ đều có vạn nhất a, không bằng ngươi đi lên trước, để cho chúng ta nhìn xem có thể hay không xảy ra chuyện, như thế nào?"

Lương Hoán Thần đột nhiên nói ra: "Chúng ta giao cho ngươi phật môn bảo bối, cũng có thể kích phát ra cường đại phật lực, ngươi có thể bằng lần này đến che chở chính mình."

Đối với Lương Hoán Thần lo lắng, Hứa Vô Chu hắn ngược lại là không chỗ xâu vị.

Bởi vì Lương Hoán Thần đều nói rồi, đồ vật tùy tiện dùng, chỉ cần nghiệm chứng một hai phải chăng an toàn liền tốt.

Không phải vậy mọi người tất cả đều đi lên, kết quả Hứa Vô Chu thủ đoạn mất linh, mọi người chẳng phải là chờ chết a?

Như vậy sự tình, như thế nào muốn được!

"Tốt a, nếu chư vị muốn cầu cái an tâm, ta liền giúp các ngươi tốt!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng đáp.

Sau đó, Hứa Vô Chu càng là tại trước mắt bao người, từng bước một đăng lâm trên cầu!

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu đi lên sát na, liền có từng tia, từng sợi phật quang, diễn hóa các loại Phật Đạo phù văn, giống như là tại tổ hợp thành làm một câu câu, từng đoạn Phật Đạo kinh văn, phật lực ngút trời, phật quang quanh quẩn, từ xa nhìn lại, Hứa Vô Chu tựa như là một tôn Phật sống ở đây!

Bất quá, Hứa Vô Chu cử động lại không giống như là Phật sống.

Chỉ gặp hắn chững chạc đàng hoàng tại liếm bao, nơi này sờ sờ, nơi đó tìm kiếm, chết đi Đại Thánh võ giả mang tới đồ vật, thế mà toàn bộ bị hắn bỏ vào trong túi.

"Hô. . . Kiếm lời nhỏ một bút!"

Hứa Vô Chu cảm thấy vừa lòng thỏa ý.

Dù sao cũng là tiền của phi nghĩa a, không kiếm lời ngu sao mà không kiếm lời.

". . ."

Đám người đối với Hứa Vô Chu là thật không còn gì để nói, không phải nói xuất từ Viễn Cổ gia tộc, bối cảnh thâm hậu, còn có một cái ít nhất là Chí Tôn đệ cửu kiếp tỷ tỷ sao?

Làm sao loại này trong lúc mấu chốt đều không quên liếm bao a!

"Khụ khụ. . . Thiếu gia nhà ta mặc dù xuất từ cổ lão gia tộc khổng lổ, nhưng là từ nhỏ liền bị dạy bảo, không thể lãng phí! Dù sao Chu gia tiên tổ, chính là một bước một cái dấu chân đi đến bây giờ, đây cơ hồ chính là gia tộc tổ huấn, thiếu gia hắn là một mực đem gia tộc dạy bảo ghi nhớ tại tâm đó a!"

Phùng Nhật Chiếu ho nhẹ vài tiếng, nói.

Nếu là trước đó, hắn khẳng định là theo chân Hứa Vô Chu bước chân đi, Hứa Vô Chu chỉ đâu đánh đó.

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu đều hướng hắn bàn giao lai lịch, biết được đây là Thiên Đình đặc sứ, Phùng Nhật Chiếu nếu như cái này cũng còn sẽ không làm, phản ứng không kịp, hắn nhiều năm như vậy Phùng gia chi chủ cũng liền làm cho chơi!

Làm Hứa Vô Chu hộ vệ, khẳng định là muốn vì chính mình thiếu gia đánh yểm trợ đó a!

"Thì ra là thế. . . Chúng ta Lương gia cũng là có mọi việc như thế tổ huấn."

Lương Hoán Thần cười nhẹ một tiếng, nói.

Mọi người đại tộc, chưa hẳn thật rất nhiều lễ nghi phiền phức, nhưng là không có khả năng không có.

Nếu quả như thật một chút xíu đều không có, như vậy thật là quái sự.

"Chư vị, các ngươi hẳn là thấy được chưa? Ta tự vệ không ngại, còn có thể. . . A, còn có thể cần kiệm tiết kiệm!"

Hứa Vô Chu nói nghiêm túc: "Việc này không nên chậm trễ, các ngươi lên mau đi!"

Tốt

Hứa Vô Chu đều làm đến tình trạng này, nếu như bọn hắn tiếp tục do dự, như vậy thật chính là không lễ phép!

Sau đó, mọi người tại Hứa Vô Chu nhìn chăm chú phía dưới, lần lượt đăng lâm trên cầu.

Bọn hắn vừa mới đi lên, liền có thể đã nhận ra, đến từ cây cầu này vô tận ác ý!

Lương Hoán Thần bọn người thậm chí là bản năng muốn rút đi, thay vào đó một cây cầu cũng không phải muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Bọn hắn cảm thấy có vô số nhìn không thấy đại thủ, không ngừng bắt bọn hắn lại, ôm chân của bọn hắn, dắt tay của bọn hắn, che miệng của bọn hắn, che kín ánh mắt của bọn hắn, thậm chí ngừng lại hô hấp của bọn hắn. . . Bọn hắn khó chịu tới cực điểm!

"Hừ! Chút tài mọn, dám múa rìu trước cửa Lỗ Ban. . . Đại Uy Thiên Long!"

Hứa Vô Chu hừ lạnh một tiếng, lập tức có cuồn cuộn phật quang chảy xuôi mà ra, đem mọi người quét sạch ở bên trong.

Xì xì xì xì...!

Tại phật quang lan tràn phía dưới, cái này từng cái bàn tay vô hình, đúng là băng tiêu tuyết tan, không ngừng buông lỏng, vạn bất đắc dĩ buông ra bị bắt lại những thân ảnh này, Lương Hoán Thần bọn hắn thì là nhanh dọc theo phật quang phương vị tiến lên.

"Tiếp tục đi. . . Có lẽ còn có huyễn thuật tiến vào ý thức của các ngươi bên trong, nhưng là chỉ cần các ngươi tiếp tục đi tới, đi theo phật quang rời đi, liền có thể đi qua cây cầu này!"

Hứa Vô Chu thanh âm tại trong đầu của bọn họ vang lên, nói: "Nếu quả như thật gặp được chuyện gì, ta sẽ ra tay giúp đỡ."

Đạt được Hứa Vô Chu hứa hẹn, đám người vừa rồi yên tâm to gan tiếp tục tiến lên.

"Ồ? Tình huống nhanh như vậy liền đến rồi?"

Hứa Vô Chu vốn còn muốn quan sát quan sát có thể hay không xuất hiện sai lầm gì đâu, kết quả Li Thường lập tức có động tĩnh.

Nàng như cũ tại đi, chỉ là hai mắt vô thần, hai chân là nặng tựa nghìn cân a, chậm cùng rùa đen giống như.

Chỉ cần không phải mù lòa, đoán chừng cũng nhìn ra được Li Thường nơi này xuất tình huống.

"Nhanh như vậy liền xuất tình huống rồi? Tiểu Li Thường không vội, nam nhân của ngươi tới giúp ngươi!"

Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên tiếp cận Li Thường.

Loại thời điểm này Hứa Vô Chu ngược lại là không có đi chiếm Li Thường tiện nghi.

Nàng hiện tại là không có chút nào ý thức đâu, cùng cái người chết giống như, chiếm nàng cũng không biết, cái này có ý gì?

Hứa Vô Chu cũng không phải không có hưởng qua nữ nhân, không đến mức như vậy, thật không đến mức!

Nếu như hắn muốn chiếm Li Thường tiện nghi, ăn nàng đậu hũ, nhất định phải để Li Thường biết!

Hứa Vô Chu đọc thầm phật kinh, thừa dịp Li Thường buông lỏng tâm thần, trực tiếp phóng thích lực lượng thần hồn, cùng cây cầu này tràn ngập ra Phật Đạo chi lực cùng một chỗ, tiến vào Li Thường thế giới ý thức..