Chương 2593: Nguy hiểm

Chương 2593: Nguy hiểm

Không sai, nơi đây Thiên Thủ Phật Ma lưu lại Phật Đạo chi lực, đều giúp hắn mở cửa ra, hắn còn khách khí cái gì, trực tiếp đi theo vào liền đi.

A

Lại không biết, Hứa Vô Chu vừa mới đi vào, liền trực tiếp ngây ngẩn cả người!

Bởi vì hắn thuận thế mà làm tiến vào Li Thường thế giới ý thức bên trong, hắn thị giác có chút kỳ quái?

"Ta, ta giống như biến thành Tân vương phi?"

Hứa Vô Chu hai mặt nhìn nhau, nói.

Không phải sao?

Cái này có thể cùng tưởng tượng không giống với!

Trừ cái đó ra, chính là Hứa Vô Chu hiện tại cảm giác là phi thường kỳ quái!

Hắn lại có điểm tiến thối không được!

Phải biết, Hứa Vô Chu tự tin chính mình không sợ tại Thiên Thủ Phật Ma lưu lại vô thượng phật lực.

Tiểu hòa thượng nhìn thấy hắn đều gọi thẳng Thế Tôn chính là thứ yếu, Hứa Vô Chu hắn tại Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Tử luận đạo phía trên, thắng Đại Phật Tự Huyền Chân, còn có Tiểu Phật Tự Huyền Định, đây là làm bằng sắt chiến tích đi?

Chỉ bằng Hứa Vô Chu thiên phú tài tình, Thiên Thủ Phật Ma là sống còn cần e ngại một hai, chết còn gì phải sợ? !

Huống chi, cây cầu này chỉ là cửa thứ nhất, nghĩ đến cũng sẽ không nhiều bao nhiêu khó khăn a?

Kết quả, vừa lên đến liền cho hắn một cái kinh hỉ lớn, hi vọng không cần thật bị trói buộc ở đây mới tốt, không phải vậy bọn hắn toàn bộ người đều muốn chơi xong đâu!

Dù sao, Hứa Vô Chu hiện tại là đường đường chính chính toàn thôn hi vọng a!

"Làm sao? Còn tại lo lắng Hứa Vô Chu? Hắn không chết được. . . Dù sao, người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm a!"

Li Thường đột nhiên nói ra.

"Ồ? Đây là ý gì? Các nàng là đang thảo luận ta sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ không thôi, nói: "Hẳn là thời gian bây giờ điểm, là tại các nàng vừa mới vượt qua Nại Hà Kiều thời điểm?"

"Đại nhân, ta không có đang lo lắng hắn. . . Tốt a, ta là đang lo lắng hắn."

Hứa Vô Chu rõ ràng là thay vào đến Tân vương phi nơi này, nhưng là Tân vương phi y nguyên không nhận hắn chưởng khống há mồm nói chuyện.

Hiển nhiên, đây là Li Thường một đoạn ký ức, bây giờ là tại tái hiện ngay lúc đó đủ loại.

"Bất kể nói thế nào, bọn hắn giúp chúng ta rất nhiều, nếu không phải là hắn, chúng ta tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, đúng là nguy hiểm."

Tân vương phi nhẹ nhàng nói ra.

Nghe vậy, Li Thường nhớ tới chính mình trước đó bị Phong Vương truy sát đến lên trời xuống đất, không khỏi im lặng!

Trước bất luận vạn cổ truyền thừa chiến lực, vốn chính là viễn siêu thường nhân, áp đảo Li Thường phía trên, mà lại cái này Phong Vương a, hay là một cái từ đầu đến đuôi chiến đấu cuồng nhân!

Phong Vương tâm tư khái quát đứng lên, chính là chiến, chiến, chiến!

Giết, giết, giết!

Dù là Li Thường tinh thông huyễn thuật chi đạo, thần hồn chi thuật, đối mặt khó chơi Phong Vương, hay là không có biện pháp!

Cái này nhưng làm nàng cho tức giận đến quá sức!

May mắn có Hứa Vô Chu xuất thủ giúp đỡ, hai người liên thủ phía dưới, chung quy là lấn át Phong Vương một bậc.

Tuy nói cuối cùng đáp ứng tương lai tiến đến Thiên Cung di tích thời điểm, muốn hô bên trên Phong Vương, nhưng là nếu không có Hứa Vô Chu giúp đỡ, đồ vật khẳng định là đổi chủ, Li Thường sợ là ngay cả nước canh đều không có đến uống, có thể có kết quả như vậy, chỉ có thể nói là trong bất hạnh vạn hạnh đi!

Có chút ít còn hơn không.

Mặc dù như vậy, đã đi qua Thiên Cơ Thiên Quân dưới trướng Thiên Cung Hứa Vô Chu, đã là không có ngày xưa huyễn tưởng.

Đương nhiên, cũng không phải nói, toàn bộ Thiên Cung di tích đều liên miên bất tận, đều cùng Thiên Cơ Thiên Quân hố hàng này một dạng, nhưng là, bỏ ra cùng thu hoạch chưa hẳn thành có quan hệ trực tiếp, điểm này cũng là tất nhiên.

Bất quá, bây giờ Hứa Vô Chu hắn có Thiên Đình tầng quan hệ này, ngược lại là có thể cho Li Thường đem Thiên Quân phù triện cho hắn nhìn một chút, đến lúc đó tra một chút, đến tột cùng là vị nào Thiên Quân đồ vật.

Dù cho Hứa Vô Chu tra không được, hỏi Tiên Thủy Thiên Quân luôn có thể hỏi a?

Còn có Dư Bất Đồng cái này Thiên Đình hoá thạch sống, luôn có người biết đến a?

Tính trước làm sau, chẳng phải an toàn rất nhiều a?

"Tốt, không nói gia hỏa này . . . Đợi đến lần tiếp theo trở về, mặc kệ là hắn hay là Bạch Ngưng Chi, ta đều muốn hung hăng nắm!"

Li Thường cắn răng nghiến lợi nói ra.

Để một đôi này sư tỷ đệ cùng nhau khi phụ chính mình, nhất định phải để bọn hắn hối tiếc không kịp!

Trấn áp Bạch Ngưng Chi, để nàng khi kiếm thị của mình, làm tay chân.

Hứa Vô Chu thì là khi chính mình gã sai vặt, uống nàng nước rửa chân!

Không phải vậy cũng khó khăn tiết mối hận trong lòng a!

Thấy thế, Hứa Vô Chu nhịn không được cười lên. . . Lúc này Li Thường đại khái cũng không nghĩ tới, đằng sau sẽ bị Thiên Ma giới Mục gia cho chỉnh đầy bụi đất a?

"Bất quá, ngươi cái này Tân vương phi làm lâu như vậy, là thật không chuẩn bị về nhà mẹ của ngươi rồi?"

Li Thường bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi tại trong Ma tộc gặp phải những chuyện này, đối với nhà mẹ của ngươi tới nói, cũng không thành vấn đề a? Dùng cái gì đến tận đây, bị đuổi giết đến lên trời xuống đất. . . Thật không cần chật vật như thế đó a."

"Huống chi, trượng phu của ngươi Tân Vương hiện tại chỉ sợ đã. . ."

Cuối cùng, Li Thường nàng muốn nói lại thôi, nói.

Lời này để Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động!

Tân Vương hắn như thế nào?

Nói lên Tân Vương, Tân vương phi đáy mắt bao nhiêu nổi lên một chút bi thống, nói: "Đúng vậy, đại nhân, trượng phu của ta Tân Vương hắn đã chết."

Lúc trước đại biến bên trong, Tân Vương nhất mạch bị đều thanh tẩy, không một may mắn thoát khỏi.

Dù sao, khi đó có thể xưng diệt tuyệt chi chiến, có ngươi không có ta, Tân Vương tồn tại uy hiếp đến ích lợi của bọn hắn, tự nhiên là phải nhổ cỏ tận gốc, nhổ tận gốc.

Mặc kệ bọn hắn làm chính là đối với lại tốt, là sai cũng được, dù sao Tân Vương đã chết, đã không có, bị người ta biết lại có thể thế nào?

Còn có thể gọi Tân Vương khởi tử hoàn sinh hay sao? !

Nhưng mà, Tân Vương không chết.

Chí ít khi đó không có chết đi.

Mặc dù Tân Vương còn sống trở về, nhưng là đã thuộc về nỏ mạnh hết đà, còn có một hơi, vẻn vẹn gặp Tân vương phi một mặt, đơn giản bàn giao các nàng mẹ con hậu sự, liền buông tay nhân gian.

Lúc đó tình cảnh, Tân vương phi còn rõ mồn một trước mắt, hồi tưởng lại, vẫn như cũ là cực kỳ bi thương.

Tân Vương hắn giao phó xong hậu sự, ôn nhu khẽ vuốt Tân vương phi gương mặt, nhớ tới tên của nàng, nói. . . Nàng tự do.

Chờ sau khi hắn chết, không cần lại bị Tân vương phi thân phận này trói buộc, dù sao Tân Vương vẫn lạc, Tân Vương nhất mạch không còn sót lại chút gì, nàng hay là cái gì Tân vương phi đâu.

Huống chi, giữa bọn hắn hết thảy, có lẽ vốn chính là sai, là lúc còn trẻ xúc động nhất thời.

Cho dù về sau hai người bọn họ khả năng cũng đã có hối hận, cũng là vô bổ tại sự tình. . . Khi đó đã có Thánh Tiên Nhi, không cách nào đổi ý.

Bất quá, chuyện cho tới bây giờ, cũng là cho hết thảy vẽ lên dấu chấm tròn, dù là cái này dấu chấm tròn giống như cũng không hoàn mỹ.

Thế nhưng là, chỉ cần nàng mạnh khỏe, Thánh Tiên Nhi mạnh khỏe, như vậy là đủ.

Tân vương phi đem Tân Vương an táng, chợt đi tìm khó được tự do, chuẩn bị tiến về Chư Thiên Vạn Giới Li Thường.

Kết quả là, cũng liền có Hứa Vô Chu về sau tại Đại Xích Thiên Khư nhìn thấy một màn.

"Hắn nói, ta không còn là Tân vương phi, ta tự do. . ."

Tân vương phi nhẹ nhàng nói ra.

"Ồ? Như vậy ngươi chẳng phải là càng thêm hẳn là trở về nhà mẹ của ngươi? Ngươi là thân tự do, dù cho có Thánh Tiên Nhi, hẳn là đều không trở ngại bọn hắn tiếp nhận ngươi a?".