Chương 2594: Khủng bố

Chương 2594: Khủng bố

Li Thường có chút giật mình hỏi: "Bởi vì ngươi khi đó thế nhưng là nhà mẹ đẻ của ngươi bên trong, đặc thù nhất một cái a, con gái của ngươi Thánh Tiên Nhi đủ loại đặc thù, đều là đến từ ngươi, mà không phải Tân Vương a?"

Nói đi thì nói lại, Thánh Vương những cái này tổ thượng khả năng thật đúng là có chút đặc biệt, nhưng đã đến thế hệ này, thật là ngày càng lụn bại, chí ít ở trong mắt Li Thường là không đáng giá nhắc tới.

"Đại nhân, xác thực như vậy, nhưng là lúc trước ta không phải liền là không tình nguyện bị bọn hắn an bài tiền đồ của mình vận mệnh, vừa rồi trốn ra được, còn gặp được Tân Vương sao."

Tân vương phi cười khổ không thôi, nói: "Ta bây giờ đi về, chẳng phải là dê vào miệng cọp? Huống chi, ta thật trở về, một khi bị bọn hắn đã nhận ra, Thánh Tiên Nhi tồn tại, khẳng định sẽ trăm phương ngàn kế phái người đi đưa nàng tìm đến, sau đó cực kỳ vun trồng, tương lai Thánh Tiên Nhi cũng chỉ sẽ là như là ta lúc ban đầu một dạng thôi."

"Chỉ có đi theo bên người đại nhân, không ngừng làm bản thân mạnh lên, mới có thể để cho chúng ta mẹ con chân chính bình an."

Tân vương phi nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói: "Không phải nói Tân Vương chết đi, ta thành quả phụ, hắn trước khi chết đồng ý ta lại tìm như ý lang quân, ta chính là tự do. Chỉ có là tự lập tự cường, mới là chân chính tự do."

Nghe vậy, Li Thường nàng nhếch miệng, nói: "Ngươi nha đầu này a, xuất thân quá tốt đến mức cũng đều không hiểu Chư Thiên Vạn Giới ở rất khó, cho dù là ta, hay là khó tránh khỏi có thật nhiều địch nhân, chỉ là đi, ngươi quả thật có rất nhiều đặc thù, cùng ta cũng là có thật lâu giao tình. . . Kỳ thật lấy thiên phú của ngươi tài tình, chỉ cần không ngoan ngoãn uốn tại trong phòng làm phụ nhân, chuyên tâm tu luyện, đuổi theo, cũng là không có chút nào trễ."

Tân vương phi cười không nói.

. . .

Bàng quan đây hết thảy Hứa Vô Chu như là gặp ban ngày kinh lôi a!

Lại còn có như thế kinh thiên dưa lớn? !

"Tân vương phi nàng, nàng thật rất có lai lịch? Mà lại nàng hiện tại là trở thành quả phụ?"

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng.

Hắn hiện tại là chân chính cùng Tân vương phi cảm động lây, khi đó Tân vương phi nghĩ cái gì, nói cái gì, hắn đều nhất thanh nhị sở!

Kỳ thật, lúc trước Tân Vương bị Tứ Vương vây công, có chết hay không, thật là một cái thời gian vấn đề.

Tứ Vương tuyệt không phải phế vật, Tân Vương thật có thể từ trong tay bọn họ toàn thân trở ra, đoán chừng bọn hắn cũng không dám tuỳ tiện xuống tay với Tân Vương.

Cho nên, Tân Vương cuối cùng chết rồi, cũng là không có vượt qua Hứa Vô Chu ngoài ý liệu.

Chính là Hứa Vô Chu tổng sẽ không phải người liền hỏi, trượng phu của nàng chết chưa, chính mình có cơ hội hay không mọi việc như thế hiếm thấy vấn đề a?

Hiện tại bỗng nhiên biết được như thế một tin tức, Hứa Vô Chu hắn cảm thấy mình lại có điểm. . . Kích động? !

"Không đúng! Ta kích động cái cọng lông, ta cùng Tân vương phi ở giữa, là phát hồ tình, chỉ hồ lễ nghĩa! Ta cũng là cái người có vợ a. . . Bất quá ta Hứa Vô Chu trời sinh chính là lòng nhiệt tình, không thể gặp tốt em gái lẻ loi hiu quạnh, đây hết thảy khẳng định cũng là ta cái kia không đáng tin cậy cha Hứa Bảo Bảo di truyền cho ta đi!"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, đem hết thảy nguyên nhân quy tội Hứa Bảo Bảo.

Nếu không phải là bày ra như thế một cái cha, hắn Hứa Vô Chu làm sao lại thành như vậy!

Đáng giận Hứa Bảo Bảo a!

Mặt khác, chính là Hứa Vô Chu hắn biết, Tân vương phi không phải chân chính Ma tộc, chính là đến từ một cái đặc thù gia tộc, hoặc là nói là chủng tộc!

Chủng tộc này nữ tử, trời sinh đặc thù, có thể đem chính mình các loại huyền diệu, trực tiếp hoàn chỉnh di truyền cho đời sau.

Đơn giản tới nói, chính là nàng này càng mạnh, như vậy đời kế tiếp điểm xuất phát liền càng cao.

Tân vương phi càng là các nàng trong tỷ muội, cực kỳ đặc thù một cái.

Nàng ẩn chứa các loại huyền diệu, sinh cái năm sáu bảy tám cái đều không có vấn đề.

Thánh Tiên Nhi đặc biệt như vậy, chính là tới tương quan.

Chính là Tân Vương thủy chung là kém một bậc, không có thể làm cho Thánh Tiên Nhi chân chính ở lúc trên điểm xuất phát mà thôi.

Nói lên Tân Vương, Tân vương phi là trong lúc chạy trốn, cơ duyên xảo hợp gặp được rơi vào cái chỗ kia Tân Vương, hai người tại đã trải qua đủ loại nan quan đằng sau, bắt đầu sinh yêu thương, cuối cùng tại Tân Vương chạy thoát thời điểm, mang tới Tân vương phi cùng một chỗ, trở về Ma tộc, trở thành vương phi.

Bất quá, hai người cũng không lâu lắm liền ý thức được, Tân vương phi khi đó đối với Tân Vương, càng nhiều là đối với đợi ân nhân lòng cảm kích, cùng đối với Tân Vương tùy tâm mà vì Phật hệ tự do ngưỡng mộ.

Tân vương phi xuất thân tại cái nhà kia bên trong, vốn cũng không có bất kỳ tùy tâm sở dục có thể nói, hết thảy đều là chủng tộc thẻ đánh bạc mà thôi.

Tân Vương đối với Tân vương phi, ngoại trừ là xinh đẹp động lòng người bên ngoài, chẳng qua là cảm thấy nàng này tính nết cùng ngày bình thường Ma tộc gặp phải, hoàn toàn khác biệt, rất là thú vị.

Chờ đến bọn hắn ý thức được, cái kia có lẽ không phải tình yêu thời điểm, đã có Thánh Tiên Nhi.

Vì nữ nhi, bọn hắn lựa chọn thỏa hiệp, mở một con mắt nhắm một con, dù sao hôn nhân sự tình, rất nhiều người đều thân bất do kỷ, chí ít bọn hắn không ghét đối phương, cũng có một chút duyên phận, chịu đựng cả một đời, cũng không không thể.

Nếu không có làm sơ sự tình, có lẽ thật chính là như vậy.

Nhưng là, Tân Vương bỏ mình, Thánh Tiên Nhi mang đến 30. 000 châu, Tân vương phi đi theo Li Thường tiến về Chư Thiên Vạn Giới, để đây hết thảy vẽ lên dấu chấm tròn, cũng có một cái khởi đầu hoàn toàn mới.

Tân vương phi tạm thời không có cân nhắc quá đa tình tình yêu yêu sự tình, nàng chỉ muốn mạnh lên, nhặt lên vứt xuống nhiều năm tu luyện, chỉ có đợi đến nàng có thể bảo hộ chính mình mẹ con chu toàn, đây mới thật sự là tự do đi!

Coong coong coong coong!

Không đợi Hứa Vô Chu suy nghĩ hoàn tất, lại là đột nhiên chuyển trận!

Hứa Vô Chu phát hiện Li Thường ngay tại vết thương chồng chất đối mặt một đám nhân mã.

"A? Đây không phải Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều bọn hắn sao?"

Hứa Vô Chu định thần nhìn lại, kinh ngạc phát hiện đối diện chính là Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều bọn hắn.

Bất quá, tình huống của bọn hắn chưa chắc liền so Li Thường muốn tốt đi nơi nào  đồng dạng là vết thương chồng chất, vết máu loang lổ!

"Hắc hắc, Li Thường a Li Thường, ngươi cùng là như vậy đau khổ giãy dụa, không bằng đem đồ vật giao ra, còn có đi theo đại ca của ta, làm cái thị thiếp há không đẹp quá thay? Nhìn dáng vẻ của ngươi, cũng là biết chúng ta Thiên Ma giới Mục gia a? Nếu như ngươi có thể vì chúng ta Mục gia sinh hạ một trai nửa gái, chúng ta Mục gia chính là bảo đảm ngươi một cái Đế cảnh tu vi thì như thế nào?"

Li Thường nàng cười hắc hắc, nói: "Ngươi hẳn phải biết, chúng ta Mục gia có lần này thực lực, mà chúng ta cũng là thưởng thức ngươi, vừa rồi nói như thế thôi."

"Li Thường, theo ta, quyết không phụ ngươi."

Mục Nguyên Long lời ít mà ý nhiều nói.

Lại không biết, Li Thường trực tiếp chính là cười ha ha, cơ hồ là cười đến nước mắt đều đi ra, nói: "Ha ha, ha ha ha ha. . . Các ngươi Mục gia có phải hay không cây su hào ăn nhiều, trời còn chưa có tối đâu, ngay ở chỗ này nằm mơ đâu! Còn quyết không phụ ta, Mục Nguyên Long a Mục Nguyên Long, xem ngươi thao tác như vậy thuần thục, không biết tìm bao nhiêu thị thiếp đi?"

"Còn có, một bên thông đồng ta Li Thường, còn dám một bên liếc trộm bên cạnh ta nữ tử, chậc chậc, muốn nhất long nhị phượng? Ta nhìn ngươi chính là con ma chết sớm, chỉ sợ cũng là vô phúc tiêu thụ a?".