Chương 2595:

Chương 2595:

Li Thường không chút khách khí mỉa mai Mục Nguyên Long.

Nàng rất muốn bảo trì ngày xưa phong độ, làm sao đối phương quá không làm người, thật giận không chỗ phát tiết, đối với không có tố chất người, nàng cũng không cần cỡ nào tố chất, trực tiếp chuyển vận là được!

"Ma Cơ Li Thường, ngươi tốt gan to, chuyện cho tới bây giờ, còn dám đối với chúng ta Mục gia đại thiếu gia nói năng lỗ mãng? Ngươi đây là muốn chết đi!"

"Thiếu gia của chúng ta chọn trúng ngươi, để cho ngươi tới làm thị thiếp, là ngươi tam sinh đã tu luyện phúc khí! Đừng tưởng rằng ngươi cỡ nào hiếm có, cho chúng ta thiếu gia khi thị thiếp vấn đề này, rất nhiều người cầu thần bái phật cũng không tìm tới phương pháp đâu!"

"Đồ vật giao ra, sau đó thúc thủ chịu trói, có lẽ còn có một đầu sinh lộ! Nếu không chọc giận thiếu gia của chúng ta tiểu thư, trấn áp ngươi đằng sau, đưa ngươi ném đi cùng mất đi lý tính Thần Thú sinh sôi hậu đại, ngươi liền hối hận không kịp!"

. . .

Mục gia đám người hùng hùng hổ hổ, đối với Li Thường bất kính như thế Mục gia, tức giận không thôi.

"A, đây là chuyện tốt a, không bằng các ngươi đem thê nữ đưa cho Mục Nguyên Long hưởng dụng đi. . . A? Không đúng! Có lẽ các ngươi hẳn là làm như vậy đúng không? Nếu không làm sao lại thành như vậy thuần thục đâu?"

Li Thường giống như cười mà không phải cười nói.

"Ma Nữ, ngươi tốt gan to!"

Mục gia những trưởng lão này đơn giản tức nổ tung!

Mục Nguyên Long mặc dù hành vi không ngay thẳng, nhưng là thế nào cũng không trở thành ăn cỏ gần hang đó a!

Đương nhiên, thê tử bọn hắn là có lòng tin, dù sao tuổi tác bày ở nơi này, dù là phong vận vẫn còn, Mục Nguyên Long cũng không trở thành như vậy bụng đói ăn quàng.

Nhưng là nữ nhi có hay không cho không bọn hắn liền cũng không biết.

"Li Thường, đem đồ vật giao ra đi! Đó là chúng ta sư tôn yêu cầu đồ vật, trước ngươi hết lần này đến lần khác cùng chúng ta đối nghịch, đều có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, mà lại ngươi đem đồ vật giao cho chúng ta, chúng ta có thể cho ngươi bồi thường thỏa đáng!"

Mục Niệm Kiều nhìn cứng rắn không được, quyết định đến mềm.

Bởi vì chuyện này đối với bọn hắn tới nói, thật phi thường trọng yếu, liên quan đến sư tôn đối với bọn hắn tín nhiệm, không cho sơ thất.

Cho nên, bọn hắn có thể mở một mặt lưới, thối lui một bước, lấy hoàn thành sư tôn nhiệm vụ là nhất ưu tiên.

Về phần trước đó nói cho Mục Nguyên Long làm thị thiếp cái gì, có nữ Đại Thánh là sẽ nguyện ý.

Hoặc là nói rất nhiều đều sẽ nguyện ý.

Thiên Ma giới Mục gia cũng không phải bình thường thế lực a, cái này cũng không thể nói bôi nhọ các nàng.

Nửa bước Đế cảnh hoàn toàn chính xác không thể nói thấy nhiều, chỉ là từ xưa đến nay, thật tính toán đứng lên, cũng là rất nhiều.

Kỳ soa một nước không thể thành tựu Chí Tôn gia hỏa, có thể nói là nhiều như sao trời đó a.

Hiện tại Mục Niệm Kiều còn đuổi theo cho ra lần này cam đoan, có thể thấy được bọn hắn coi trọng.

Đương nhiên, còn có một chút chính là, Mục Niệm Kiều cảm thấy Tân vương phi, tựa như là chủng tộc kia người.

Nhưng là nàng không có khả năng xác định!

Bởi vì chủng tộc kia nữ nhi, tất cả đều xem như bảo bối một dạng chăm sóc, làm sao có thể khắp thế giới chạy, hay là đi theo Li Thường như thế một cái chuyên môn gây chuyện thị phi gia hỏa bên người!

Bất quá, thật lại tốt, giả cũng được, tạm thời cho là thiêm đầu đi!

Trọng điểm là ưu tiên hoàn thành sư tôn giao xuống nhiệm vụ.

Kết quả, Li Thường nhìn qua không ăn cứng rắn một bộ này, như vậy thì thử một lần mềm đi!

"Ngươi cho rằng ta hiếm có? Nếu không phải là các ngươi phát hiện được nhanh, đuổi theo  chờ ta đem thứ này cho triệt để luyện hóa, thành tựu Đế cảnh, ta trước tiên liền chém các ngươi!"

Li Thường hung hãn nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết, trước đó đánh lén chúng ta cuồng đồ, chính là nhận lấy các ngươi Mục gia xui khiến! Không phải vậy sao lại vô duyên vô cớ để mắt tới chúng ta. . . Không phải là các ngươi âm thầm giở trò xấu, ta Li Thường cần sớm tấn cấp nửa bước Đế cảnh? Ta lẽ ra một bước lên trời, thành tựu Đế cảnh! Cho là ta Li Thường là các ngươi phế vật như vậy sao!"

Không phải sao?

Nàng cho tới nay, đều không thua đối thủ cũ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi nửa điểm.

Nếu như Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi có thể tại Đại Thánh đỉnh phong đằng sau, một bước lên trời trùng kích Đế cảnh, như vậy nàng Li Thường khẳng định cũng có thể.

Kết quả, Li Thường bị biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho không thể không sớm tấn cấp nửa bước Đế cảnh.

Nửa bước Đế cảnh, một bước lên trời!

Chênh lệch nửa bước, đã là chậm.

Nếu như Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi thật một bước lên trời thành tựu Chí Tôn, như vậy Li Thường dù là đằng sau trở thành Chí Tôn, cũng là thất bại Bạch Ngưng Chi một chút như vậy.

Lệch một ly, đi một nghìn dặm!

Li Thường hận bọn hắn là hận tới cực điểm.

Bây giờ còn dám cùng nàng làm bộ làm tịch, hôm nay nói cái gì đều khó có khả năng để bọn hắn toàn thân trở ra!

"Khẩu khí thật lớn!"

Mục gia các trưởng lão trực tiếp nổi giận.

Quả thật, một bước lên trời khẳng định là so với nửa bước Đế cảnh càng thêm thiên tài yêu nghiệt.

Nhưng là, Mục gia sơn nhân tự có diệu kế, bọn hắn có thể dựa vào đầu tiên là thành tựu nửa bước Đế cảnh, sau đó đề cao còn lại nửa bước xác xuất thành công, thật to gia tăng Mục gia cường giả trở thành Đế cảnh tỷ lệ.

Mặc dù là hi sinh một chút tiềm lực, thế nhưng là có thể thành tựu Đế cảnh, cũng đã là siêu quần bạt tụy, vạn người không được một a!

Huống chi, võ giả tu hành, tu vi kém một Đinh nửa điểm, liền trực tiếp là đè chết người.

Nửa bước Đế cảnh mạnh hơn, chính diện một trận chiến, còn có thể là chân chính Chí Tôn đối thủ? !

Li Thường nàng hiểu cái gì, dĩ nhiên như thế kẻ vô tri không sợ, xem thường bọn hắn Mục gia!

"Ta có phải rất lớn hay không khẩu khí, các ngươi nhìn xem liền biết!"

Li Thường nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ầy, đây là các ngươi đồ vật muốn, Bách Chuyển Hỗn Độn Ngọc! Trăm năm nhất chuyển, hấp thu Chư Thiên Vạn Giới Hỗn Độn chi lực, nghe nói luyện hóa vật này, có thể ngộ ra Hỗn Độn Pháp Tắc. . ."

"Hỗn Độn Pháp Tắc? Đây là vật gì?"

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, nói.

Nhưng là rất nhanh, hắn ngay tại Tân vương phi thể nội, minh ngộ đến đây là vật gì.

Bởi vì liên quan tới vật này đủ loại, Li Thường đã từng cùng Tân vương phi nói qua.

Đơn giản lý giải chính là, Hỗn Độn Pháp Tắc cái gì, trước mặc kệ, dù sao loại lí do thoái thác này, thường thường tỷ lệ cũng có thể không đáng kể, nhưng là đi, hoàn toàn chính xác có thể chân chính để đại đạo đột nhiên tăng mạnh, cấp tốc trưởng thành!

Đối với nửa bước Đế cảnh tới nói, tuyệt đối là trùng kích Đế cảnh hiếm có đồ vật.

Cho dù là đối với Chí Tôn đệ cửu kiếp nhân vật tới nói, cũng có thể trở thành bọn hắn trùng kích Đế cấp rất nhiều chuẩn bị một trong.

Dù sao chuẩn bị ở sau loại vật này đi, khẳng định là càng nhiều càng tốt.

Bách Chuyển Hỗn Độn Ngọc, hoàn toàn chính là trên bảng nổi danh.

Li Thường cùng Tân vương phi đi qua Nại Hà Kiều đằng sau, đã trải qua một ít chuyện, ngược lại là có cái này Bách Chuyển Hỗn Độn Ngọc manh mối, thật sự là đến sớm không bằng đến đúng lúc!

Nhưng là, mọi việc như thế bảo vật  bình thường đều là đã thông linh, có thể cảm giác đạt được nguy hiểm đến.

Trừ phi là trốn không thoát, không phải vậy đều sẽ tự động đào tẩu, giống như Hứa Vô Chu muốn tìm tuyệt thế kim loại, chỉ là Bách Chuyển Hỗn Độn Ngọc so với phổ thông tuyệt thế kim loại càng hơn một bậc mà thôi.

Li Thường cùng Tân vương phi hai vị này khách không mời mà đến, trở thành Thiên Ma giới Mục gia cái đinh trong mắt, đang truy đuổi Bách Chuyển Hỗn Độn Ngọc trên đường, bọn hắn xui khiến một đám nhân mã tập kích Li Thường các nàng.

Đó là một cái chuyên môn buôn bán lô đỉnh võ giả tập đoàn, nghe nói còn có chân chính Đế cảnh tọa trấn trong đó, không thể bảo là không khủng bố a..