Chương 2596: Không cho sơ thất

Chương 2596: Không cho sơ thất

Một khi rơi vào trong tay của bọn hắn, sẽ là kết cục gì, có thể nghĩ!

Bất quá, Li Thường cũng không phải dễ trêu, nàng sử xuất tất cả vốn liếng, làm sao đối phương có chuẩn bị mà đến, nàng hoàn toàn bất đắc dĩ phía dưới, đành phải là đột phá, trở thành nửa bước Đế cảnh, lúc này mới phản sát đối phương.

Trải qua chuyện này, Li Thường là cùng Mục gia không chết không thôi, nàng quyết tâm tìm tới Bách Chuyển Hỗn Độn Ngọc.

Nhưng là, Li Thường mục đích đã không phải là nói muốn luyện hóa bảo vật này.

Bách Chuyển Hỗn Độn Ngọc loại vật này, cho dù là Chí Tôn cường giả luyện hóa, cũng phải cần tốn hao một đoạn thời gian, chứ đừng nói là nàng cái này nửa bước Đế cảnh.

Cho nên, Li Thường chân chính mục đích, chính là hung hăng chuyển biến xấu Thiên Ma giới Mục gia!

Vì Bách Chuyển Hỗn Độn Ngọc trăm phương ngàn kế nhằm vào nàng đúng không?

Tốt, tốt, tốt!

Li Thường nàng liền đem thứ này làm hỏng, nàng không có được đồ vật, ai cũng đừng nghĩ đến đạt được!

"Li Thường, ngươi muốn làm gì? !"

Cảm thấy một tia không ổn Mục Niệm Kiều biến sắc, nói.

"Ha ha, ngươi cứ nói đi?"

Li Thường ha ha một tiếng, giống như cười mà không phải cười đem Bách Chuyển Hỗn Độn Ngọc ném lên bầu trời!

Tại ném ra trước đó, Li Thường còn không ngừng quán chú lực lượng của mình ở bên trong.

Dù sao nàng là muốn hủy bảo vật này, cũng không phải muốn thế nào, luyện hóa khó khăn, hủy đi còn không vô cùng đơn giản? !

Coong coong coong coong!

Trông thấy Bách Chuyển Hỗn Độn Ngọc không ngừng nở rộ tiếng vù vù, Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều hai huynh muội này trực tiếp sắc mặt đại biến đứng lên.

Không

Bọn hắn nhảy lên một cái, muốn thu lấy bảo vật này.

Thứ này đối với bọn hắn sư tôn tới nói, phi thường trọng yếu, không cho sơ thất!

Nhưng vào lúc này, Li Thường nàng nhắm ngay thời cơ, không chút nghĩ ngợi đối với mấy cái Mục gia trưởng lão động thủ!

Nửa bước Đế cảnh đúng không?

Lấy nhiều khi ít đúng không!

Như vậy nàng Li Thường hôm nay liền muốn làm cho bọn gia hỏa này nhìn xem, nàng Ma Cơ Li Thường cũng là không dễ chọc.

Nàng vô địch Ma Cơ tên, không phải nói đi ra, là đánh ra tới!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm long!

Bành bành bành bành!

Li Thường lên tay chính là sát chiêu, nhưng là sát chiêu bên trong, còn có mặt khác sát chiêu!

Đều là bởi vì Li Thường phi thường minh bạch, làm Thiên Ma giới Mục gia nửa bước Đế cảnh cường giả, khẳng định là có hộ thân bảo vật.

Muốn trực tiếp gạt bỏ bọn hắn, vô cùng khó khăn.

Một cái hai cái thì cũng thôi đi, thế nhưng là bọn hắn nhiều như vậy cái, căn bản là không thể nào.

Bất quá, theo Li Thường, trực tiếp giết chết bọn hắn, còn tiện nghi những lão già này, để bọn hắn nửa chết nửa sống, đây mới gọi là làm qua nghiện đâu!

Kết quả là, Li Thường ngược lại kích phát tiềm ẩn ở bên trong từng tấm phù lục, khủng bố tuyệt luân quang mang, trực tiếp đem bọn hắn bao phủ ở bên trong.

"Đây, đây là cái gì?"

"A? Phù lục này nhìn qua có vẻ giống như là da người!"

"Không đúng, là Li Thường da của nàng? Không. . ."

. . .

Khi những này Mục gia trưởng lão ý thức được chuyện gì phát sinh, đã muộn!

Li Thường lấy nàng làn da chế thành từng tấm phù lục, trực tiếp dán tại những này Mục gia trưởng lão trên mi tâm, trực tiếp đâm xuyên qua trong cơ thể của bọn hắn thần hồn!

Li Thường cách làm vô cùng đơn giản thô bạo, không có nửa điểm loè loẹt, nhưng lại lại nhất là hành chi hữu hiệu!

"Đương nhiên, một loại này hành chi hữu hiệu điều kiện tiên quyết là, có thể thành công phát động. . . Tựa như vừa mới một dạng, trực tiếp khoảng cách gần dán đi lên, mới có thể không nhìn bọn hắn tự thân vật bảo mệnh, trọng thương trong cơ thể của bọn hắn thần hồn!"

"Cái này cùng phù lục chất liệu có quan hệ. Cái này chẳng những là Li Thường chính nàng da, mà lại là tĩnh tâm luyện hóa phù lục, sinh động như thật, phảng phất giống như vật sống, liền liền hô hấp đều cùng Li Thường nhất trí, có thể đơn giản xem là Li Thường dán mi tâm của bọn họ, cho bọn hắn thần hồn tới trùng điệp một kích!"

"Tê. . . Nữ nhân chết tiệt này là thật hung ác a! Đối người khác hung ác, đối với mình ác hơn! Mục gia đây là đá trúng thiết bản!"

. . .

Hứa Vô Chu tắc lưỡi không thôi, nói.

Đối với mình hung ác gia hỏa, kỳ thật cũng là không ít, nhưng là Li Thường tôn làm một cái vô địch Ma Cơ, còn có thể đối với mình hạ ngoan thủ như vậy, chỉ vì cần thời điểm, có thể hung hăng trả thù đối phương, đây đã là vượt ra khỏi đồng dạng phạm trù.

Bất quá, Li Thường cử động lần này bỏ ra lớn, thu hoạch cũng lớn!

Mấy cái này Mục gia trưởng lão thần hồn suýt nữa phá thành mảnh nhỏ, giống như trước đó tại Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương trước cửa Li Thường nói một dạng, chính là trị liệu trở về, đoán chừng sau này đều là khó tiến độ tấc, nếu như không đồng nhất thẳng tốn hao giá tiền rất lớn ổn định thương thế, không chừng cái này nửa bước Đế cảnh tu vi còn muốn lùi lại đâu!

Nửa bước Đế cảnh, vẫn là có thể đảm đương nổi Thiên Ma giới Top 10 thế lực Mục gia trưởng lão vị trí.

Nhưng là, nếu như rơi xuống đến Đại Thánh đỉnh phong đi, cái này khó mà nói!

Dù cho nể tình ngày xưa ân tình phân thượng, không có lập tức thanh lý bọn hắn, nhưng là thanh lý cũng là một cái thời gian vấn đề thôi.

Ầm ầm ầm ầm!

Bách Chuyển Hỗn Độn Ngọc cũng là trực tiếp bạo phát ra khủng bố tuyệt luân uy thế, giết Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều một trở tay không kịp.

Bọn hắn chỉ có thể dựa vào hộ thân bảo vật ngăn cản, hoàn toàn không thể chú ý phía dưới trọng thương thở hơi cuối cùng Mục gia trưởng lão.

"Mục Nguyên Long, còn có Mục Niệm Kiều, một bút này sổ sách, chúng ta lần tiếp theo tiếp tục tính, lần này chỉ là nho nhỏ lợi tức thôi!"

Li Thường cười lạnh không thôi, nói: "Còn có, ta cảm thấy các ngươi cần nghĩ kỹ trở về như thế nào cùng các ngươi sư tôn giải thích. . . Chính là các ngươi sư tôn cực độ tức giận đều tốt, núi cao hoàng đế xa, ta không tin còn có thể tự mình đến trấn áp ta."

"Li Thường, ngươi tiện nhân này!"

Mục Niệm Kiều tức giận đến dáng vẻ hoàn toàn không có.

Bách Chuyển Hỗn Độn Ngọc liền bị Li Thường tiện nhân này như vậy hủy đi, bọn hắn trở về đơn giản không cách nào cùng sư tôn lời nhắn nhủ a!

Bởi vì lần này công lao, cơ hồ là sư tôn ban cho bọn hắn Mục gia, làm một cái thuận nước giong thuyền thôi.

Sư tôn đem hết thảy đều tính toán ở bên trong, thậm chí hồ bao gồm như là Li Thường dạng này biến số, kết quả bọn hắn huynh muội vẫn là thất bại, trở về phải làm thế nào cùng sư tôn bàn giao mới tốt!

"Còn có, các ngươi Mục gia mấy vị trưởng lão này a, các ngươi còn muốn bọn hắn mà nói, liền mau cứu người đi, không phải vậy đợi chút nữa thật toàn bộ phế đi, nhiều như vậy nửa bước Đế cảnh, coi như đổ xuống sông xuống biển. . . Mặc dù nửa bước Đế cảnh không có khả năng làm Thiên Ma giới thực lực tính toán đơn vị, nhưng là một hơi thiếu đi trọn vẹn một tay số lượng nửa bước Đế cảnh trưởng lão, các ngươi sư tôn giao xuống nhiệm vụ cũng không có hoàn thành, ta cảm thấy các ngươi không hảo hảo muốn một cái lý do, là rất khó quá quan."

Li Thường thở dài thở ngắn đằng sau, trực tiếp mang theo Tân vương phi, cũng chính là Hứa Vô Chu, trốn đi thật xa.

Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều bọn hắn thật là tức nổ tung, chỉ là có một chút Li Thường nói đúng, so với nhằm vào Li Thường, trả thù Li Thường, bọn hắn càng trọng yếu hơn, là muốn tốt như thế nào bàn giao!

Không phải vậy chớ nói sư tôn, Mục gia các trưởng bối đều không tha cho bọn hắn huynh muội.

Hưu hưu hưu hưu!

Li Thường hô hấp dồn dập mang theo Tân vương phi đi xa.

Hứa Vô Chu nhìn ra được, hiện tại Li Thường trạng thái cũng phi thường không tốt, nàng cùng Mục gia ác chiến đến tận đây, đã là hết biện pháp.

Cũng may kế hoạch phi thường thành công, Mục gia ốc còn không mang nổi mình ốc, để Li Thường có thể tiêu sái rời đi..