Chương 2597: Không chết không thôi

Chương 2597: Không chết không thôi

"Li Thường, chúng ta Mục gia cùng ngươi không chết không ngớt!"

Mục Niệm Kiều gào thét ở phía xa quanh quẩn, dẫn tới Li Thường thoải mái cười to!

Đối với Li Thường tới nói, chỉ có một chữ. . . Thoải mái!

"Ngô. . . Phốc phốc phốc phốc!"

Bất quá, Li Thường cười đến quá mức càn rỡ, khiên động thương thế, há mồm phun ra cuồn cuộn máu tươi, trong đó không thiếu nội tạng mảnh vỡ!

Không khó coi ra, Li Thường vừa mới trận chiến này là thật chiến đến cực hạn, nàng không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều đôi này Mục gia huynh muội nhiệm vụ thất bại.

Cứ việc thành tựu Đế cảnh đối với Li Thường mà nói, lửa sém lông mày, nhưng là thường nói, ngàn vàng khó mua ta cao hứng!

Hung hăng buồn nôn Thiên Ma giới Mục gia một phen, chuyện này không thể nghi ngờ là hơi trọng yếu hơn, thuộc về việc cấp bách.

"Tiếp tục đi!"

Biết được chạy trốn tới nơi này còn chưa đủ an toàn Li Thường, thúc giục Hứa Vô Chu tiếp tục khởi hành.

Hưu hưu hưu hưu!

Tại lại trốn một đoạn lộ trình đằng sau, Li Thường mới chậm rãi ngừng chân.

Chỉ gặp Li Thường há mồm thở dốc, yểu điệu đường cong không ngừng chập trùng, gọi Hứa Vô Chu là thấy tâm thần thanh thản a!

"Tiểu Tân, ngươi qua đây. . ."

Li Thường hư nhược nói ra.

"Tới, tới. . ."

Hứa Vô Chu theo bản năng đáp ứng sau khi, đã sắp qua đi nâng Li Thường.

Nhưng là hắn lúc này mới đi đến một nửa, liền ý thức được sự tình không đúng, việc lớn không tốt!

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Chỉ gặp Li Thường nàng là không chút nghĩ ngợi lấy tay chộp tới, thanh âm xé gió bay phất phới, ánh mắt băng lãnh tới cực điểm.

Hứa Vô Chu lập tức mồ hôi đầm đìa, nhưng là vẫn như cũ ra sức ngăn cản.

Dù sao, chớ nhìn bây giờ không phải là chân thực, thế nhưng là Hứa Vô Chu thần hồn xác thực tới nơi này.

Bị thương chính là thật bị thương, khó mà may mắn thoát khỏi.

Bành bành bành bành!

Bất quá, Hứa Vô Chu cuối cùng không phải bản thể đích thân tới, hiện tại chính là giáng lâm tại Tân vương phi trong thân thể, dù cho đúng như các nàng lúc trước lời nói, Tân vương phi sinh ra đặc thù, nhưng là tu hành phương diện, từ đầu đến cuối rơi xuống rất nhiều, vẻn vẹn Thánh Nhân mà thôi, làm sao có thể là Li Thường đối thủ.

Đúng là như thế, dù là Hứa Vô Chu cực lực ngăn cản, vẫn là bị Li Thường đánh bay.

Nếu không có Li Thường bận tâm Tân vương phi thân thể này an nguy, đoán chừng Hứa Vô Chu trực tiếp ở đây hồn phi phách tán!

"Thật sự là kì quái. . . Ngươi hẳn không phải là nàng, nhưng là, thân thể này lại thật thuộc về nàng!"

Li Thường chậm rãi thu tay lại, không hiểu chút nào, nói: "Cái này không nên a? Vậy mà lặng yên không tiếng động chiếm cứ thân thể của nàng, mà ta hồn nhiên không biết? Cái này không có đạo lý đó a!"

Ma Cơ Li Thường tự hỏi là thần hồn phương diện người trong nghề a, làm sao có thể Tân vương phi bị người đánh cắp nhà, mà nàng lại chút điểm không biết?

Thật là kỳ quái!

Thấy thế, Hứa Vô Chu chớp mắt, lập tức có chủ ý, nói: "Tiểu Li Thường, người yêu của ta. . ."

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? !"

Nghe vậy, Li Thường nàng trong nháy mắt đều nổi da gà, nói.

"Là ta à, ngươi Chu lang a. . ."

Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ khiếp sợ, mặt mũi tràn đầy không dám tin, nói: "Ngươi, ngươi thật quên ta sao?"

Chỉ là thanh âm chưa dứt, Hứa Vô Chu lúc này là một bộ hậu tri hậu giác bộ dáng, nói: "Cũng thế, bây giờ chính là quá khứ, mà ta, tồn tại ở tương lai của ngươi!"

"Quá khứ? Còn có tương lai?"

Li Thường nhíu mày không thôi, nói.

Nếu là thường nhân, khẳng định cảm thấy Hứa Vô Chu tại nói hươu nói vượn.

Bởi vì Hứa Vô Chu nói những này, chính là gần như ăn nói lung tung, nhưng là Li Thường lại biết, loại chuyện này, thật đúng là nói không chừng đó a!

Dù sao, đây là đang Chư Thiên Vạn Giới bên trong, mà nàng, thì là tại Địa Ngục Hà một vùng du đãng.

Cho dù chuyện gì phát sinh, đều là có nhiều khả năng.

"Đúng a. Chu lang, chính là ngươi chính miệng xưng hô với ta, nếu ngươi không tin, ta đều có thể buông lỏng tâm thần, để cho ngươi điều tra, nhìn xem có phải hay không chuyện này."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Ta Chu Vô Tự còn khinh thường tại lừa gạt mình nữ nhân!"

Li Thường đối với cái này bán tín bán nghi, bất quá Hứa Vô Chu để nàng điều tra, nàng không có đạo lý không thừa cơ nghiệm chứng một hai.

Vạn nhất hắn nói là sự thật đâu? !

"Vạn nhất? Không có vạn nhất!"

Li Thường tràn đầy tự tin thầm nghĩ.

Không sai, người bên ngoài không biết được nàng Li Thường nội tình, nàng Li Thường chính mình còn không biết chính mình sự tình a?

Nàng đường đường vô địch Ma Cơ, sao lại tùy tiện gọi một người nam tử làm Chu lang? !

Coong coong coong coong!

Nhưng mà  đợi đến Li Thường tự mình điều tra hoàn tất, nàng lại trực tiếp trợn tròn mắt!

Bởi vì Hứa Vô Chu nói những này, thế mà không phải giả, đây hết thảy đều là thật!

Quả thật, Li Thường không cách nào điều tra Hứa Vô Chu ký ức, chí ít hiện tại Hứa Vô Chu là bọc tại Tân vương phi thể nội, nàng khó mà thi triển thủ đoạn, nàng không quan tâm Hứa Vô Chu, cũng muốn lo lắng Tân vương phi an nguy.

Bất quá, Li Thường còn có thể thông qua thủ đoạn khác, đoán được Hứa Vô Chu mà nói, là thật là giả!

Thật không thể giả, giả cũng thật không được!

Thế nhưng là, Li Thường cuối cùng được đi ra kết quả là, Hứa Vô Chu lời nói không ngoa, nàng nhất định là tại tương lai thân thiết mập mờ kêu lên hắn làm Chu lang.

"Chỉ là ta tại sao phải vô duyên vô cớ gọi hắn làm Chu lang. . . Hẳn là ta thật cùng hắn tốt hơn rồi? !"

Li Thường nguyên địa mộng bức, trong lúc nhất thời cũng là giới ở.

Cứ việc nàng cũng rất không có khả năng thật cùng người nam nhân nào thật tốt hơn đi, nhưng là y theo hiện tại tình huống này đến xem. . . Vạn nhất đâu? !

"Chẳng lẽ là hắn có cái gì chỗ đặc thù?"

Li Thường càng nghĩ càng là cảm thấy không thích hợp, cho là loại chuyện này khả năng thực tình không lớn, làm sao nhìn qua lại thật là phát sinh!

Lời tuy như vậy, cách Tân vương phi túi da, nàng lập tức lại nhìn không ra manh mối gì, chỉ có thể là bán tín bán nghi cùng Hứa Vô Chu giới ở chỗ này.

Hứa Vô Chu đối với chuyện này là bình chân như vại, không chút nào hoảng, đều là bởi vì hắn nói, đều là thật!

Mặc kệ Li Thường khi đó là tự nguyện, hay là như thế nào đều tốt, đúng là ngọt ngào mật mật kêu hắn Chu lang.

Li Thường cái này Ma Nữ, hỉ nộ vô thường, thế nhưng là diễn kỹ siêu quần, giả thời điểm, cũng là thật tới cực điểm!

Nếu như Li Thường là chuẩn bị thông qua như vậy đến phân rõ, như vậy nàng coi như chính mình đem chính mình cho vòng vào đi!

Quả nhiên, đang làm không rõ ràng Hứa Vô Chu là tình huống như thế nào, hết thảy là thật, hay là giả, như vậy như vậy tình huống dưới, Li Thường nàng là động thủ không phải, không động thủ cũng không phải, tiến thối duy gian.

"Tiểu Li Thường, tình huống khẩn cấp, hiện tại là phát sinh một chút tình huống, ta chính là ngươi cố ý an bài phía dưới, tiến vào ngươi đi qua trong trí nhớ, tìm kiếm giải quyết chi pháp. . ."

Hứa Vô Chu nói nói, chớp mắt, nói: "Bất quá, bởi vì Tiểu Tân ra tình huống, hiện tại cần trước tiên phải hiểu một hai chuyện của nàng!"

"Tiểu Tân sự tình?"

Li Thường nghi hoặc hỏi: "Ngươi cũng cùng ta tốt đến ta bảo ngươi Chu lang trình độ, ngươi còn không biết Tiểu Tân sự tình a?"

"Nữ nhân của ta thủy chung là Tiểu Li Thường ngươi, dù là Tiểu Tân nàng dáng vẻ thướt tha mềm mại, ta đúng vậy từng nhìn nhiều!"

Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ nói ra.

Đối với cái này, Li Thường cố nhiên không phải rất tin, chỉ là liên quan tới Tân vương phi, nàng đích xác là quan tâm, là để ý..