Chương 2598: Cũng là

Chương 2598: Cũng là

Li Thường nàng ngẫm lại cũng thế, Hứa Vô Chu dù cho cùng nàng tốt, như vậy lại mắc mớ gì đến Tân vương phi?

Mặt khác chính là, Tân vương phi nếu đi tới Chư Thiên Vạn Giới bên trong, lai lịch của nàng bị nhận ra, cũng là một cái thời gian vấn đề, Li Thường nói cùng không nói đều tốt, nam nhân của nàng sớm muộn đều sẽ biết.

Như vậy còn không bằng Li Thường chính miệng cáo tri Hứa Vô Chu sự thật.

"Tiểu Tân nàng a, không phải họ Tân, nàng chính là đến từ trong truyền thuyết Thiên Mẫu tộc."

Li Thường chậm rãi nói ra.

"Thiên Mẫu tộc? Lại là Thiên Mẫu tộc? !"

Hứa Vô Chu ra vẻ chấn kinh, trong lòng cũng đã nổi lên nói thầm. . . Cái này Thiên Mẫu tộc lại là cái gì? !

Nhưng là Hứa Vô Chu phi thường minh bạch, làm vô địch Ma Cơ Li Thường nam nhân, dù là không hiểu, cũng muốn diễn kịch diễn nguyên bộ, làm đến giọt nước không lọt.

"Đúng vậy a, khó trách ngươi sẽ kinh ngạc, Thiên Mẫu tộc hậu duệ, hay là một nữ tử, vậy mà lại khắp thế giới chạy loạn, mà lại trước lúc này, nàng ngay cả Thánh Nhân cũng không phải đâu, quả thực là không mảnh vải che thân đợi làm thịt cừu non. . . Nếu không có nàng từng tại Ma tộc chờ đợi một đoạn thời gian rất dài, cùng sinh dục một cái Ma tộc nữ nhi, đã lây dính nồng hậu dày đặc Ma tộc khí tức, chỉ sợ lập tức liền bị nhận ra lai lịch."

Li Thường chậm rãi nói ra: "Kỳ thật, ta cảm thấy Mục Niệm Kiều tiện nhân kia khả năng đã nhận ra Tiểu Tân lai lịch, dù sao Thiên Mẫu tộc Triệu gia, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, một nhà có nữ, vạn tộc cầu! Bằng vào điểm này, đã là quăng đồ bỏ Ma Âm tộc chín đầu đường phố, lấy Thiên Ma giới Mục gia nhãn lực, khẳng định có thể nhận ra."

"Nguyên lai Tân vương phi họ Triệu. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Mặc dù vẫn như cũ không rõ ràng lắm Thiên Mẫu tộc là cái gì, thế nhưng là chí ít biết Tân vương phi gót chân.

"Ừm, trên thực tế, cùng nói ta cùng nàng quen biết, còn không bằng nói, ta cùng nàng một vị thân nhân có một phen giao tình. . . Nói đúng ra, chính là ta đã từng thiếu đối phương một cái đại nhân tình. Tại phát hiện bị nghe đồn mất tích Uyển Nhi nàng thế mà dưới cơ duyên xảo hợp, tới Ma tộc, còn tưởng là cái gọi là Tân Vương thê tử, thành Tân vương phi, ta là kinh ngạc đến không muốn không muốn."

Li Thường thở dài không thôi, nói: "Lấy Thiên Mẫu tộc đối với nàng coi trọng trình độ, chính là tìm kiếm nghĩ cách xuất binh tiến đánh Ma tộc, đều không kỳ quái, một nhà có nữ, vạn tộc cầu a. . . Ta có thể nói, từ xưa đến nay, không ít vạn cổ truyền thừa, kỳ thật đều là xuất từ Thiên Mẫu tộc trong bụng sao?"

Bởi vậy có thể thấy được, năm đó Li Thường trong lúc ngẫu nhiên phát hiện Tân vương phi liền Ma tộc nơi này, là như thế nào chấn kinh, như thế nào ngạc nhiên.

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, không nói tiếng nào.

Nếu là như thế một cái thuyết pháp, ngược lại là có thể lý giải, vì cái gì Tân vương phi có thể đạt được Ma Cơ Li Thường che chở.

"Mặc dù như vậy, Li Thường khi đó đã là Đại Thánh tu vi, hay là Đại Thánh đỉnh phong, nếu như cùng nàng đi được quá gần, Tân vương phi chỉ sợ sẽ vô cùng thu hút sự chú ý của người khác, lâu dài như vậy dĩ vãng, có lẽ liền sẽ bạo lộ ra, nàng lai lịch bất phàm sự tình."

"Nhưng là, lui một bước tới nói, nếu như Tân vương phi nguyện ý mượn nhờ Li Thường lực lượng giúp Tân Vương thượng vị, cân nhắc đến lúc ấy Ma Hoàng từng có qua truyền vị Tân Vương ý tứ, Tân Vương đoán chừng thật có thể thừa cơ thượng vị, cứ như vậy, liền không có chuyện về sau."

"Tân vương phi cũng sẽ không trở thành quả phụ, đương nhiên, nàng cũng sẽ không trùng hoạch tự do đằng sau, một lần nữa đặt chân Chư Thiên Vạn Giới. . . Chỉ có thể là nói nhất ẩm nhất trác, tự có định số a!"

. . .

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ thầm nghĩ: "Còn có, vừa mới Li Thường xưng hô Tân vương phi làm Uyển Nhi. . . Nhà mẹ đẻ của nàng họ Triệu, như vậy Tân vương phi tên là Triệu Uyển mà sao?"

Trừ cái đó ra, Hứa Vô Chu chính là y nguyên không hiểu, Li Thường bây giờ nhìn qua là thảm thảm không giả, chỉ là còn chưa tới cùng đồ mạt lộ tình trạng a?

Chính là bị bức phải Li Thường hết biện pháp đều tốt, chỉ cần tĩnh dưỡng một phen, không phải là có thể khôi phục lại a?

Đúng là như thế, Li Thường tại sao phải tại lâm vào một đoạn này huyễn thuật trong huyễn cảnh?

Không phải là không có phá phòng sao?

Vì sao như vậy? !

Hứa Vô Chu rất nhanh liền biết đáp án.

"Ma Cơ Li Thường, ngươi sao dám như vậy làm chúng ta bị tổn thất Mục gia trưởng lão!"

Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều khí thế hung hung, cho dù là Hứa Vô Chu cũng không nghĩ tới, bọn hắn sẽ còn lập tức đánh tới!

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

Là, nếu như vẻn vẹn trước đó một trận chiến, Li Thường chẳng những không có ăn thiệt thòi, còn phản sát một đợt, hơi chiếm thượng phong, há có phá phòng đạo lý.

Tất nhiên là đằng sau bị thiệt lớn, gọi Li Thường biệt khuất đến cực điểm, chuyện cho tới bây giờ cũng là có bóng ma tâm lý, vừa rồi như vậy.

Chỉ có dạng này, mới có thể giải thích hiện tại đây hết thảy a!

"Cái gì? Thế mà thật đuổi theo tới. . ."

Ma Cơ Li Thường nàng là liên tục biến sắc, nói.

Li Thường không phải là không có nghĩ tới, Mục gia sẽ cuồng loạn, liều lĩnh, nhưng là khả năng này, thủy chung là nhỏ đi!

Tuyệt đối không nghĩ tới, Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều hai huynh muội này so với nàng còn muốn bị điên, Mục gia tất cả mọi người trọng thương thở hơi cuối cùng, còn như vậy không tiếc bất cứ giá nào đến báo một tiễn mối thù!

"Tới thì tới đi, nhìn xem ai sợ ai!"

Li Thường lên cơn giận dữ, nói.

Nàng Li Thường không kém ai, muốn nàng chết, tốt, để mạng lại thử đi!

"Hừ! Ma Cơ Li Thường, người khác gọi ngươi một câu vô địch Ma Cơ, ngươi thật cho là mình vô địch? Ngươi hủy Bách Chuyển Hỗn Độn Ngọc, chúng ta trở về rất khó cùng sư tôn bàn giao. . . Nhưng là đưa ngươi đầu người chém xuống mang về, nghĩ đến hay là hoặc nhiều hoặc ít có thể lắng lại sư tôn lửa giận đi!"

Mục Niệm Kiều hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu như ta không có nhận lầm, ngươi hẳn là cùng vị kia có quan hệ? Còn có, bên cạnh ngươi thị nữ, tổng cho ta một loại bất phàm cảm giác, không phải là đến từ gia tộc kia a? Nếu là như vậy, đưa nàng mang về, đưa cho sư tôn, tin tưởng vẫn là có thể vãn hồi một chút sai lầm, nói tóm lại, Li Thường ngươi thúc thủ chịu trói đi!"

"Lạc lạc lạc lạc. . . Ngươi vẫn rất cảm tưởng đây này, không nói trước nàng có phải hay không, nếu như thật sự là, các ngươi sư tôn cho dù tu tới đệ cửu kiếp đều tốt, thật có thể cùng bọn hắn vật tay?"

Li Thường cười khanh khách nói.

Không sai, Thiên Mẫu tộc, Triệu gia, đây là một cái phi thường đặc thù chủng tộc, thật tính toán đứng lên, không biết bao nhiêu chí cường giả thể nội đều có đến từ Triệu gia huyết mạch, giữa lẫn nhau, có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Dám đoạt Thiên Mẫu tộc người Triệu gia, hay là Thiên Mẫu tộc Triệu gia nữ nhân, loại chuyện này nhưng so sánh Li Thường hủy đi Bách Chuyển Hỗn Độn Ngọc càng thêm khoa trương không chỉ gấp mười lần đó a.

Mục Niệm Kiều sắc mặt tái xanh, nói: "Ta cũng mặc kệ ngươi nhiều như vậy. . . Li Thường, ngươi liền chịu chết đi!"

"Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới!"

Mục Nguyên Long lạnh giọng nói ra.

Hắn cố nhiên là thèm nhỏ dãi Li Thường sắc đẹp, chỉ là hiện tại nhiệm vụ thất bại, đều muốn chọc thủng trời, hắn cũng không đoái hoài tới mỹ nhân không mỹ nhân.

Li Thường nàng cười lạnh không nói.

Dưới trọng thương, lấy một địch hai, thật là hỏng bét tới cực điểm cục diện a!

Nhưng mà, đang lúc Li Thường muốn há miệng nói dọa thời điểm, nhưng lại hơi sững sờ..