Chương 2599: Chớ sợ

Chương 2599: Chớ sợ

"Tiểu Li Thường, chớ sợ, có nam nhân của ngươi ta bảo kê ngươi!"

Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên đứng ra.

Chuyện cho tới bây giờ, không cần nhiều lời đều có thể biết, Li Thường tâm tính sụp đổ nguyên nhân chủ yếu là, coi là hung hăng đùa bỡn Thiên Ma giới Mục gia một trận, báo một tiễn mối thù, kết quả Thiên Ma giới Mục gia, Mục Nguyên Long còn có Mục Niệm Kiều huynh muội, trực tiếp không quan tâm, toàn tâm toàn ý muốn trả thù Li Thường.

Kết quả không nói từ dụ.

Mặc dù không nói rõ, Li Thường mặc dù cuối cùng mang theo Tân vương phi rút đi, nhưng là đồng dạng bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới.

Đúng là như thế, Li Thường tự biết lần này không cá cược một thanh, mượn Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương xuất thế cơ hội thật tốt này thành tựu Chí Tôn, đằng sau sẽ chỉ càng khó.

Tăng thêm Thiên Ma giới Mục gia, cùng Mục Nguyên Long còn có Mục Niệm Kiều huynh muội Chí Tôn đệ cửu kiếp sư tôn, cũng không phải ăn chay tồn tại, Li Thường nếu không thành tựu Đế cảnh, sẽ chỉ là một bước khó, từng bước khó, cuối cùng khó mà tránh khỏi một con đường chết.

Li Thường bị vây ở Ma tộc phía trên, tại Chư Thiên Vạn Giới đều gọi được là nhân vật số một, kết quả trùng hoạch tự do đằng sau, đầu tiên là tại Đại Xích Thiên Khư bị vạn cổ truyền thừa đè ép đến đánh, hiện tại lại bị Thiên Ma giới Mục gia bực này quái vật khổng lồ ép lên tuyệt lộ, đổi ai không tâm tính sụp đổ đâu.

Tâm bệnh còn phải tâm dược y!

Theo Hứa Vô Chu, Li Thường không phải liền là lúc trước lưu lại bóng ma quá mức khắc sâu, vừa rồi đắm chìm tại lúc ấy bi thảm trong hồi ức sao?

Tốt như vậy xử lý a!

Hứa Vô Chu đến giúp nàng bãi bình liền tốt.

Hay là lấy nàng tương lai bạn lữ thân phận!

Nếu là có thể thành, cái này còn không phải một bước đúng chỗ?

Cho nên, làm liền xong việc!

"Lại nói ngươi có thể kéo lại một cái a?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

". . ."

Lời này để còn không có cao hứng xong Li Thường dáng tươi cười cứng đờ!

Dù sao, theo Li Thường, có thể làm cho khom lưng nam nhân, chí ít đều được là cái Chí Tôn a?

Nhưng là bây giờ xem ra, giống như không phải a!

Không chỉ có như vậy, Li Thường nàng nếu là còn tại đỉnh phong, nhiều không nói, nghiêm túc, một hơi đối đầu Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều đôi này Mục gia huynh muội, tiếp vài chiêu, đi mấy hiệp cũng không thành vấn đề.

Lại không biết, cái này tự xưng là nam nhân của nàng Chu Vô Tự  có vẻ như ngay cả điểm này đều làm không được?

Cái này khiến Li Thường làm sao không im lặng a.

"Ta của tương lai đến tột cùng tuyển cái dạng gì nam nhân. . ."

Li Thường ít nhiều có chút trong gió lộn xộn, nói.

Hứa Vô Chu thì là nghiêm trang nói: "Tiểu Li Thường, nói cũng không thể nói như vậy a! Ta là ngươi ưa thích tiểu nãi cẩu loại hình, ngươi cần thời điểm, ta lại có thể biến thành tiểu lang cẩu! Có cái gì so với chính mình bồi dưỡng một người nam nhân càng có thành tựu cảm giác rồi? Không có đi!"

"Huống chi, ta cũng không sợ cùng ngươi nói thẳng, ngươi chọn trúng ta, chính là coi trọng ta không có gì sánh kịp tiềm lực! Không phải vậy, chỉ bằng Tiểu Li Thường tính tình của ngươi, làm sao có thể cam tâm tình nguyện để cho ta ăn bám rồi? Không phải liền là cược tương lai của ta có thể thành tựu Đế cấp sau đó bao nuôi ngươi a?"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều có chút mộng bức.

Bọn hắn vốn là khí thế hung hăng truy sát tới, kết quả chính mắt thấy như thế một phen cổ quái kỳ lạ đối thoại!

"Cái này đều cái gì cùng cái gì a. . . Nữ tử này không phải Li Thường thị nữ của nàng sao? Hoặc là nói, các nàng bí mật tình cảm thật không tầm thường, sẽ lẫn nhau an ủi tịch?"

Mục Nguyên Long nhịn không được nói ra.

Thật sự là như vậy, như vậy coi như tương đương kích thích a!

"Hừ! Không biết mùi vị, hai nữ tử lại là như vậy quan hệ. . ."

Sắt thép trực nữ Mục Niệm Kiều khuôn mặt đỏ lên, hừ lạnh một tiếng, nói.

"Tăng thêm hiện tại ta lại đang Uyển Nhi thể nội, nàng cái này Thánh Nhân chi thân, ta cũng rất khó phát huy a."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

"Tốt a. . . Ngươi chọn cái nào?"

Li Thường hơi suy nghĩ một chút, hay là đáp ứng.

Li Thường vô địch Ma Cơ xưng hào, cũng không phải kêu đi ra, là đánh ra tới.

Nhưng là, hiện tại thương thế của nàng quá nặng đi, lấy một địch hai, căn bản là không thể nào.

Hứa Vô Chu có thể chia sẻ một cái, đối với Li Thường tới nói, cũng là trợ giúp lớn lao.

"Ta lúc đầu muốn lựa chọn Mục Niệm Kiều, nàng dám đối ta Tiểu Li Thường bất kính như thế, ta có thể tha nàng? Nhưng là ta nhìn Mục Nguyên Long gia hỏa này sắc mị mị, để cho ngươi cùng hắn động thủ, đây là dê vào miệng cọp, hay là vì phu tới đi!"

Hứa Vô Chu nghiêm mặt nói ra.

Ngươi

Li Thường rất muốn nói làm sao hiện tại lại trở thành vi phu rồi?

Nàng thật cùng cái này Chu Vô Tự đi đến bước này a?

Mặc dù như thế, nhưng là Mục Niệm Kiều không cho Hứa Vô Chu bọn hắn nhiều lời cơ hội, trực tiếp cười lạnh xuất thủ, nói: "Ta vừa vặn muốn rút nát Li Thường cái này một tấm mặt thối đâu. . . Như thế sẽ câu dẫn nam nhân là đi, liền để ta hủy đi khuôn mặt này đi!"

"Mục Niệm Kiều, ngươi tại chó sủa cái gì? Nếu không có ỷ vào ngươi là người Mục gia, ta nhất định phải đem ngươi trấn áp, sau đó bán đi Chư Thiên Vạn Giới hạ tiện nhất kỹ viện!"

Li Thường tới đánh võ mồm, không rơi vào thế hạ phong, nói.

Dù sao Mục Niệm Kiều cũng là không biết xấu hổ, như vậy nàng cũng không cần nói cái gì lễ nghĩa liêm sỉ.

"Ta chính là tốt Tiểu Li Thường một ngụm này, dám yêu dám hận!"

Hứa Vô Chu cảm thán không thôi, nói: "Đúng vậy a, cái gì Thiên Ma giới, cái gì Mục gia, xem bọn hắn khó chịu, lật tung là được! Chọc chúng ta, bọn hắn thế nhưng là chọc tới thiết bản a!"

"Còn ở nơi này sính miệng lưỡi chi năng? Ngươi đến cùng là ai!"

Mục Nguyên Long trầm giọng nói chuyện sau khi, trực tiếp giết tới.

Mặc dù nàng này nhìn qua là xinh đẹp tuyệt luân Tân vương phi, thành thục mê người, phảng phất một viên chín mọng cây đào mật, vẻn vẹn đụng vào, đều sẽ tràn ra thơm ngọt ngon miệng nước. . . Nhưng là trực giác lại đang nói cho Mục Nguyên Long, Tân vương phi nội tại, là một người nam nhân!

Tuyệt đối không phải vừa mới nghĩ, cái gì hai nữ ở giữa lẫn nhau an ủi tịch!

"Thế mà như thế rất thật, xem ra các ngươi là thật đem ta Tiểu Li Thường cho bị thương rất sâu a!"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu là lần đầu tiên tiến vào một loại này ký ức huyễn tượng không giả, nhưng là hắn đối với Phật Đạo a, phật kinh a, đều là hiểu sơ một hai.

Nếu không phải là ngay lúc đó một trận chiến, cho Li Thường phi thường thê thảm đau đớn giáo huấn, nàng tuyệt đối sẽ không như vậy ký ức vẫn còn mới mẻ, cùng khắc sâu ấn tượng đến trình độ này.

Nói một câu thân lâm kỳ cảnh đều không chút nào quá đáng.

"Cái này lại như thế nào? Còn có, ngươi nói Li Thường là của ngươi? Thật là khôi hài. . . Nàng đắc tội chúng ta Mục gia, trực tiếp chết đều là tiện nghi nàng, nếu như nàng không chết, tuyệt đối là muốn đem nàng mang về chúng ta Mục gia bên trong, ha ha, bởi vì chúng ta suy đoán nếu như không sai, nàng hẳn là người mang một loại nào đó huyết mạch đi, cùng nàng đoán chừng cùng vị kia có một chút quan hệ."

Mục Nguyên Long trong lúc nói chuyện, nhìn về hướng đã cùng Mục Niệm Kiều động thủ Li Thường.

Hưu hưu hưu hưu!

Nhưng mà, Mục Nguyên Long vừa mới nhìn sang, chỉ cảm thấy thanh âm xé gió bay phất phới!

Ba ba ba ba!

Mục Nguyên Long mặt mày khẽ động, theo bản năng đưa tay ngăn cản, trong nháy mắt liền đỡ được mấy chục lần công kích.

Uy lực không lớn, thế nhưng là vũ nhục tính cực mạnh, bởi vì đối phương lại muốn phiến hắn cái tát!

Mục Nguyên Long cảm thấy đây là chút tài mọn, khóe miệng vừa mới câu lên, liền không cấm ánh mắt ngưng tụ..