Chương 2600: Chơi vui

Chương 2600: Chơi vui

Chỉ gặp một cái trắng nõn nắm đấm ở trước mặt của hắn nhanh chóng phóng đại.

Phanh phanh phanh phanh!

Ngô

Mục Nguyên Long bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị đánh cho mắt nổi đom đóm!

Bởi vì một quyền này nhìn xem không mạnh, lại là ẩn chứa một loại nào đó trực chỉ thần hồn công phạt!

"Li Thường thủ đoạn? Cũng là, ngươi tự xưng là Li Thường người, làm sao có thể không hiểu Li Thường thủ đoạn?"

Mục Nguyên Long nhịn đau muốn phản kích, Hứa Vô Chu sớm đã đạp trên Phiêu Miểu Bộ lui về sau.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Vừa rồi sở dĩ có thể đánh trúng Mục Nguyên Long, cũng không phải hiện tại hắn thật bao nhiêu cường đại.

Hứa Vô Chu cường đại tới đâu đều tốt, bây giờ là giá lâm tại Tân vương phi thể nội.

Tân vương phi đâu?

Xem ra cũng là vừa mới thành tựu Thánh Nhân a.

Không nói trước không bột đố gột nên hồ, chính là Hứa Vô Chu bản tôn đích thân tới, Đại Thánh đệ nhất trảm chiến nửa bước Đế cảnh, thông thường một trận chiến, vẫn là không có quá nhiều cơ hội.

"Bất quá, đây cũng không phải là hiện thực a, vẻn vẹn Li Thường nàng hồi ức trong huyễn cảnh."

"Đây hết thảy đều là Thiên Thủ Phật Ma lưu lại Phật Đạo chi lực cho phép."

"Cái này không khéo rồi? Ta vừa lúc cũng là Phật Đạo hảo thủ a!"

. . .

Hứa Vô Chu tâm tư linh hoạt, toàn thân đều là có vô số Phật Đạo kinh văn lan tràn ra.

"Đây, đây là cái gì?"

Li Thường ký ức huyễn cảnh Mục Nguyên Long trực tiếp mộng bức.

Đây đều là tình huống gì? !

"Đại đạo phía dưới, đều là phàm nhân!"

Hứa Vô Chu ngôn xuất pháp tùy, nương theo một đạo vô thượng vĩ lực chuẩn xác không sai rơi vào Mục Nguyên Long đỉnh đầu, trong khoảnh khắc, hắn cùng Tân vương phi tu vi vậy mà đạt đến một loại cân bằng, đều là sơ thành Thánh Nhân tiêu chuẩn.

Nhìn đến đây, Mục Nguyên Long thần sắc biến đổi lớn!

Mục Nguyên Long làm Thiên Ma giới Mục gia dòng chính, thấy qua rất nhiều bí thuật, đế bí đều nắm giữ tốt mấy loại, nhưng là hiện tại Hứa Vô Chu thi triển thủ đoạn, hắn lại là xem không hiểu? !

"Chí Tôn? Đế cấp? Hay là tại cái này phía trên tồn tại sáng tạo ra bí thuật?"

Mục Nguyên Long lập tức mồ hôi đầm đìa.

Đúng vậy, người bên ngoài có lẽ kiến thức có hạn, không thể nhìn ra đều là phàm nhân chỗ huyền diệu.

Thế nhưng là bọn hắn Thiên Ma giới Mục gia, vốn là thuộc về có được không chỉ một vị Đế cảnh gia tộc, đế bí còn có mặt khác đủ loại, xưa nay không thiếu.

Nhưng mà, Mục Nguyên Long vẫn như cũ không nhận ra đây là cái gì, như vậy chỉ có thể là áp đảo hắn nhận biết phía trên đồ vật.

Đế cấp, thậm chí cao hơn!

Chém

Hứa Vô Chu trong miệng phun ra một chữ, Minh Vương Kiếm chợt lóe lên, trực tiếp đem Mục Nguyên Long chém giết.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu đem Mục Nguyên Long giết chết sát na, hắn trực tiếp từ Li Thường trong trí nhớ đi ra ngoài, mà vừa mới ký ức huyễn tượng cũng là tan theo mây khói.

Hô

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Hắn có thể nói chính mình cũng ra một tầng tinh tế mồ hôi a?

Chỉ vì Hứa Vô Chu thoạt đầu quá mức xem thường Li Thường ký ức huyễn cảnh, sau khi đi vào, cũng là có một chút nguy hiểm.

Mặc dù cuối cùng giải quyết, hay là làm cho hắn vận dụng một chút thủ đoạn.

"Trừ cái đó ra, ta cảm thấy Li Thường nàng tại thoát ly huyễn tượng đằng sau, hẳn là sẽ giữ lại tương quan ký ức, cho nên thủ đoạn của ta, không có khả năng ở trước mặt nàng bại lộ. . . Không phải vậy có tỷ lệ bị nàng nhận ra, ta chính là Hứa Vô Chu!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Ý nghĩ của hắn tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói, hiện tại chậm rãi tỉnh lại Li Thường, liền trực câu câu nhìn hắn chằm chằm.

"Tốt ngươi cái Chu Vô Tự a, dám tại trong trí nhớ của ta nói hươu nói vượn, giả mạo nam nhân của ta? Cùng ngươi tìm hiểu Uyển Nhi lai lịch của nàng? !"

Giận không chỗ phát tiết Li Thường trừng lớn mắt hạnh, nói.

Không phải sao?

Tân vương phi, cũng chính là Thiên Mẫu tộc Triệu gia Triệu Uyển Nhi, chính nàng bị người nhìn ra đường, là của người khác sự tình, nhưng là Li Thường chắc chắn sẽ không chủ động đề cập.

Hứa Vô Chu gia hỏa này ngược lại tốt, chẳng những là giả mạo nam nhân của nàng, còn thừa dịp tìm hiểu Tân vương phi lai lịch, thật là tức chết nàng!

"Tiểu Li Thường, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi. . . Không phải vậy ngươi nói liền vừa mới tình huống, ta phải làm thế nào cùng ngươi lôi kéo làm quen? Mà lại chúng ta thời gian khẩn cấp đâu, ta cùng là tốn thời gian ở trên đây, không bằng tranh thủ thời gian xong việc, trở về che chở Lương huynh bọn hắn đâu!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Dù sao chúng ta bây giờ là quan hệ hợp tác, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục! Cho dù ngươi là nữ nhân của ta, ta cũng không có khả năng không làm tiểu gia mà không để ý tới mọi người a!"

"Ai cùng ngươi là tiểu gia rồi?"

Li Thường càng nói càng là khó chịu, đang lúc nàng muốn thật tốt phê phán Hứa Vô Chu thời điểm, lại phát hiện Tân vương phi trạng thái không thích hợp.

"Uyển Nhi nàng giống như rất kích động bộ dáng? Đây là thế nào sao?"

Hứa Vô Chu nhịn không được nói ra.

"Ngươi cũng đi theo gọi Uyển Nhi? Biết nàng là Thiên Mẫu tộc người Triệu gia, cũng đừng có tùy tiện nói ra lai lịch của nàng, nếu như Triệu gia phát hiện Uyển Nhi ở chỗ này, dù là nàng đã sinh dục qua một đứa con gái, hay là sẽ mang theo nàng trở về gia tộc, vì nàng tìm kiếm cái gọi là như ý lang quân!"

Li Thường trừng Hứa Vô Chu một chút, nói: "Mọi người đều biết, muốn tạo nên vạn cổ truyền thừa, đơn giản nhất một bước, chính là cưới một cái Triệu gia chi nữ! Dù cho Uyển Nhi đã sinh Thánh Tiên Nhi, làm sao Tân Vương truyền thừa đến hắn thế hệ này, ngày càng lụn bại, không cách nào triệt để kích phát Uyển Nhi ẩn chứa huyền diệu, đoán chừng một cái Thánh Tiên Nhi, cũng liền kích phát là một hai phần mười đi!"

"Chẳng phải là nói, Uyển Nhi. . . A, Tiểu Tân nàng còn có thể thai nghén mấy cái vạn cổ truyền thừa?"

Hứa Vô Chu cứng họng, mặc dù hắn vẫn cảm thấy Tân vương phi rất cường đại, chính là không có nghĩ đến, cường đại đến tình trạng này.

Còn có Thiên Mẫu tộc Triệu gia, bất phàm như thế!

"Thiên Mẫu tộc, chính là đương kim trên đời, duy nhất truyền thừa Nữ Oa huyết mạch chủng tộc, đương nhiên cường đại."

Li Thường trắng Hứa Vô Chu một chút, cảm thấy Hứa Vô Chu ngạc nhiên, nói: "Phải biết, truyền thuyết Nữ Oa chi lưu, là chân chính tu tới Võ Đạo cuối a! Truyền thừa xuống huyết mạch, sẽ có lần này hiệu quả, thật không có chút nào kỳ quái, cũng là như vậy, chủng tộc của bọn họ vừa rồi mang theo thượng thiên chi mẫu bực này xưng hô, mặc dù xem ra đến bây giờ, hoàn toàn chính xác cũng là danh xứng với thực là được!"

"Dạng này Tiểu Tân, một khi bị người ta phát hiện, chẳng phải là trở thành mục tiêu công kích, đợi làm thịt cừu non? Này làm sao có thể!"

Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Tiểu Li Thường, ta cảm thấy hẳn là đang bảo vệ ngươi đồng thời, cùng một chỗ bảo hộ nàng. . . Như vậy đi! Tương lai ngươi gả cho ta, liền để Tiểu Tân cùng một chỗ tiến nhà ta cửa, để cho ta thuận tiện bảo hộ nàng!"

"Ngươi là muốn cùng nàng sinh mấy cái vạn cổ truyền thừa a? Ngươi hãy tỉnh lại đi! Cũng chính là Tân Vương tốt số, không phải vậy không có Chí Tôn tu vi, cùng trùng kích Đế cấp khả năng, Triệu gia không có khả năng đưa nàng gả đi."

Li Thường giống như cười mà không phải cười nói: "Cần biết đây cũng là Thiên Mẫu tộc Triệu gia đặt chân gốc rễ, Chư Thiên Vạn Giới cường giả, còn có cường giả hậu đại, đều cùng Triệu gia ở giữa có thiên ti vạn lũ huyết mạch quan hệ, loại tồn tại này, thử hỏi ai dám trêu chọc? Triệu gia có nữ vạn tộc cầu, cũng không phải nói chơi vui.".