Chương 2601: Lời ấy sai rồi

Chương 2601: Lời ấy sai rồi

"Tiểu Li Thường a, lời ấy sai rồi. . ."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Hẳn là ngươi cho rằng ngươi Chu lang ta, không có Chí Tôn tư chất, Đế cấp tiềm lực a? !"

". . ."

Li Thường đều muốn bị Hứa Vô Chu không cần mặt mũi cho cả bó tay rồi!

Không phải sao?

Đế cấp a, Li Thường có thể nói nàng trước mắt cũng không dám suy nghĩ a?

Dù sao, hiện tại Li Thường đã nửa bước Đế cảnh, không cách nào một bước lên trời, liền ngay cả trùng kích Chí Tôn đều thành nan đề, huống chi là Chí Tôn phía trên Đế cấp.

Còn có, nàng gọi Hứa Vô Chu làm Chu lang, chẳng qua là gặp dịp thì chơi thôi, tuy nói nàng diễn quá tốt rồi, còn đem trong huyễn cảnh chính mình lừa gạt là được, dù sao, như thế một cái không cần mặt mũi Hứa Vô Chu, thật để Li Thường im lặng tới cực điểm.

"Nói đi thì nói lại, ngươi là như thế nào tại ta ký ức trong huyễn cảnh xử lý Mục Nguyên Long?"

Li Thường giống như là nhớ ra cái gì đó, nói: "Mục Nguyên Long gia hỏa này cực đoan không yếu, cho dù là tại trí nhớ của ta trong huyễn cảnh, hắn cường độ y nguyên tồn tại, ngươi đến cùng là thế nào làm, thậm chí ngay cả hắn đều xử lý. . ."

Cái này khiến Li Thường thật khiếp sợ không thôi.

Nàng khi đó còn cố lấy cùng Mục Niệm Kiều lẫn nhau tát một phát, thế muốn đem đối phương da mặt cho lột bỏ đến đâu, kết quả quay người lại Hứa Vô Chu đều xong việc, bọn hắn cũng là thoát ly ký ức huyễn cảnh trở lại thực tế!

"Cái này đi, ta nói a, ta chính là Phật Tử cấp bậc tồn tại, cây cầu này nguồn gốc từ tại Thiên Thủ Phật Ma Phật Đạo chi lực, ta chỉ cần xảo diệu mượn nhờ, còn không phải dễ dàng ma sát Mục Nguyên Long rồi?"

Hứa Vô Chu xem thường nói.

"Như vậy ngươi đang giúp ta cứu ta thời điểm, xài như thế nào nhiều thời giờ như vậy? Có phải hay không cố ý thừa dịp cơ hội tìm hiểu liên quan tới Tiểu Tân chuyện của nàng?"

Li Thường vạn phần cảnh giác mà hỏi.

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy oan uổng, nói: "Tiểu Li Thường, oan uổng a. . . Ngươi nói như vậy coi như bị thương ta hỏa hồng tâm!"

Li Thường cơ hồ muốn bị Hứa Vô Chu cho tức giận cười!

Còn hỏa hồng tâm đâu!

Hắn đây là đang lừa gạt ai vậy!

"Nếu như ta thật sự có ý Tiểu Tân, như vậy ta thừa dịp cùng miệng nàng đối miệng thời cơ tốt đẹp, thừa thắng xông lên, chẳng lẽ ta không có cơ hội sao?"

"Vâng, Tiểu Li Thường ngươi khẳng định sẽ nói, Tiểu Tân nàng sẽ không phản ứng ta, nhưng là a, Tiểu Tân chính là người trọng tình trọng nghĩa! Nếu ta để bảo vệ các ngươi làm điều kiện, muốn nàng đi theo ta, hoặc là tạm thời đi theo ta, ngươi cảm thấy nàng sẽ cự tuyệt a?"

"Có lẽ loại thuyết pháp này ít nhiều có chút khoa trương, chỉ là Tiểu Tân nàng nếu như vì Tiểu Li Thường ngươi, cho dù đánh bạc tính mệnh cái gì, hay là có không Tiểu Cơ biết a."

. . .

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói thẳng đến Li Thường không phản bác được.

Chỉ vì Tân vương phi, Triệu Uyển Nhi, nàng thật đúng là như thế một loại có ân tất báo, dù cho muốn nàng đánh bạc tính mệnh, cũng không không thể, người như vậy.

"Đúng là như thế, Tiểu Li Thường a, ta muốn bắt bóp Tiểu Tân nàng, còn không phải có trăm ngàn loại phương pháp? Cho nên ngươi không cần hoài nghi ta đối với ngươi hỏa hồng tâm, còn có một chút ngươi nói là sai."

Hứa Vô Chu tiếp tục nói.

"Ta chỗ nào nói sai rồi?"

Li Thường hỏi.

"Con người của ta a, tìm nữ nhân, xưa nay sẽ không quan tâm nàng là cái gì xuất thân, lai lịch gì, là vô địch Ma Cơ, hay là Thiên Mẫu tộc Triệu gia, hay là cái gì khác lai lịch, chỉ cần chúng ta thực tình yêu nhau, như vậy là đủ."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Dù sao ta sẽ tu tới Đế cấp, thậm chí Đế cấp phía trên, quét ngang thế gian vô địch thủ, làm nữ nhân của ta, không cần chuyên môn vì ta thai nghén vạn cổ truyền thừa, chỉ cần sinh hạ chúng ta kết tinh tình yêu như vậy đủ rồi."

Hứa Vô Chu những lời này, để Li Thường nàng đều nổi da gà.

Cái này đều cái gì thâm tình thổ lộ, cái này đều cái gì thổ vị lời tâm tình!

Nhưng là, tình cảnh này, tại Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, thế mà để Li Thường nàng hiếm thấy có chút cảm động!

Thật chẳng lẽ chính là gần nhất gặp phải ngăn trở quá nhiều, lẻ loi hiu quạnh quá lâu, bây giờ nhìn cái Chu Vô Tự đều cảm thấy mi thanh mục tú rồi?

"Cái này đều cái gì cùng cái gì a. . . Còn có, làm sao ta cảm thấy người chết này Chu Vô Tự, cùng Hứa Vô Chu thật rất giống rất giống!"

Li Thường trước mắt Chu Vô Tự, càng xem càng là cảm thấy, cái này không phải là Hứa Vô Chu đi!

Nhưng là, Hứa Vô Chu không thể nào là Đại Thánh đệ nhất trảm a?

Cùng Hứa Vô Chu cho dù cường hoành khủng bố, cũng không có khả năng tại trong khoảng thời gian ngắn, lợi hại đến nước này a?

Phải biết, Chu Vô Tự nắm giữ cường đại đế bí, còn có đối với mình bối cảnh tự tin, đây là trang không ra được, tất nhiên là thật sự có loại này chỗ dựa, vừa rồi dạng này mười phần tự tin.

Hứa Vô Chu có bối cảnh như vậy sao?

"Khó mà nói, chỉ là tại 30. 000 châu thời điểm, tuyệt đối không có, cùng đến Chư Thiên Vạn Giới nơi này, cũng chỉ hắn sư tỷ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi có thể dựa vào đi! Về phần mặt khác đủ loại. . ."

Li Thường suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, nhưng là bất luận suy nghĩ bao nhiêu đều tốt, vẫn là nghĩ không ra đem Hứa Vô Chu cùng Chu Vô Tự liên hệ tới mấu chốt.

"Cho nên, cái này Chu Vô Tự, thật không phải là Hứa Vô Chu sao?"

Li Thường hồ nghi không thôi, nhưng là Hứa Vô Chu cười không nói, lập tức động thủ giúp đỡ trên cầu những người khác, bãi bình lâm vào huyễn cảnh nan đề.

A

Chờ đến Hứa Vô Chu đi vào Tân vương phi trước mặt thời điểm, phát hiện tình huống của nàng, có điểm gì là lạ.

Chỉ gặp Tân vương phi đầu đầy mồ hôi, ngực không ngừng chập trùng, lúc đầu hồng nhuận phơn phớt môi son, đúng là có chút khô nứt.

"Đây là thế nào?"

Hứa Vô Chu cảm thấy kỳ quái.

Cái này nhưng so sánh vừa mới Li Thường còn nghiêm trọng hơn được nhiều a!

Coong coong coong coong!

Khi Hứa Vô Chu trông bầu vẽ gáo tiến vào Tân vương phi hãm sâu trong huyễn cảnh, lại phát hiện tình huống cùng trước đó tương tự mà khác nhau rất lớn.

Tương tự chính là, lần này Hứa Vô Chu hắn lại biến thành Tân vương phi!

Lại nói Tân vương phi không phải huyễn cảnh này nhân vật chính sao?

Vì cái gì hắn cái này từ bên ngoài đến trực tiếp tu hú chiếm tổ chim khách uy!

Khác biệt thì là, Tân vương phi nàng kỳ thật không có gặp được nguy hiểm gì, mà là gặp Tân Vương.

Đúng vậy, chết đi Tân Vương.

"Nhìn tư thế này, bọn hắn là trở lại Ma tộc thành hôn đằng sau, đang tân hôn yến?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc không thôi, lại cảm thấy cực kỳ cổ quái.

Mặc dù hắn đã là lần thứ hai trở thành Tân vương phi, chỉ là đối mặt Tân Vương, đóng vai thê tử của hắn, lúc này không phải là có chút cổ quái a? !

Cùng lúc đó, thì là Hứa Vô Chu hắn cảm giác được hiện tại Tân vương phi tâm tình của nàng.

Phức tạp khó bình!

Cứ việc Tân Vương trước khi chết nói, Tân vương phi nàng tự do, chỉ là loại chuyện này, trên miệng nói, cùng chôn sâu đáy lòng, chung quy là có chênh lệch.

Trên miệng nói buông xuống, trên thực tế chưa hẳn thật buông xuống.

Bây giờ tại Thiên Thủ Phật Ma Phật Đạo chi lực can thiệp phía dưới, Tân vương phi sầu lo nổi lên mặt nước.

Bất quá, Tân vương phi phát hiện tim của mình không đồng nhất, hiện tại là sa vào đến vạn phần xoắn xuýt cùng khó mà đối mặt bên trong, đến mức một đoạn này ký ức huyễn cảnh kịch bản, không cách nào tiến lên xuống dưới.

Đủ loại suy nghĩ không ngừng lan tràn, Hứa Vô Chu nếu không xuất thủ giúp đỡ, đoán chừng Tân vương phi thật có thể muốn chết bất đắc kỳ tử ở đây a..