Chương 2602: Im lặng

Chương 2602: Im lặng

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút hiện tại tình huống, bỗng nhiên cả kinh nói: "Tân vương phi. . . A, không, Uyển Nhi nàng làm sao như vậy xoắn xuýt? Chẳng lẽ lại hiện tại tiết điểm này, chính là mang bầu Thánh Tiên Nhi thời điểm sao?"

Không sai, từ Hứa Vô Chu chính mình biết được tình báo, cùng Li Thường cáo tri tin tức, Tân vương phi cùng Tân Vương, tuyệt không phải kẻ ngu dốt, cái gì là hảo cảm, cái gì là tình yêu, cái gì là xúc động nhất thời, khẳng định là phân rõ ràng.

Nhưng là, bọn hắn muốn thẳng thắn thời điểm, mang bầu Thánh Tiên Nhi, đến mức vì nữ nhi này, hai người đều thối lui một bước.

Kết cục sau cùng, chính là Tân Vương bỏ mình.

Từ đó đằng sau, Tân vương phi không phải là không có nghĩ tới, nếu như khi đó nàng rời đi Tân Vương, có phải hay không là kết cục khác biệt đâu?

Tân Vương người này từ trước đến nay Phật hệ, không tranh không đoạt, ưa thích tự do tự tại.

Bất quá, có Tân vương phi, cùng nữ nhi Thánh Tiên Nhi đằng sau, có lúc, liền không tới phiên Tân Vương hắn không tranh không đoạt.

Tân Vương tại trong Ma tộc, vốn là thuộc về thiên phú tài tình không tệ tồn tại, chính là tính tình Phật hệ, không ai cảm thấy có cái gì uy hiếp, cùng không chịu nổi chức trách lớn.

Thế nhưng là vì vợ con, Tân Vương cũng rất khó một mực Phật hệ xuống dưới, hắn có thể không quan trọng, nhưng là thê nữ của hắn đâu?

Kết quả là, cũng liền có Ma Hoàng cố ý truyền vị, vun trồng Tân Vương ý nghĩ.

Nếu như Tân Vương hay là lẻ loi một mình, có thể hay không hay là còn sống?

Tân vương phi nàng suy nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Ngàn vạn suy nghĩ, phảng phất một cái lồng giam, tại cái này một tòa tràn ngập Phật Đạo chi lực trên cầu bị vô hạn phóng đại.

Hứa Vô Chu ngược lại là muốn giúp Tân vương phi phá mất lồng giam này, thế nhưng là như thế một cái tình cảnh, hắn không khỏi trầm mặc, trong lúc nhất thời không có cái gì biện pháp quá tốt.

Đang nhớ lại bên trong giết chết Tân Vương?

Cái này rõ ràng là không được, Tân Vương chính là mấu chốt.

Huống chi, cũng khác biệt tại Li Thường ký ức huyễn cảnh a.

Li Thường sở dĩ ký ức khắc sâu, khó có thể chịu đựng, là khi đó nàng bỏ ra thiên đại đại giới, cửu tử nhất sinh, làm sao cuối cùng y nguyên khó tiết mối hận trong lòng!

Đây hết thảy hết thảy, đều tại đạp vào cây cầu này bên trên bị kích phát ra tới.

Hứa Vô Chu hắn đúng bệnh hốt thuốc, tại ký ức trong huyễn cảnh, giúp đỡ Li Thường phá cục, hết thảy liền giải quyết dễ dàng.

Tân vương phi nàng khác biệt.

Đối với Tân Vương, tình cảm là phức tạp, tình cảnh là gian nan, tương lai là mê mang.

Tại nàng không có chuẩn bị tâm lý thật tốt tình huống dưới, bị Thiên Thủ Phật Ma đột nhiên tới tới như thế một chút, nói không mộng bức chính là giả.

Đến mức Tân vương phi trực tiếp chính là cả người đều đứng máy.

Bất quá, cái này từ đầu đến cuối không phải đơn thuần ký ức huyễn cảnh, nếu như không thể phá cục, liền sẽ dần dần trầm luân.

Tân vương phi cái gì đều không làm được, cũng chỉ có thể chờ chết rồi.

Hứa Vô Chu nghĩ thầm tuyệt đối không thể ngồi mà chờ chết, mặc kệ cái gì cũng tốt, há có thể để Tân vương phi như vậy trầm luân?

Như thế một cái mỹ nhân nhi hương tiêu ngọc vẫn, cỡ nào đáng tiếc a!

Đang lúc Hứa Vô Chu muốn làm chút gì thời điểm, Tân Vương hắn giống như là đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên quay đầu nói ra: "Ồ? Nàng không có cái gì muốn nói cùng sao?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu đơn giản kinh ngạc!

Đây là tình huống như thế nào?

Tân Vương không phải chết mất rồi hả?

Đây không phải Tân vương phi ký ức mà thôi?

Phảng phất là cảm giác được Hứa Vô Chu kinh ngạc, Tân Vương hắn khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi không cần kinh ngạc, đây là ta nhiều năm trước đó lưu lại một chút đồ vật. . . Ân, chính là vì tương lai sẽ có một ngày, ta cùng nàng âm dương tương cách, nàng không cần vì ta dừng bước không tiến."

"Ngươi, ngươi là liệu đến sẽ có vẫn lạc một ngày?"

Hứa Vô Chu thất kinh hỏi.

Tân Vương trả lời vượt quá Hứa Vô Chu ngoài ý liệu, nói: "Không thể nói là ngờ tới đi. . . Thử hỏi ai sẽ trong lúc rảnh rỗi suy nghĩ chính mình có thể hay không chết, sẽ ở lúc nào chết chứ, cho dù Phật hệ như ta, cũng sẽ không nhàm chán như vậy a?"

Cái này khiến Hứa Vô Chu không còn gì để nói!

Biết còn làm, biết rõ rồi mà còn cố phạm phải đúng không? !

Chỉ là không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, Tân Vương lại nói: "Thế nhưng là ta không yên lòng nàng a. . . Còn có nữ nhi của ta, Thánh Tiên Nhi, ta không yên lòng mẹ con các nàng. Nếu như ta thật đã chết rồi  dựa theo ta đối với bọn hắn hiểu rõ, tất nhiên là sẽ đem ta mạch này nhổ tận gốc."

"Đến lúc đó, nàng cùng Thánh Tiên Nhi, liền sẽ vô cùng nguy hiểm. . . Đương nhiên, lấy nàng cực kì thông minh, thật đến một bước này, khẳng định sẽ sớm chuẩn bị sẵn sàng, gắng đạt tới toàn thân trở ra, cho nên ta đối với nàng đã là yên tâm, lại là lo lắng."

Tân Vương chậm rãi nói ra: "Ta lo lắng ta chết đi đằng sau, cho dù ta để Uyển Nhi nàng tự do, nàng hay là qua không được đáy lòng một cửa ải kia, lòng của nàng dù sao cũng so miệng mềm bên trên rất nhiều."

Nghe vậy, nhớ tới chính mình trước đó còn thân hơn hôn Tân vương phi Hứa Vô Chu, đối mặt hiện tại Tân Vương, kìm lòng không được sắc mặt cổ quái.

"Dù cho nàng trên miệng nói sẽ tán thành ta thả nàng tự do, Uyển Nhi trong lòng một cửa ải kia, hay là không tốt vượt tới, đây chính là nàng, năm đó để cho ta vừa gặp đã cảm mến Triệu Uyển Nhi a."

Tân Vương cười nhẹ một tiếng, nói: "Đoạn văn này, có lẽ ta vẫn lạc thời điểm, nếu có cơ hội, đã đối với Uyển Nhi nàng nói một lần, nhưng là hiện tại, nếu đây hết thảy bị phát động, nói rõ ta thật bỏ mạng, mà nàng đồng dạng không thể triệt để buông ta xuống."

"Uyển Nhi, ngươi đã tự do. . . Ngươi không còn là Tân vương phi, cũng không phải Thiên Mẫu tộc Triệu gia đích nữ, ngươi chỉ là một võ giả, một cái mẫu thân, Chư Thiên Vạn Giới sao mà to lớn, đây mới là ngươi hẳn là ngao du địa phương."

"Ta không thể nói ngươi và ta gặp nhau là một sai lầm, dù sao đây là ngươi và ta duyên phận. Nguyên nhân, tự nhiên cũng hữu duyên rơi. Hiện tại, ta Tân Vương, trả lại ngươi Triệu Uyển Nhi tự do!"

"Nguyện ngươi ở trong Chư Thiên Vạn Giới, có thể gặp biết đến nhiều đặc sắc hơn, thiên địa vô tận, vô tận chói lọi."

. . .

Tân Vương nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, nhưng là hắn không có cùng Hứa Vô Chu đối mặt, mà là nhìn thấy Tân vương phi trong thân thể, chỗ sâu Tân vương phi.

Tân vương phi há hốc mồm, lời đến khóe miệng, lại là không nói gì.

Tân Vương đưa tay điểm nhẹ Tân vương phi môi son, cười khẽ lắc đầu, nói: "Uyển Nhi, ta có thể cùng ngươi đi qua nhân sinh một đoạn đường, còn để lại Thánh Tiên Nhi, như vậy là đủ. . . Có lẽ ngươi sẽ coi là, là của ngươi đến, để cho ta sớm chết. Không phải, mặt khác mấy cái thân vương, là như thế nào lòng lang dạ thú, tin tưởng ngươi cũng là tận mắt nhìn thấy, có ngươi không có ngươi, ta đều là khó thoát khỏi cái chết, trừ phi ta rời đi chủng tộc của mình đi."

"Nhưng là, nơi này là nhà của ta a, dù là ta như thế nào Phật hệ, như thế nào tùy tính mà vì, làm sao có thể bỏ xuống nhà của ta, chủng tộc của ta đâu? Cho nên, Uyển Nhi ta muốn cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi và ta hiểu nhau gặp nhau yêu nhau, cảm tạ ngươi vì ta sinh hạ Thánh Tiên Nhi, đây là ta tồn tại qua vết tích."

Tân Vương ánh mắt sáng ngời, nói: "Sau đó, ta muốn cảm tạ ngươi và ta tách ra. . . Chỉ có như vậy, ta mới sẽ không một mực trở thành trói buộc ngươi gánh vác, ngươi mới có thể chân chính vỗ cánh bay cao."

"Cho tới hôm nay, ta còn vẫn nhớ cùng ngươi nhấc lên Ma Hoàng thời điểm, ngươi nói, chỉ là Ma Hoàng, chính là thành thánh, cho ngươi Triệu Uyển Nhi thời gian  đồng dạng quyền đấm cước đá.".