Chương 2603: Vạn cổ truyền thừa

Chương 2603: Vạn cổ truyền thừa

Coong coong coong coong!

Tân Vương tiếng rơi xuống, vô tận thánh quang cuồn cuộn mà ra, đem hết thảy bao phủ.

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, đang muốn vận dụng Phật Đạo chi lực.

Bất quá còn không có hắn có hành động, chỉ gặp Tân vương phi toàn thân phía trên, đúng là nở rộ từng đoá từng đoá đại đạo chi hoa.

Theo cái này từng đoá từng đoá đại đạo chi hoa nở rộ, Tân vương phi tu vi lại là lấy một loại khủng bố tuyệt luân tốc độ, không ngừng trèo cao!

Tại Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi bên trong, tu vi là nhảy lên một cái, trực chỉ Thánh Nhân đỉnh phong!

Khoảng cách thành tựu Thánh Vương, cũng là chỉ có cách xa một bước.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Hứa Vô Chu ngạc nhiên không thôi.

Hắn không phải là chưa từng thấy qua người khác đốn ngộ.

Tỷ như tiểu hòa thượng, liền từng tại Hứa Vô Chu trước mặt đốn ngộ.

Nhưng là, tiểu hòa thượng đốn ngộ về đốn ngộ a, tiểu hòa thượng hắn đốn ngộ, hay là có lý có cứ, hoàn toàn không có Tân vương phi khoa trương như vậy, khủng bố, thế mà trực tiếp từ Thánh Nhân nhất giai trèo cao đến Thánh Nhân đỉnh phong!

"Không chỉ có như vậy, hiện tại ta vào chỗ nàng thân thể này bên trong, ta cảm nhận được, nàng một loại này tu vi, căn cơ vô cùng nện vững chắc, không có nửa điểm phù phiếm. . . Hẳn là cùng Thiên Mẫu tộc Triệu gia có quan hệ?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nghĩ đến Tân vương phi, cũng chính là Triệu Uyển Nhi lai lịch của nàng.

Thiên Mẫu tộc, Triệu gia  dựa theo Ma Cơ Li Thường thuyết pháp, tổ thượng chính là Nữ Oa bộ tộc.

Nhưng là, hiện tại Thiên Mẫu tộc Triệu gia, tuyệt không phải thuần huyết Nữ Oa bộ tộc, chỉ là có mang Nữ Oa bộ tộc huyết mạch mà thôi.

Chính là có các loại đặc thù, cho nên Thiên Mẫu tộc Triệu gia chi nữ, phi thường phù hợp từng cái chủng tộc chế tạo vạn cổ truyền thừa đại kế.

Thậm chí hồ, tương đương một bộ phận vạn cổ truyền thừa, chính là xuất từ Thiên Mẫu tộc Triệu gia.

Triệu Uyển Nhi làm các nàng trong tỷ muội, cực kỳ đặc thù một cái, đang thoát đi Triệu gia trước đó, khẳng định là bị tĩnh tâm vun trồng, liền đợi đến nở hoa kết trái thôi.

Lại không biết, bị Triệu Uyển Nhi như thế vừa trốn, liền bị Tân Vương cho hái được quả đào.

Bây giờ Tân Vương vẫn lạc, Triệu Uyển Nhi không còn là Tân vương phi, mà là trùng hoạch tự do, cũng tại Tân Vương bàn giao bên trong, giải khai khúc mắc, ngày xưa tích lũy đủ loại, rốt cục bạo phát đi ra, đổ xuống mà ra.

Đại đạo hôm nay thành!

Hết thảy hết thảy, đã sớm khắc ở Triệu Uyển Nhi trong khung.

Chỉ là, Triệu Uyển Nhi trở thành Tân vương phi, thành mẫu thân, đây hết thảy yên lặng lắng đọng xuống dưới.

Bây giờ đi ra Ma tộc đại lục, đặt chân Chư Thiên Vạn Giới, nàng không còn là Tân vương phi, mà là trùng hoạch tự do, trở thành Triệu Uyển Nhi, trực tiếp cùng gió mà lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!

Tại Triệu Uyển Nhi khí tức cấp tốc trèo cao bên trong, Tân Vương một bên dần dần biến mất, vừa đi gần, hắn nhẹ nhàng ôm lấy Triệu Uyển Nhi, hắn Tân vương phi.

Không có hôn tạm biệt, chỉ có người nhà thân nhân ôm.

Đúng vậy, Tân Vương chết, Tân Vương nhất mạch đã bị nhổ tận gốc, Tân vương phi thân phận này cũng hộ tống Tân Vương lúc trước lưu lại điểm này đồ vật, theo gió mà đi, từ nay về sau, nàng chỉ là Triệu Uyển Nhi, mẫu thân của Thánh Tiên Nhi, chỉ thế thôi.

Triệu Uyển Nhi rơi lệ đầy mặt, chậm rãi mở mắt, nàng lau nước mắt, con mắt là Li Thường chưa từng thấy qua thanh tịnh.

Không sai, Li Thường lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm, nàng cũng đã là Tân vương phi.

Hiện tại cái này một cái, mới là xuất từ Thiên Mẫu tộc Triệu gia Triệu Uyển Nhi.

"Thánh Nhân đỉnh phong. . . Đáng tiếc hiện tại chúng ta không có thời gian cho Tiểu Tân ngươi bế quan đột phá, không phải vậy Thánh Vương không nói chơi."

Li Thường kinh ngạc không thôi, nói.

Nàng không phải không biết Thiên Mẫu tộc Triệu gia là cái gì quái vật khổng lồ, nhưng là đem Triệu Uyển Nhi căn cơ chế tạo đến trình độ này, chính là để Triệu Uyển Nhi tương lai trùng kích Đế cảnh, đều chưa chắc không có cơ hội đó a.

"Nói như thế, Triệu gia tại nàng nơi này, vẫn làm mặt khác an bài bố trí?"

Vừa nghĩ đến đây, Li Thường lại là trăm mối vẫn không có cách giải.

Nguyên nhân rất đơn giản a, nếu Thiên Mẫu tộc Triệu gia thật đặt cửa, hay là áp trọng bảo tại Triệu Uyển Nhi nơi này, Triệu Uyển Nhi mất tích không thấy, bọn hắn thế mà không có cái gì động tác, cứ như vậy bỏ mặc Triệu Uyển Nhi tại Chư Thiên Vạn Giới tản bộ rồi?

Cũng không sợ bị người bắt đi làm thê tử mà rồi?

Cứ việc Triệu Uyển Nhi đúng là làm một lần Tân vương phi, chỉ là Thiên Mẫu tộc Triệu gia vì cái gì không có bất kỳ cái gì động tác?

Thật là kỳ quái!

Đương nhiên, cụ thể như thế nào, Triệu Uyển Nhi chính mình cũng không biết.

Có lẽ chỉ có trở lại Thiên Mẫu tộc Triệu gia, mới có thể đạt được đáp án.

Nhưng là, Triệu Uyển Nhi chắc chắn sẽ không trở về Thiên Mẫu tộc.

Dù sao, đây chính là có Đế cấp trấn giữ tồn tại a.

Triệu Uyển Nhi sở dĩ có thể đào tẩu đi ra, toàn bởi vì cơ duyên xảo hợp.

Có thể nói là thiên thời địa lợi nhân hoà tới cực điểm, tăng thêm khi đó Tân Vương là hiếu kỳ chơi đùa cái nào đó tổ thượng truyền xuống chí bảo, mới có thể nhân duyên tế hội gặp được Triệu Uyển Nhi, tới bỏ trốn.

Lại một lần, dù là khâu giống nhau như đúc, đều là khả năng thất bại.

Không nên nhìn Tân Vương mấy cái này Thánh tộc bây giờ là ngày càng lụn bại, nhưng là bọn hắn tổ thượng hoàn toàn chính xác rộng rãi qua, không phải vậy làm sao có thể cùng Nhân tộc tranh đấu nhiều năm như vậy đâu?

Nhân tộc 30. 000 châu nội tình cũng là cực kỳ khủng bố đó a.

Bất quá, nhất ẩm nhất trác, tự có định số.

Dù sao các nàng hiện tại đã rời đi Ma tộc đại lục, Tân Vương cũng đã vẫn lạc, nhìn Triệu Uyển Nhi dáng vẻ, sợ là cũng từ lúc trước Tân vương phi thân phận bên trong chạy ra, sau này sẽ chỉ lấy Triệu Uyển Nhi mà sống.

Cái này khiến Li Thường lòng ngứa ngáy, hiếu kỳ, lại không muốn biết.

Hiếu kỳ chính là, Thiên Mẫu tộc Triệu gia, loại này có Đế cấp cổ lão nhân vật đáng sợ, nếu quả như thật tại Triệu Uyển Nhi nơi này đặt cược, khẳng định như vậy là khá là khủng bố tuyệt luân.

Về phần không muốn biết đi. . . Loại này liền ngay cả Triệu Uyển Nhi chính mình cũng không rõ ràng lắm sự tình, nếu như các nàng thật có thể làm rõ, khẳng định là đã gặp gỡ Thiên Mẫu tộc Triệu gia.

Liền Li Thường chính mình mà nói, đừng bảo là hiện tại chưa trở thành Chí Tôn, chính là nàng trở thành Chí Tôn, tạm thời cũng không muốn cùng Thiên Mẫu tộc Triệu gia đối đầu.

Đế cấp, đơn giản để cho người ta nhìn mà phát khiếp, không muốn gặp.

"Hô. . . Phục đến trở lại tự nhiên."

Triệu Uyển Nhi nhẹ nhàng thở ra một hơi, mắt sáng ngời, nói.

Đạt được Hứa Vô Chu che chở, miễn cưỡng bảo trì thanh tỉnh vượt qua cầu nối Lương Hoán Thần bọn người, kinh ngạc không thôi, hai mặt nhìn nhau.

Thật hay giả?

Một khi đốn ngộ, nhất cử từ sơ thành Thánh Nhân biến thành Thánh Nhân đỉnh phong?

Cho dù bọn hắn Tinh Minh Lục Nguyệt cung kiến thức rộng rãi, gặp qua lớn bao nhiêu gió lớn sóng, hiện tại vẫn là không nhịn được là Triệu Uyển Nhi thiên phú tài tình rung động không thôi.

"Nàng này sợ là rất có lai lịch a, nhưng là. . ."

Vân lão nhẹ nhàng nhíu mày, nói.

Nhưng là Triệu Uyển Nhi xem xét chính là vợ người thậm chí là nhân mẫu.

Vợ người thì cũng thôi đi, thành hôn sự tình, không thể cưỡng cầu, có niên kỷ nhẹ nhàng liền kết thành bạn lữ, cái này không kỳ quái.

Thế nhưng là nhân mẫu cái gì, cái này có chút vượt quá tưởng tượng, khẳng định sẽ đối với Triệu Uyển Nhi tạo thành hoặc nhiều hoặc ít tổn thương.

Có thiên phú bực này tài tình, còn như thế cách làm, thật hay giả?

Cần biết loại nhân vật này, đặt ở bọn hắn Tinh Minh Lục Nguyệt cung đều được cúng bái cực kỳ vun trồng, thật sự là xem không hiểu cái này thuộc về cái gì thao tác..