Chương 2604: Nhập môn

Chương 2604: Nhập môn

Bất quá, phải làm như thế nào pháp, thủy chung là người bên ngoài sự tình, cùng bọn hắn Tinh Minh Lục Nguyệt cung quan hệ không lớn.

Nói tóm lại, nắm Hứa Vô Chu phúc, đám người bọn họ rốt cục miễn cưỡng vượt qua kiểm tra.

"Hô. . . Cái này vẻn vẹn nhập môn mà thôi, cứ như vậy khó khăn? Thật không biết đến tiếp sau nên như thế nào cho phải a."

Lương Hoán Thần bất đắc dĩ cười một tiếng, nói.

Không phải sao?

Khó trách trên cầu nhiều như vậy Đại Thánh thi thể, đoán chừng không có nửa bước Đế cảnh thực lực, rất khó bình yên vượt qua.

"Không, cho dù là nửa bước Đế cảnh thực lực, không có phật môn chí bảo che chở, hay là rất khó thông qua. . . Ta xem Vân lão mới đầu cũng là đầu đầy mồ hôi, khó chịu đến cực điểm."

Lương Hoán Thần âm thầm suy nghĩ.

Nghĩ tới đây, Lương Hoán Thần giống như là nhớ lại cái gì, nhìn về hướng Hứa Vô Chu, muốn nói lại thôi.

Không sai, trước đó bọn hắn vì để phòng vạn nhất, căn bản là đem mang tới phật môn chí bảo giao cái không còn một mảnh.

Vì cái gì, chính là ổn thỏa lý do a!

Lại không biết, Hứa Vô Chu cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, căn bản không có tiêu hao đạo cụ liền trực tiếp thông qua cây cầu này.

Cái này khiến Lương Hoán Thần trầm mặc không nói a!

Cái dạng này, Lương Hoán Thần hắn là hẳn là hỏi Hứa Vô Chu muốn trở về đâu, hay là như thế nào?

Trong lúc nhất thời là xoắn xuýt tới cực điểm!

Lúc này, Vân lão lại nhẹ nhàng lắc đầu, ra hiệu Lương Hoán Thần được rồi.

Quả thật, bọn hắn lần này hoặc nhiều hoặc ít là có chút thua lỗ, nghĩ đến mua cái bảo hiểm nhưng là không có phát huy được tác dụng, chẳng phải là càng tốt sao?

Thứ nhất là, những cái kia phật môn chí bảo, mặc dù trân quý, còn không có trân quý đến để bọn hắn không bỏ được tình trạng.

Thứ hai đâu, Hứa Vô Chu thực lực so với tưởng tượng cường đại, đây là chuyện tốt a, thiên đại hảo sự!

Chỉ là bảo vật, Hứa Vô Chu hắn muốn, như vậy cho liền cho đi!

Chỉ cần có thể phát huy ra đủ cường đại tác dụng, những vật này, không đáng giá nhắc tới!

Cuối cùng, Lương Hoán Thần không có truy đến cùng phật môn bảo vật sự tình.

Vì ngần ấy đồ vật, đắc tội Hứa Vô Chu, rất là không khôn ngoan!

Mắt thấy cảnh này, cảm thấy hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay Hứa Vô Chu, cảm thán không thôi. . . Hắn không khỏi cũng quá cần kiệm trì gia đi!

Vì Nhân tộc đại gia đình này, Hứa Vô Chu thật là lo lắng hết lòng, phí hết tâm tư!

Li Thường thì là sắc mặt cực kì cổ quái nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Thật hay giả?

Gia hỏa này tự xưng là cái gì cường đại Viễn Cổ gia tộc Chu gia đi ra, còn có một cái Chí Tôn đệ cửu kiếp tỷ tỷ, làm sao lại dạng này keo kiệt tìm kiếm?

Nếu không phải là chân chính được chứng kiến Hứa Vô Chu thực lực, Li Thường khẳng định sẽ cảm thấy, đây tuyệt đối là giả mạo!

Nhưng mà, Hứa Vô Chu lúc trước bày ra thực lực, rõ như ban ngày a!

Không hợp thói thường đến trực tiếp nuốt Lương Hoán Thần bọn hắn phật môn chí bảo, Tinh Minh Lục Nguyệt cung những cường giả này đều không có dám lên tiếng, cứ như vậy bị Hứa Vô Chu cho đen.

"Tiểu Li Thường ngươi tại sao như vậy nhìn ta? Ngươi yên tâm đi, ngươi chính là ta, ta cũng là ngươi, ngươi ta không phân khác biệt!"

Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

Nghe vậy, Li Thường trực tiếp trắng Hứa Vô Chu một chút.

Loại chuyện hoang đường này, nàng là một chữ đều không tin!

A, không đúng, nàng chính là Hứa Vô Chu, nàng đây là tin tưởng, đến vạn phần chú ý, cẩn thận một chút, tuyệt đối không nên bị Hứa Vô Chu lừa gạt mới tốt.

Về phần Hứa Vô Chu chính là nàng, những lời này là không có nửa điểm có độ tin cậy.

"Khục. . . Chu huynh, ta cũng không phải cố ý quấy rầy ngươi nói chuyện yêu đương, nhưng là vượt qua cây cầu này đằng sau, nên như thế nào cách làm?"

Lương Hoán Thần ho nhẹ một tiếng, nói.

Lúc đầu Lương Hoán Thần bọn hắn cùng Hứa Vô Chu ở giữa, chính là quan hệ hợp tác, thậm chí còn là Hứa Vô Chu trong mơ hồ phụ thuộc vào bọn hắn, nhưng là tại kiến thức qua Hứa Vô Chu Phật Đạo trình độ đằng sau, quan hệ giữa bọn họ nghiễm nhiên là phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Tại loại này cùng Phật Đạo tương quan hiểm địa, một cái Phật Tử cấp bậc nhân vật, thật quá mức có thể dựa vào!

Nhất là Hứa Vô Chu hắn nhìn qua không giống như là phổ thông Phật Tử, thì càng là như vậy.

"Không chỉ có như vậy, thoạt đầu chúng ta còn cảm thấy hắn nói có thể cùng Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự Phật Tử cùng ngồi đàm đạo, là đang khoác lác không làm bản nháp, nhưng là hiện tại ta lại cảm thấy. . . Vạn nhất là thật đây này?"

Vân lão không nhịn được nghĩ nói.

Nếu là như vậy, Hứa Vô Chu nói cùng Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa trở mặt sự tình, cũng có thể là là sự thật?

Dù sao, phật môn những cái này đầu trọc a, trên miệng nói đến cỡ nào xinh đẹp, tráng lệ, thật phát sinh xung đột, lợi ích tương quan, xem bọn hắn cả không ngay ngắn ngươi liền xong việc!

Đúng là như thế, vạn nhất Hứa Vô Chu thật sự có lấy khủng bố như thế Phật Đạo tư chất, nhưng là không chịu quy y xuất gia, là phật môn tổ địa hiệu lực, những cái kia đầu trọc sao lại từ bỏ ý đồ!

Bình thường chân chính có nhân nghĩa đạo đức người, không có khả năng cả ngày đều đem nhân nghĩa đạo đức treo ở bên miệng.

Hết lần này tới lần khác Tịnh Lưu Ly Thiên những cái này đầu trọc, chính là như thế một bộ sắc mặt.

Nếu như Hứa Vô Chu thật có để Tịnh Lưu Ly Thiên gia hỏa cừu hận đến cực điểm bản sự, như vậy cho dù Thiên Ma giới Mục gia đạt được đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa trợ giúp, bọn hắn Tinh Minh Lục Nguyệt cung cũng không phải không thể cùng chi va vào đó a!

Chớ đừng nói chi là, bọn hắn Tinh Minh lần này cũng không chỉ là Lục Nguyệt cung tới mà thôi, còn có mặt khác hai vị giúp đỡ, liên thủ, tăng thêm Hứa Vô Chu cùng Li Thường bọn người, thật đúng là chưa chắc yếu tại Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn a.

Thậm chí hồ, bọn hắn còn có ưu thế!

Đương nhiên, cho dù là bọn hắn như vậy liên thủ, cuối cùng được tay đằng sau, như thế nào chia cắt chỗ tốt, cũng là một kiện chuyện phiền toái.

Nhưng là, mạnh như Thiên Thủ Phật Ma kiểu người như vậy, lưu lại truyền thừa tạo hóa, nhất định là vô cùng mạnh mẽ, đầy đủ bọn hắn mấy cái này chia cắt, đơn giản là ăn thịt hay là uống canh vấn đề thôi, ăn khẳng định là có ăn.

Đối với Lương Hoán Thần mở miệng nhắc nhở, Hứa Vô Chu không thích về không thích, thế mà quấy rầy hắn cùng Tiểu Li Thường nói chuyện yêu đương, chỉ là hắn tự hỏi hay là có tương đương đạo đức nghề nghiệp, nói đến chính sự, hắn trực tiếp khoát tay áo, nói: "Lương huynh, tiếp xuống chúng ta tạm thời không cần lo lắng an nguy vấn đề, cho dù là có, đều thuộc về là vấn đề nhỏ, có ta ở đây, dư xài!"

"Ồ? Chu huynh, cớ gì nói ra lời ấy?"

Lương Hoán Thần hiếu kỳ hỏi.

"Là như vậy, cây cầu này, cùng Thiên Thủ Phật Ma quán chú ở đây Phật Đạo chi lực, cùng diễn dịch mà ra phật môn kinh văn, đều là có thuyết pháp. . ."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, là Lương Hoán Thần bọn hắn phổ cập khoa học.

Đương nhiên, những thuyết pháp này, tuyệt không phải là Hứa Vô Chu cả cuộc đời trước đồ vật.

Hứa Vô Chu ban đầu thế giới nhưng không có nhiều như vậy lải nhải, mơ hồ đến cực điểm đồ vật.

Người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái!

Cho nên, đây đều là Hứa Vô Chu tại Tịnh Lưu Ly Thiên thời điểm học được.

Tại Phật Tử luận đạo trước đó, Hứa Vô Chu tiến về phật môn tổ địa đồng thời, cũng là có không ngừng bù lại liên quan tới Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn đủ loại.

Mặc dù Hứa Vô Chu không biết cái gì Thiên Thủ Phật Ma, chỉ là Thiên Thủ Phật Ma lúc trước xuất từ Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, như vậy trong đó phật lý khẳng định là tương thông..