Chương 2605: Phật môn tổ địa

Chương 2605: Phật môn tổ địa

"Chư vị, nói ngắn gọn, Thiên Thủ Phật Ma cái này nơi chôn xương a, hẳn là trong lòng của hắn một loại Cực Lạc thế giới!"

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói.

"Thiên Thủ Phật Ma trong lòng Cực Lạc thế giới? Cái này. . ."

Đám người kinh ngạc không thôi, tuyệt đối không nghĩ tới, như thế một cái địa phương quỷ quái, vẫn là hắn mẹ cái gì Cực Lạc thế giới a!

Như vậy sự tình, đến cùng thật hay giả!

"Chu huynh, cái địa phương quỷ quái này, thật là cái gì Cực Lạc thế giới sao?"

Lương Hoán Thần nhịn không được hỏi.

Cái này có thể cùng tưởng tượng kém chi rất xa a!

"Ai, Lương huynh, lời ấy sai rồi a!"

Hứa Vô Chu Sở nói uốn nắn Lương Hoán Thần thuyết pháp, nói: "Đầu tiên, ngươi biết cái gì là Cực Lạc thế giới sao?"

"Ta chỉ biết là là Cực Lạc thế giới, chính là phật môn Cực Lạc Tịnh Thổ."

Lương Hoán Thần thành thật trả lời, nói.

"Ừm, Lương huynh lý giải của ngươi, cũng không thể nói là sai, trên thực tế đâu, thế nhân phổ biến cho là, Cực Lạc thế giới, chính là người trong phật môn nói Cực Lạc Tịnh Thổ, một câu nói kia một chút cũng không có sai."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Nhưng là, Phật Đạo vô cùng vô tận, biến hóa ngàn vạn, tu tới Đế cảnh, tuyệt đối xứng đáng là một tôn Phật Đà, bọn hắn động thiên phúc địa, bọn hắn vô thượng phật quốc, chính là trực chỉ trong lòng bọn họ Cực Lạc thế giới."

Trải qua Hứa Vô Chu một phen giải thích, đám người rốt cuộc minh bạch đến đây, nguyên lai Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, thật là Thiên Thủ Phật Ma cho là Cực Lạc thế giới!

"Thế nhưng là, Cực Lạc thế giới, thế nào lại là như thế một cái bộ dáng? Cái này nói là Địa Ngục đều không chút nào quá đáng a!"

"Đúng vậy a, vừa mới cầu gần như trong truyền thuyết Nại Hà Kiều đi, đây không phải trực chỉ Địa Ngục ý tứ sao? Chẳng lẽ Địa Ngục chính là Thiên Thủ Phật Ma trong lòng Cực Lạc thế giới?"

"Có lẽ là! Hắn là phật, nhưng lại lại nhập ma, thành ma, hắn cho là Cực Lạc thế giới là Địa Ngục bộ dáng, cái này có cái gì kỳ quái đâu!"

. . .

Đám người xì xào bàn tán, khó có thể tin bọn hắn hiện tại là nằm ở Thiên Thủ Phật Ma trong lòng Cực Lạc thế giới a!

Hứa Vô Chu không có vì bọn hắn giải hoặc ý tứ, nói tiếp giải thích của mình, nói: "Đúng là như thế, theo ý ta a, cái này vừa mới nhập môn thời điểm, chính là gian nan khảo nghiệm không giả, chỉ là từ đó đằng sau, hẳn là sẽ tương đối an toàn, thẳng đến nơi đây điểm cuối cùng trước đó."

"Còn có loại chuyện này?"

Lương Hoán Thần nghe vậy, cảm thấy Hứa Vô Chu nói không khỏi quá mức khoa trương đi!

Dựa vào cái gì vừa tiến đến thời điểm muôn vàn khó khăn, đằng sau thuận buồm xuôi gió, cho đến đến Thiên Thủ Phật Ma chân chính nơi chôn xương trước, đều không có nguy hiểm gì?

Vì cái gì a?

"Lương huynh, cụ thể như thế nào, liên quan đến Phật Đạo ảo diệu, chính là ta nói, chư vị đại khái đều rất khó hiểu a?"

Hứa Vô Chu hít một tiếng, nói: "Không bằng chúng ta trực tiếp khởi hành! Thường nói, đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường! Có phải là thật hay không như ta nói dạng này, chính các ngươi nhìn xem liền xong việc! Dù sao ta Chu mỗ người lại thế nào không đáng tin cậy, cũng sẽ không lấy chính mình cùng nữ nhân bên cạnh an nguy nói đùa sao?"

Lương Hoán Thần lo nghĩ, cảm thấy thật đúng là như vậy.

Mặc kệ Hứa Vô Chu như thế nào đều tốt, hắn nhìn qua xác thực sẽ không để cho chính mình cùng nữ nhân bên cạnh lâm vào hiểm cảnh.

Đã như vậy, bọn hắn không ngại tin tưởng Hứa Vô Chu, đi đầu khởi hành, lại xem tình huống mà định ra.

Vân lão cũng là gật đầu biểu thị tán thành.

Phải biết, bọn hắn như thế kéo dài đằng sau, đã là rơi ở phía sau Thiên Ma giới Mục gia bọn người rất nhiều.

Tranh đoạt cơ duyên tạo hóa loại chuyện này, một bước chậm, liền dễ dàng từng bước chậm, đã không có thời gian có thể lãng phí.

Tăng thêm Hứa Vô Chu người này đi, không nói trước hắn là cần kiệm trì gia, hay là ham món lợi nhỏ tiện nghi, nhưng là thực lực hoàn toàn chính xác cường đại, điểm này không thể nghi ngờ, đáng giá tin tưởng.

Sau đó, đám người lên đường, trên đường đi khi thì có Hư Không Quỷ Thủ hiển hiện, để bọn hắn không khỏi động dung.

Cần biết Hư Không Quỷ Thủ không thể coi thường, chính là Tinh Minh Lục Nguyệt cung đều chưa chắc có bao nhiêu loại thiên tài địa bảo này.

Phùng Nhật Chiếu cũng coi là Hứa Vô Chu sẽ ra tay thu lấy.

Dù sao, lấy Hứa Vô Chu trước đó xuất thủ vừa thu lại một cái chuẩn đến xem, cái này còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay a?

Kết quả Hứa Vô Chu hoàn toàn không ý định động thủ, vẻn vẹn cùng Tân vương phi, cũng chính là Triệu Uyển Nhi, cùng Ma Cơ Li Thường hai cái mỹ nhân, một đường du sơn ngoạn thủy, nói chuyện yêu đương.

"Tiểu Li Thường ngươi nhìn, đây là Thiên Thủ Phật Ma lĩnh hội phật ý diễn sinh mà đến đồ vật, có thể nhất niệm thành thánh, cũng có thể nhất niệm nhập ma, phi thường thú vị."

"Tiểu Tân, ngươi ngày khác thành tựu Thánh Vương, liền lâu dài đến xem, tốt nhất là để cho mình Thánh Vương cảnh giới nhiều hơn một chút huyền diệu, chỉ có như vậy, mới có thể so sánh vạn cổ truyền thừa."

"Thật không hổ là Thiên Thủ Phật Ma động thiên phúc địa, tuy nói có chút yêu dị quái đản, nhưng là tinh tế phẩm vị phía dưới, đúng là có một phen tư vị!"

. . .

Hứa Vô Chu vừa đi động, một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Li Thường trắng Hứa Vô Chu một chút, không nói tiếng nào.

Mặc dù không nói rõ, phật môn đủ loại, đối với Li Thường quả thật có mấy phần tự nhiên khắc chế hương vị, nàng tùy tiện đi tham tường, chẳng phải là tự mình chuốc lấy cực khổ sao?

Cụ thể như thế nào, liền nhìn trước đó tại trên cầu nàng bị chơi đùa nhiều thảm có thể nghĩ.

Trừ phi nàng là cái kẻ ngu, nếu không tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ giày vò chính mình.

Triệu Uyển Nhi thì là gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, lời này tiếp cũng không phải, mà không nhận cũng không được.

Nàng cũng là biết, Hứa Vô Chu bây giờ đã biết được, gót chân của chính mình chính là xuất từ Thiên Mẫu tộc Triệu gia.

Thiên Mẫu tộc, Triệu gia, ngoại trừ có Đế cấp tọa trấn bên ngoài, chính là dựng dục rất nhiều vạn cổ truyền thừa nhất là nổi danh trên đời.

Dù sao, Triệu gia chi nữ có thể đem một thân huyền diệu, đều di truyền đến dòng dõi phía trên, cái này không ổn thỏa ở lúc trên hàng bắt đầu rồi?

Hiện tại Hứa Vô Chu lại đề cập cái gì so sánh vạn cổ truyền thừa, thật là nàng nhạy cảm nhạy cảm a, thật không phải là là ám chỉ cái gì sao?

Vô luận như thế nào, Triệu Uyển Nhi bây giờ rời đi Ma tộc đại lục, không có Tân vương phi thân phận, thể xác tinh thần tự do đồng thời, cũng là độc thân a.

Về phần Hứa Vô Chu nói có tư vị khác, thật sự chính là có tư vị khác.

Chính như hắn lúc trước nói một dạng, nơi này kỳ thật chính là Thiên Thủ Phật Ma động thiên phúc địa, là Thiên Thủ Phật Ma trúc tạo phật quốc, là Thiên Thủ Phật Ma chuẩn bị cho mình Cực Lạc thế giới!

Cho nên, sẽ có các loại không nói rõ được cũng không tả rõ được huyền diệu, cái này thật không kỳ quái.

Bất quá, bởi vì thời gian cấp bách, Hứa Vô Chu cũng là hoàn mỹ quan sát những này Phật Đạo huyền diệu.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, sự tình có chút cổ quái!

Đúng vậy, y theo trước mắt rất nhiều thuyết pháp, không có gì hơn là Thiên Thủ Phật Ma ngộ nhập lạc lối, tiếp theo nhập ma, nhưng là hiện tại đưa thân vào Thiên Thủ Phật Ma phật quốc bên trong, Hứa Vô Chu không có cảm ứng được bất kỳ ma ý a!

"Phật Đạo, chỉ có thuần túy Phật Đạo a!"

Hứa Vô Chu càng nghĩ càng là mê hoặc, trăm mối vẫn không có cách giải, nói: "Đã như vậy, hắn cái này nhập ma lại là bắt đầu nói từ đâu? A, đúng, trước đó bọn hắn nghị luận thời điểm, có nói Thiên Thủ Phật Ma từng nói, không phải hắn nhập ma, mà là có phật môn tổ địa người thành ma, có vấn đề, ngược lại là phật môn tổ địa rồi?".