Chương 2606: Thú vị

Chương 2606: Thú vị

Nếu là như vậy, sự tình liền trở nên chơi vui đi lên!

Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, luôn luôn tự xưng là Phật Đạo chính thống, lúc trước đem Hứa Vô Chu truy sát đến tựa như hắn chính là tà ma ngoại đạo, hiện tại xem xét, quả nhiên là tặc hô bắt trộm a!

Hứa Vô Chu cũng là đã nhận ra đến từ Lương Hoán Thần nghi ngờ của bọn hắn, mỉm cười, nói: "Lương huynh, như là Hư Không Quỷ Thủ dạng này thiên tài địa bảo, hiện tại khắp nơi đều là, nhưng là y nguyên bị chúng ta gặp được, ngươi cũng đã biết vì cái gì?"

"Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn, còn có chúng ta Tinh Minh bằng hữu, tất cả cũng không có vì thế ngừng chân?"

Lương Hoán Thần mặt mày khẽ động, nói.

"Không sai, xem ra trong bọn họ, không thiếu tinh thông Phật Đạo người a, tối thiểu nhất bọn hắn là thật có chuẩn bị mà đến a."

Hứa Vô Chu ý vị thâm trường nói ra.

Lương Hoán Thần tức giận không thôi.

Mặc dù Tinh Minh bên trong, giữa lẫn nhau cũng là làm theo ý mình a, nhưng là hiện tại tới đây tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, tại chính thức đắc thủ, chia cắt chỗ tốt trước đó, có phải hay không hẳn là nhất trí đối ngoại, cùng chung mối thù đâu?

Nếu không, chỉ bằng bọn hắn mấy cái này, một khi bị Mục gia từng cái kích phá, cái này còn chơi cái gì?

Vân lão thì là mặt mo đỏ ửng!

Nếu nói Lương Hoán Thần không nghĩ tới điểm này, là hắn tuổi còn rất trẻ nguyên nhân, như vậy Vân lão hắn không nghĩ tới, đây chính là hắn thất trách!

Trên thực tế, cũng là Vân lão đánh giá cao Tinh Minh bên trong từng cái tinh cung quan hệ trong đó.

Không sai, ngày xưa Tinh Minh các đại tinh cung quan hệ kỳ thật còn tốt, nhưng là, trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ!

Bây giờ Tinh Minh bên trong các đại tinh cung, bởi vì có tinh cung thực lực cường hãn, có tinh cung thì là dậm chân tại chỗ, giữa lẫn nhau thực lực khác biệt dĩ vãng, quan hệ cũng liền không nhiều bằng lúc trước.

Tinh Minh bên trong Lục Nguyệt cung, những năm gần đây mặc dù ổn bên trong hướng tốt, chỉ là cùng đi Thập Nhất Nguyệt Cung còn có mười hai Nguyệt Cung. . . Người trước đi, những năm gần đây, đại khái tình huống ngược lại là cùng Lục Nguyệt cung không sai biệt nhiều, thực lực có lẽ vẫn còn so sánh Lục Nguyệt cung yếu hơn như vậy một tia.

Bởi vì, Lục Nguyệt cung chi chủ, phụ thân của Lương Hoán Thần, so với Thập Nhất Nguyệt Cung chi chủ mạnh hơn một chút.

Về phần Tinh Minh mười hai Nguyệt Cung, mặc dù trình tự không có nghĩa là thực lực mạnh yếu, cũng không nhất định chính là gia nhập Tinh Minh thời gian, nhưng là mười hai Nguyệt Cung đi, thật sự chính là cái cuối cùng gia nhập Tinh Minh tinh cung, mà lại thời điểm ban sơ, thực lực cũng là yếu nhất một cái.

Bất quá, Thập Nhất Nguyệt Cung cùng mười hai Nguyệt Cung ở giữa, lại là có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Nghe nói hai vị cung chủ sư môn, kì thực có cùng nguồn gốc, chỉ là truyền thừa nhiều năm, đã khác lập môn hộ rất lâu.

Mặc dù như vậy, đánh gãy xương cốt liên tiếp gân, dựa vào như thế một phen quan hệ, Thập Nhất Nguyệt Cung cùng mười hai Nguyệt Cung cũng là tự nhiên mà vậy bão đoàn, thậm chí hồ mười hai Nguyệt Cung gia nhập, cũng có Thập Nhất Nguyệt Cung đại lực xác nhận.

Mặt khác tinh cung cũng không phải không biết chuyện này, chỉ là thường thường mở một con mắt nhắm một con, dù sao giữa bọn hắn cũng có tiểu đoàn thể đâu, thật là đại ca không nói nhị ca, chỉ cần tại đại sự phía trên, lấy đại cục làm trọng là đủ.

Nhưng mà, hiện tại Thập Nhất Nguyệt Cung cùng mười hai Nguyệt Cung rõ ràng là không chuẩn bị mang lên Lục Nguyệt cung chơi, không phải vậy liền sẽ không chuyên môn chuẩn bị tương quan Phật Đạo thủ đoạn, mà không thông tri cùng đi Lục Nguyệt cung đám người. . . Cái này khiến Vân lão làm sao chịu nổi!

"Bất quá, Lương huynh các ngươi yên tâm liền có, có ta ở đây, trừ phi Thiên Thủ Phật Ma có thể sống lại đi, không phải vậy không có cái gì rất sợ hãi."

Hứa Vô Chu vỗ ngực cam đoan nói ra.

"Cho dù Thiên Ma giới Mục gia đã cùng Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn liên thủ cũng thế?"

Có người nhịn không được hỏi.

"Ai, ngươi cái này nói đến không đúng, hoặc là nói không đủ chuẩn xác, cùng Thiên Ma giới Mục gia liên thủ, tất nhiên là Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, mà không phải thánh địa cùng còn không bằng thánh địa tồn tại. . ."

Hứa Vô Chu uốn nắn đối phương thuyết pháp, nói: "Lời tuy như vậy, nhưng là ta vẫn là vừa mới trả lời, trừ phi là Thiên Thủ Phật Ma sống lại, không phải vậy chính là Huyền Chân hoặc là Huyền Định tới, ta đều là tùy tiện trấn áp!"

Lương Hoán Thần thấy vậy dở khóc dở cười.

Không nói trước Hứa Vô Chu Phật Đạo trình độ, đến tột cùng là đến trình độ nào, nhưng là Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, bọn hắn Phật Tử a, chí ít đều là thực lực cường hãn Đại Thánh đi!

Nơi nào có tốt như vậy trấn áp.

Chỉ là Hứa Vô Chu có thể có lần này lòng tin, không thể nghi ngờ hay là chuyện tốt.

Nói rõ dù cho gặp Thiên Ma giới Mục gia, bọn hắn y nguyên có thể tranh một chuyến, đấu một trận!

Việc đã đến nước này, suy nghĩ nhiều vô ích.

Đám người tiếp tục đi đường.

Dọc theo đường ngẫu nhiên phát hiện so với Hư Không Quỷ Thủ càng thêm khó gặp thiên tài địa bảo, đều theo hạ xao động tâm tư, nhìn không chớp mắt.

Không có cách nào, trong bọn họ có người không nhịn được muốn động thủ, kết quả phát hiện, bình thường Phật Đạo thủ đoạn, rất khó khóa chặt Hư Không Quỷ Thủ chi lưu.

Nếu không có đặc thù một điểm thủ đoạn, hoặc là phật môn hiển hách thần uy, căn bản là có thể đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn.

Mặc dù tiếc nuối, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể hậm hực đi đường.

Rốt cục, Hứa Vô Chu bọn người đến đến một tòa khổng lồ phật miếu trước mặt.

Nhưng là, cái này một tòa to lớn phật miếu tạo hình chi cổ quái, để đám người quá sợ hãi!

Chỉ gặp cái này một tòa phật miếu. . . Sở dĩ nói nó là phật miếu, là bởi vì có cuồn cuộn Phật Đạo quang mang, vô số Phật Đạo khí tức, chảy xuôi mà ra.

Chỉ cần là gặp qua chân chính người trong phật môn, vẻn vẹn lần đầu tiên liền có thể kết luận, đây chính là một tòa phật miếu!

"Thế nhưng là, đã là phật miếu, tại sao là như vậy một cái huyết nhục bộ dáng. . ."

Vân lão ngạc nhiên không thôi, nói.

Không phải sao?

Bây giờ trước mắt cái này một tòa phật miếu, ngoại trừ có cuồn cuộn phật quang nở rộ bên ngoài, cơ hồ chính là do đủ loại huyết nhục đắp lên mà thành!

Nếu như nói những huyết nhục này là do Thiên Thủ Phật Ma diễn sinh mà đến, như vậy thì cũng thôi đi, cũng chỉ có thể nói, Thiên Thủ Phật Ma trong lòng Cực Lạc thế giới, chính là do bản thân huyết nhục rèn đúc mà thành.

Hoang đường quái đản, nhưng là cũng không không thể!

Thiên Thủ Phật Ma động thiên phúc địa, tạo nên trở thành Thiên Thủ Phật Ma trong lòng Cực Lạc thế giới, có cái gì mao bệnh?

Không có mao bệnh!

Vấn đề ở chỗ, những huyết nhục này a, trực tiếp cũng không phải là xuất từ cùng là một người!

Răng, cánh tay, xương sọ . . . vân vân các loại, những vật này, cẩn thận cảm giác phía dưới, liền có thể phát hiện, căn bản là xuất từ khác biệt sinh linh.

Đúng vậy, bọn hắn có thậm chí không phải người, mà là Yêu tộc hoặc là mặt khác Chư Thiên Vạn Giới bên trong chủng tộc.

Sở dĩ không thể lập tức phát giác mánh khóe, là bọn chúng tất cả đều bị Thiên Thủ Phật Ma lấy vô tận phật lực cho trói buộc ở cùng một chỗ, ngạnh sinh sinh chắp vá đắp lên trở thành cái này một tòa to lớn phật miếu.

"Cái này Thiên Thủ Phật Ma. . . Chỉ sợ thật là nhập ma a!"

Vân lão thở dài nói ra.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Cứ việc lần này cảnh tượng đích thật là nghe rợn cả người, Hứa Vô Chu đều bị giật nảy mình, nhưng là tà dị về tà dị, thật muốn nói ma bất ma, mặt ngoài liền không nói, mặt ngoài căn bản chính là tẩu hỏa nhập ma, làm sao liền Phật Đạo tới nói, vẫn là như vậy chính giữa bình thản, phật môn chính tông!.