Chương 2607: Làm mơ hồ

Chương 2607: Làm mơ hồ

Cái này trực tiếp đem Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ!

Hoặc là Thiên Thủ Phật Ma xảy ra vấn đề, hoặc là hắn Hứa Vô Chu đối với Phật Đạo lý giải xuất hiện sai lầm.

"A? Cũng không đúng. . . Còn có một cái khả năng, chính là Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, thật sự có ma?"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu phản ứng đầu tiên liền là phi thường chấn kinh, cảm thấy rất không có khả năng đi!

Dù sao, lúc trước hắn nghĩ như vậy, phần lớn là trêu chọc thôi.

Không nói trước Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự những cái này đầu trọc, thật cường giả vô số, mà lại không phải còn có Linh Đài sơn Tôn Giả có ở đây không?

Còn có thể để cái gọi là nhập ma người đang yên đang lành trà trộn tại phật môn tổ địa rồi?

"Trừ phi, vị kia vô cùng cường đại, chính là Tôn Giả cũng nhìn không ra mánh khóe. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Thiên Thủ Phật Ma đại khái là đã nhìn ra, chỉ là bằng vào hắn một cái, lực có thua! Mà lại hắn làm việc sôi động, nói làm liền làm, nói giết liền giết! Thật bàn về tới nói ai nhập ma, nhất định là Thiên Thủ Phật Ma mà không phải những người khác a!"

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu cũng là trong lòng rõ ràng, chỉ là nghĩ như vậy, là nghĩ không ra một đáp án tới.

Chờ đến đi vào cái này một tòa phật miếu đằng sau, có lẽ hết thảy nghi hoặc liền giải quyết dễ dàng.

Lại không biết  đợi đến bọn hắn chân chính sau khi đi vào, rất nhanh lại nao nao.

Bởi vì bọn hắn xa xa liền thấy, tại một tòa thang trời trước mặt, có rất nhiều bóng người ngừng chân.

Đây đều là tại Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương cửa vào thấy qua người quen cũ, ngoại trừ Tinh Minh Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung bên ngoài, còn có vụn vặt lẻ tẻ, tốp năm tốp ba cường giả, trong đó không thiếu nửa bước Đế cảnh.

Mắt thấy cảnh này, Vân lão sắc mặt thì càng khó coi.

Xem ra trừ bọn hắn Tinh Minh Lục Nguyệt Cung bên ngoài, tất cả mọi người là có chuẩn bị mà đến đúng không hả?

Lúc này, Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung người, cũng là lưu ý đến Lương Hoán Thần đám người đến, bọn hắn liếc nhìn nhau, lập tức đối với Lương Hoán Thần ân cần thăm hỏi.

"Đây không phải Lương huynh sao? Làm sao giờ mới đến, chúng ta cũng chờ ngươi rất lâu!"

Một cái thanh niên cao gầy nhếch miệng cười một tiếng, nói.

"Đây không phải đồ bỏ Chu Vô Tự sao? Yêu mỹ nhân là yêu đến mệnh cũng không cần a. . . Làm sao vậy, Lương huynh ngươi cùng hắn quấy rầy ở cùng một chỗ?"

Một cái khác mặt như ngọc thanh niên trắng nõn mặt mày khẽ động, nói.

"Cao cao gầy teo thanh niên là Thập Nhất Nguyệt Cung Bạch Cảnh Mặc, thực lực tu vi cùng ta không sai biệt lắm."

"Một cái khác chính là Thập Nhị Nguyệt Cung Thi Tễ Nhật. . . Trên thực tế, chúng ta mấy cái thực lực đều là tương đương, chính là át chủ bài đều có khác biệt."

"Ừm, cái này cũng cùng chúng ta giữa lẫn nhau phụ thân yêu cầu khác biệt có quan hệ."

. . .

Lương Hoán Thần nhẹ giọng đối với Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Ta cùng Bạch Cảnh Mặc đều là có mấy cái huynh đệ tỷ muội, chỉ là chúng ta làm trưởng tử, thiên phú tài tình càng thêm đột xuất, càng thêm được coi trọng mà thôi. Thi Tễ Nhật hắn là Thập Nhị Nguyệt Cung chi chủ con trai độc nhất, có thể nói là nâng ở trong lòng bàn tay sợ ngã, ngậm trong miệng sợ tan, đối với ta cùng Bạch Cảnh Mặc, hắn không thể nghi ngờ là càng thêm quý giá."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu không khỏi nhìn nhiều Lương Hoán Thần vài lần.

Hắn thật đúng là không có nhìn lầm tiểu tử này, quả thật là có chút ý tứ đó a!

Dựa theo đạo lý, dù là hiện tại Thập Nhất Nguyệt Cung Bạch Cảnh Mặc, còn có Thập Nhị Nguyệt Cung Thi Tễ Nhật, không chính cống, không đạo đức, nhưng là bọn hắn từ đầu đến cuối cùng thuộc Tinh Minh, thế nào đều không đến mức hạ tử thủ.

Lợi ích tương quan phía dưới, đánh gãy xương cốt liên tiếp gân!

Nhưng là, hiện tại Lương Hoán Thần bởi vì hợp tác với Hứa Vô Chu quan hệ, hay là đường hoàng thiên hướng về Hứa Vô Chu, chỉ là như thế một cái tâm ý, liền để Hứa Vô Chu lấy làm kỳ không dứt.

Về phần cái gì Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật. . . Chớ nói Hứa Vô Chu tự hỏi chỉ cần có Li Thường giúp đỡ, đánh không lại cũng chạy qua, dù sao hắn còn có át chủ bài không có tế ra, mà lại bây giờ còn có Lương Hoán Thần tại phía bên mình đâu, chưa chắc liền muốn sợ bọn hắn đó a.

"A, ta minh bạch Lương huynh ý tứ của ngươi!"

Hứa Vô Chu trịnh trọng việc nhẹ gật đầu, nói.

Không đợi Lương Hoán Thần đáp lại Hứa Vô Chu, thiếu niên lại nghiêm trang nói: "Cái này Thập Nhị Nguyệt Cung Thi Tễ Nhật đi, trong nhà liền hắn một cái con trai độc nhất, thật bắt hắn cho làm thịt, cha hắn xác định vững chắc không buông tha ta, sợ rằng chúng ta Chu gia thế lực khổng lồ, nội tình thâm hậu, cũng không chịu nổi đối phương chó dại cắn xé đúng hay không?"

"Nhưng là Thập Nhất Nguyệt Cung Bạch Cảnh Mặc liền dễ làm rất nhiều! Hắn có rất nhiều cái huynh đệ tỷ muội, hắn thiên phú tài tình hàng đầu một chút mà thôi, dù cho ta làm thịt hắn, nghiêm túc chịu nhận lỗi, cho đầy đủ bồi thường, nghĩ đến Thập Nhất Nguyệt Cung chi chủ cũng không trở thành đối với ta cắn chặt không thả. Cùng Bạch Cảnh Mặc chết đằng sau, hắn những cái này bởi vậy đạt được chỗ tốt huynh đệ tỷ muội, không chừng còn muốn vì ta giải vây đâu!"

Hứa Vô Chu trực tiếp chính là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, nói: "Dù sao, nếu không có ta đem cái này Bạch Cảnh Mặc làm thịt rồi, bọn hắn nơi nào có thượng vị cơ hội là không phải?"

". . ."

Lời vừa nói ra, đám người quá sợ hãi, trong lúc nhất thời thế mà bị Hứa Vô Chu cho rung động e rằng nói mà chống đỡ!

Sở dĩ như vậy, là bởi vì Hứa Vô Chu nói mấy cái này đạo lý  có vẻ như thật đúng là như vậy, tuy nói tỷ lệ là nhỏ một chút, nhưng là đạo lý, thật sự đạo lý này!

Còn nữa chính là, dù là thật sự là dạng này một cái ngụy biện đều tốt, Hứa Vô Chu tại sao có thể lớn tiếng mưu đồ bí mật!

Hẳn là không nhìn thấy Lương Hoán Thần giới thiệu với hắn Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật thời điểm, đều là lặng lặng lẽ lẽ tới sao?

Nơi nào có Hứa Vô Chu nói như vậy người nói xấu còn quang minh chính đại?

"Ngươi tốt gan to a!"

Thi Tễ Nhật còn không nói, Bạch Cảnh Mặc ngược lại là bị trực tiếp chọc giận.

Một cái chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm nói muốn chém giết hắn. . . Đây là khi hắn Bạch Cảnh Mặc là người chết đâu, hay là khi bọn hắn Tinh Minh Thập Nhất Nguyệt Cung người đều là giá áo túi cơm?

Cho nên, lần này không chỉ Bạch Cảnh Mặc, chính là tùy theo mà đến Tinh Minh Thập Nhất Nguyệt Cung người tất cả đều giận tím mặt.

"Từ đâu tới chó hoang? Dám như vậy bôi nhọ chúng ta Tinh Minh Thập Nhất Nguyệt Cung thiếu chủ. . . Chẳng lẽ không muốn sống nữa sao!"

"Lục Nguyệt Cung người, các ngươi muốn cho ra một cái thuyết pháp! Tại sao muốn tính cả ngoại nhân, nhục nhã chúng ta Tinh Minh người."

"Chẳng lẽ lại Lục Nguyệt Cung không đem chúng ta khi người mình sao?"

. . .

Thập Nhất Nguyệt Cung đám người vừa tức vừa buồn bực.

Lúc đầu bọn hắn còn muốn lấy trào phúng Lương Hoán Thần lại đang làm nghiên cứu khoa học, trong đống rác đào bảo, coi là đồ bỏ Chu Vô Tự có thể bãi bình một cái Mục Bạch Tự, liền thật rất cường đại, thật rất vô địch!

Đương nhiên, cũng không thể nói Thiên Ma giới Mục gia binh nhân Mục Bạch Tự thật sự là cái gì rác rưởi phế vật, nhưng là coi đây là vốn liếng cùng bọn hắn Tinh Minh hợp tác, hiển nhiên là không quá đủ.

Kết quả, Lục Nguyệt Cung Lương Hoán Thần thật đúng là đi làm, lôi kéo được như thế một cái Chu Vô Tự, phải cẩn thận không cần bởi vậy ném đi bọn hắn Tinh Minh mặt mũi mới tốt.

Lại không biết, bọn hắn còn chưa kịp làm khó dễ, Hứa Vô Chu trước hết một bước khiêu khích bọn hắn, mà lại là rõ ràng nâng giẫm mạnh một, đem Thi Tễ Nhật cùng Bạch Cảnh Mặc đặt chung một chỗ so sánh, nói đến bọn hắn Thập Nhất Nguyệt Cung như vậy không tốt..