Chương 2608: Xem thường

Chương 2608: Xem thường

Như vậy sự tình, bọn hắn có thể chịu chính là quái sự, có thể chịu liền có quỷ!

Lúc này, Thi Tễ Nhật cũng mở miệng, nói: "Chúng ta Tinh Minh lẽ ra đồng khí liên chi, nhất trí đối ngoại. . . Lương Hoán Thần, ngươi xem một chút ngươi đã làm gì chuyện tốt!"

Lời vừa nói ra, Thập Nhị Nguyệt Cung đám người lúc này lên tiếng ủng hộ bọn hắn thiếu chủ.

"Lương Hoán Thần, Lương thiếu chủ! Nhà chúng ta thiếu chủ nói đến có lý a, chúng ta Tinh Minh ở giữa, đánh gãy xương cốt liên tiếp gân! Ngươi bây giờ là cánh tay rẽ ra ngoài!"

"Không nên nhìn kẻ này vận khí tốt đánh bại Mục Bạch Tự, chỉ là loại này đồ háo sắc, có thể có cái gì đại dụng!"

"Tại chúng ta Tinh Minh trước mặt, đồ bỏ Chu Vô Tự chính là một đống thôi, không đáng giá nhắc tới!"

. . .

Mắt thấy cảnh này, Lương Hoán Thần sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Hiện tại bọn hắn không chỉ là tại bôi nhọ Hứa Vô Chu, còn mỉa mai hắn Lương Hoán Thần lôi kéo kẻ này chính là một sai lầm, biết người không rõ!

Hắn Lương Hoán Thần nói thế nào đều là đường đường Lục Nguyệt Cung thiếu chủ a, hắn làm thế nào, đến phiên người bên ngoài chỉ trỏ sao?

Theo Lương Hoán Thần, chính là Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật loại này tinh cung thiếu chủ cấp bậc đều không có tư cách, chớ đừng nói chi là người theo đuổi của bọn hắn.

Bất quá, không đợi Lương Hoán Thần người thiếu chủ này lên tiếng, Lục Nguyệt Cung đám người cũng là không quen lấy đối phương, trực tiếp hùng hùng hổ hổ đứng lên.

"Các ngươi Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung là có ý gì? Xem thường chúng ta Lục Nguyệt Cung sao? Các ngươi có bản lĩnh đem lời cho làm rõ, nói trắng ra, không cần cùng cái lão nương môn giống như che giấu!"

"Đúng vậy a, xem thường, không nhìn trúng chúng ta Lục Nguyệt Cung, những lời này vì cái gì không thử cùng chúng ta cung chủ nói một chút đâu? Không phải là sợ sệt chúng ta cung chủ tính tình nóng nảy, bạo khởi giết người a?"

"Xem ra cung chủ những năm này quá mức bình tĩnh, đến mức để tất cả mọi người quên đi sự kinh khủng của hắn đâu. . ."

. . .

Lục Nguyệt Cung đám người âm dương quái khí, không hề sợ hãi Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung người.

Tựa như bọn hắn nói một dạng, nếu có bản sự, nếu có lá gan, trực tiếp trở mặt là được, không cần lo trước lo sau?

Còn không phải e ngại bọn hắn Lục Nguyệt Cung chi chủ ngày xưa hiển hách hung danh sao?

"Hà lão quỷ, Trịnh lão quái. . . Các ngươi muốn thử một chút ta bây giờ còn có bao nhiêu cân lượng, đều có thể nói thẳng a, không cần thiết dạng này che giấu, các ngươi muốn chiến, ta cũng không phải không sẽ cùng các ngươi chiến."

Vân lão thản nhiên nói.

Lời vừa nói ra, Thập Nhất Nguyệt Cung nửa bước Đế cảnh, Hà lão quỷ, cùng Thập Nhị Nguyệt Cung nửa bước Đế cảnh, Trịnh lão quái, cũng là không thể không ra mặt đáp lại.

Mặt khác tùy tùng bọn hắn còn có thể không rảnh để ý, nhưng là Vân lão. . . Giống như không được!

Đầu tiên Vân lão cùng bọn hắn cùng một cấp bậc, liền thực lực tới nói, bọn hắn không thể không đáp lại Vân lão.

Còn nữa chính là, Lục Nguyệt Cung chi chủ lúc còn trẻ cố nhiên là có hiển hách hung danh, thế nhưng là có thể làm cho dạng này hắn, coi là tâm phúc, xem như phụ tá đắc lực Vân lão, sao lại là loại thiện nam tín nữ gì?

Thật chọc tới Vân lão, hắn vò đã mẻ không sợ rơi, mọi người sẽ chỉ chịu không nổi.

Giảng thật, bọn hắn thì không muốn thấy bão nổi Vân lão là được.

"Ha ha, Vân lão, cái này lại không phải chúng ta nói, mà là như thế một chút thanh niên ý tứ, ngươi không sẽ cùng các thanh niên tính toán chi li a?"

Hà lão quỷ ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Huống chi, cùng các ngươi quấy rầy cùng một chỗ cái này Chu Vô Tự, đối với chúng ta Thập Nhất Nguyệt Cung bất kính như thế, bọn hắn mắng vài câu thì sao rồi? Hẳn là theo ý của ngươi, không phải chúng ta Tinh Minh quan hệ trong đó càng trọng yếu hơn sao?"

"Đúng vậy a, Vân lão. .. Còn các ngươi cảm thấy chúng ta hố chuyện của các ngươi, đầu tiên, chúng ta làm sai chỗ nào a! Biết rõ là Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, không chuẩn bị thêm điểm phật môn tương quan đủ loại, đây không phải khinh thường hay là cái gì? Cái này còn có thể đem trách nhiệm đẩy lên chúng ta nơi này sao?"

Trịnh lão quái càng là trực tiếp âm dương quái khí, nói: "Chúng ta từng cái tinh cung ở giữa, cố nhiên là minh hữu quan hệ, nhưng là cũng không cần cầu chúng ta làm bảo mẫu a? Nếu chúng ta chu đáo hỏi thăm, các ngươi thật sẽ không cảm thấy, chúng ta là đang nhìn không dậy nổi các ngươi? Chút chuyện nhỏ này đều muốn nhắc nhở? Vân lão a, chúng ta đều lớn cả không phải còn nhỏ, dạng này có ý tứ a?"

Không thể không nói, Trịnh lão quỷ nói như vậy có mấy phần đạo lý, chớ nói Lương Hoán Thần, chính là Vân lão đều mặt lộ vẻ khó xử, không cách nào phản bác!

Dù sao, nhắc nhở cái gì, những chuyện này, nói là đạo lí đối nhân xử thế, không nói cũng là đạo lý.

Thật nói, có lẽ không chiếm được tốt, còn phải chịu một trận mắng.

Thấy thế, Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung người không khỏi đắc ý nhìn về phía Hứa Vô Chu bọn người.

Dù sao hiện tại tình huống, chớ nói bọn hắn không dám đánh, cho dù thật động thủ, bọn hắn cũng không phải nhóm người mình đối thủ.

Đánh không lại, cũng nói bất quá, Lục Nguyệt Cung không phải liền là đường đường chính chính tôm tép nhãi nhép sao?

Li Thường thờ ơ lạnh nhạt.

Đối với Tinh Minh sự tình, nàng không có hứng thú chặn ngang một cước, dù là hiện tại bọn hắn ở giữa thuộc về quan hệ hợp tác cũng là như vậy.

Chớ nhìn Tinh Minh ở giữa làm theo ý mình, tương đối lỏng lẻo, chỉ là thật chọc tới Tinh Minh, sẽ rất khó vung đến rơi.

Bởi vì Tinh Minh tai mắt thật tựa như đầy trời tinh thần, chỉ cần bại lộ, liền không có nói không bị phát hiện.

Muốn bọn hắn xuất tiền xuất lực khả năng có chút khó khăn, nhưng là giới hạn ở đây đơn giản thông báo một chút, còn là không lớn vấn đề.

Cho nên, Tinh Minh ở giữa sự tình, liền để Lương Hoán Thần chính mình đi giải quyết đi.

Nhưng mà, Li Thường không có nghĩ tới là, Hứa Vô Chu hắn há miệng chính là tiếp tục chuyển vận, một bộ không hề sợ hãi dáng vẻ, nói: "Lão Lương, ngươi đừng vội, Vân lão cũng thế, bọn hắn hiện tại phách lối như vậy, đợi chút nữa bọn hắn cầu ta thời điểm, ta muốn bọn hắn gấp 10 lần hoàn trả!"

"Chúng ta cầu ngươi? Ngươi vừa mới như vậy bôi nhọ chúng ta Thập Nhất Nguyệt Cung, ngươi đừng tưởng rằng có thể toàn thân trở ra."

Bạch Cảnh Mặc lạnh lùng nói ra: "Đến lúc đó, chính là Lương Hoán Thần giúp ngươi cầu tình, chúng ta cũng sẽ không tha nhẹ cho ngươi nửa phần!"

Thi Tễ Nhật mặc dù không ngôn ngữ, nhưng là hắn giống như cười mà không phải cười dáng vẻ, đáp án đã miêu tả sinh động.

Hứa Vô Chu thì là cười khẽ lắc đầu, nói: "Ai nói cần lão Lương giúp ta xin tha? Các ngươi không nếu muốn tưởng tượng như bây giờ đối đãi lão Lương, đợi chút nữa như thế nào mặt dạn mày dày để lão Lương giúp các ngươi cầu tình đi!"

"Ha ha, ha ha ha ha. . . Quả thực là sai lầm nghiêm trọng, làm trò cười cho thiên hạ!"

Hà lão quỷ cười ha ha, là cười đến nước mắt đều đi ra mấy giọt.

Trịnh lão quái cũng là lắc đầu không thôi. . . Bọn hắn cũng đã sớm nói đi, Lương Hoán Thần như thế một cái mở bảo rương thức quảng giao hảo hữu, có cái cái gì dùng?

Kết quả là, đều là tại một chút phế vật trên thân lãng phí thời gian thôi.

Chỉ có Lương Hoán Thần, hắn am hiểu sâu Hứa Vô Chu không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm, đối với chuyện này là vạn phần tò mò hỏi: "Ồ? Chẳng lẽ Chu huynh ngươi nhìn ra manh mối gì rồi hả?"

"Lão Lương, chúng ta quen thuộc như vậy, ngươi gọi ta làm lão Chu coi như xa lạ a. . ."

Hứa Vô Chu nhắc nhở sau khi, nói: "Hẳn là các ngươi không có phát hiện, Thiên Ma giới người Mục gia, giống như không có ở nơi này sao?".