Chương 2609: Không ở nơi này

Chương 2609: Không ở nơi này

"Ừm? Chu huynh ngươi nói Thiên Ma giới Mục gia à. . . Bọn hắn xác thực giống như không ở nơi này!"

Lương Hoán Thần hắn nhìn khắp bốn phía, nói.

Chuyện này mặc dù đồng dạng kỳ quái không thôi, nhưng là bọn hắn vừa lên đến liền bị Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung hấp dẫn lực chú ý, cũng là trong lúc nhất thời không có phát giác chuyện này.

Bây giờ bị Hứa Vô Chu nhấc lên, Lương Hoán Thần hắn phát hiện thật sự là chuyện như thế, Thiên Ma giới người Mục gia đâu?

Bạch Cảnh Mặc hắn trào phúng cười, đang muốn nói chuyện, Hứa Vô Chu liền vượt lên trước một bước nói: "Thiên Ma giới người Mục gia, tám chín phần mười là tìm kiếm đăng lâm thang trời chi lộ!"

Ồ

Lời vừa nói ra, mọi người ở đây không có chỗ nào mà không phải là nao nao.

Cũng không phải Hứa Vô Chu nói sai, mà là Hứa Vô Chu nói đúng!

Nhưng là, Hứa Vô Chu lại là làm sao dựa vào như vậy vài lần công phu, liền đã đoán được, Thiên Ma giới người Mục gia không ở nơi này là vì tìm kiếm đường khác rồi?

"Làm sao? Cái này rất đáng được kinh ngạc à. . . Bởi vì không nhìn trúng về không nhìn trúng đi, nhưng là chỉ nói thực lực, còn có thủ đoạn ứng đối, Thiên Ma giới Mục gia tuyệt đối là ở đây trong chư vị cường đại nhất, chuẩn bị là sung túc nhất, bọn hắn xa xa dẫn trước chúng ta đằng sau, phát hiện đến nơi đây, thế mà không cách nào vượt lên trước một bước đăng lâm trên đó, đổi ta đều gấp a, khẳng định phải đi tìm kiếm, nhìn xem còn có hay không mặt khác lối vào."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói.

Lời này để trước hết nhất đến người này người liên tục biến sắc.

Bởi vì thật đúng là như Hứa Vô Chu nói dạng này, Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn tới đây đằng sau, ban đầu hăng hái, biến thành một mặt mộng bức!

Đường đâu?

Thế nào còn không có!

Về phần cái này một tòa thang trời, thì là có Thiên Thủ Phật Ma vô tận phật lực che chở, bọn hắn khó mà đánh vỡ.

Hoặc là nói, cái này một tòa thang trời chính là cái này một cái nơi chôn xương hạch tâm, quan trọng nhất, cưỡng ép đánh vỡ nơi này che chở, cùng phá hủy toàn bộ nơi chôn xương độ khó tương đương.

Mạnh như Thiên Ma giới Mục gia đều tự hỏi làm không được loại chuyện này.

Chính là bọn hắn Đế cảnh tổ tông tới, cũng làm không được.

Cho nên, bọn hắn mộng bức đằng sau, lại là tức hổn hển, không tin cái này tà, thế muốn tìm tới mặt khác cửa ra vào.

Kết quả chính là, đoàn người đều nhìn thấy Thiên Ma giới người Mục gia đều quanh đi quẩn lại tầm vài vòng, vẫn là không có tìm tới mặt khác cửa ra vào.

Y theo kinh nghiệm của bọn hắn đến xem, tìm được trình độ này đều không có, như vậy hẳn là thật không có.

"Thế nhưng là, hắn làm sao liếc mắt một cái liền nhìn ra?"

Hà lão quỷ nhịn không được nói ra.

Không phải sao?

Nếu như Hứa Vô Chu cũng là quanh đi quẩn lại một phen đằng sau, đạt được một đáp án như thế, dạng này một cái kết luận, cái này thì cũng thôi đi!

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn không có a!

Hứa Vô Chu hắn vẻn vẹn tại cãi lộn bên trong, giữa lúc đàm tiếu, liếc qua phía trước thang trời, liền phải ra như thế một cái kết luận, thật không phải là trùng hợp mà thôi a?

"Trùng hợp thôi!"

Trịnh lão quái không cho rằng như thế một cái hoàng mao tiểu tử như vậy thần hồ kỳ kỹ.

Dù sao, có thể vì Li Thường loại này Ma Nữ coi trời bằng vung, có thể trông cậy vào đầu của bọn hắn hạt dưa bình thường a?

Hứa Vô Chu cười không nói.

Hắn không cần cãi lại, đợi chút nữa bọn gia hỏa này liền biết sai!

"Chu tiểu hữu, làm sao mà biết?"

Vân lão cuối cùng vẫn là nhịn không được hỏi, nói.

Cứ việc Vân lão hắn là tin tưởng Hứa Vô Chu, nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới, chuyện cho tới bây giờ, Hứa Vô Chu hàm kim lượng còn tại đề cao!

"Cái này rất đơn giản a. . . Bọn hắn chuẩn bị Phật Đạo thủ đoạn, không đủ hoàn thiện, hoặc là nói không đủ cường đại, cho nên liền có một kết quả như vậy."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói.

"Nói như vậy, Chu huynh ngươi có thể đăng lâm trên đó?"

Lương Hoán Thần hai mắt tỏa sáng, nói.

Nghe vậy, đám người vì đó biến sắc!

Nếu là như vậy, chẳng phải là muốn bị Lục Nguyệt Cung đám người vượt lên trước một bước rồi?

Loại chuyện này không cần a!

"Có thể, nhưng là cần chờ đến thời cơ đến, chúng ta mới có thể tiến vào bên trong."

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói.

". . ."

Đám người ngạc nhiên không thôi đằng sau, lại là chết một dạng yên lặng!

Xin hỏi như thế một phen nói ước tương đương chưa nói nói, có cái gì đặc biệt ý nghĩa sao?

Hứa Vô Chu xác định không phải đến khôi hài sao?

Thấy thế, Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Lời ấy sai rồi a! Mọi người trước không cần vội vã trầm mặc!"

"Ồ? Hẳn là còn có cái gì thuyết pháp hay sao?"

Vân lão lại nói.

"Ngược lại là không có gì đặc biệt thuyết pháp, chỉ là có thể một chút khám phá nơi đây huyền diệu không gì sánh được, đã nói lên ta cao hơn bọn họ một bậc!"

Hứa Vô Chu lời thề son sắt nói: "Chúng ta đã ở lúc trên hàng bắt đầu! Tài nghệ không bằng người, là bọn hắn, mà không phải chúng ta!"

Hứa Vô Chu lần giải thích này trực tiếp đem đám người cho làm mơ hồ!

Cảm tình bọn hắn không có thua còn thắng đúng không?

Nếu là thật sự muốn như vậy nói, như vậy hắn thật là liền vô địch!

Đối với cái này, Lương Hoán Thần cũng là dở khóc dở cười!

"Lão Lương, ngươi coi ta Chu mỗ người đang khoác lác hay sao? Không tin ngươi liền đợi đến xem đi! Có một cái tính một cái, ngay cả điểm này đều nhìn không ra, ta là không tin bọn hắn đăng lâm trên đó phía trên, có thể có gì tốt biểu hiện!"

Hứa Vô Chu vỗ ngực cam đoan nói ra.

"Tốt, tốt, tốt. . . Ta tin tưởng Chu huynh ngươi chính là!"

Lương Hoán Thần bất đắc dĩ cười một tiếng, nói.

Bây giờ không phải là hắn tin hay không Hứa Vô Chu vấn đề, mà là chân chính sau khi lại tới đây, hắn đột nhiên phát hiện, sự tình không hề tưởng tượng đơn giản như vậy.

Đạo lý như thế nào, Hứa Vô Chu kỳ thật cũng đơn giản giải thích qua.

Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, trên thực tế chính là do Thiên Thủ Phật Ma động thiên phúc địa diễn hóa mà tới.

Cũng là Thiên Thủ Phật Ma trong lòng Cực Lạc thế giới dáng vẻ.

Căn cứ Hứa Vô Chu đã học qua Tịnh Lưu Ly Thiên phật kinh phật pháp, Thiên Thủ Phật Ma cái này Cực Lạc thế giới, đi vào thời điểm, sẽ có độ khó, nhưng là đằng sau sẽ có một phen đường bằng phẳng, cuối cùng lại sẽ có thử thách to lớn, cái này tức là cái này một tòa vô cùng vô tận thang trời!

So với đây, lúc đi vào đợi bắt chước Nại Hà Kiều cây cầu kia lương, đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu.

"Lão Lương, ngươi thả lỏng tốt, đã ngươi lựa chọn ta hợp tác, lại đối ta hào phóng như vậy, đợi chút nữa các ngươi có chuyện thời điểm, ta khẳng định sẽ trông nom các ngươi!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

"Như vậy thì đi đầu đa tạ Chu huynh ngươi."

Lương Hoán Thần nhìn về phía Hứa Vô Chu, cười khẽ nói ra.

Việc đã đến nước này, hắn chính là muốn thay người, đoán chừng cũng không kịp, còn không bằng tin tưởng Hứa Vô Chu.

"Là, lão Lương a, ta phát hiện thang trời này phía trên, nguy hiểm trùng điệp, nhưng là tạo hóa vô tận. . . Vấn đề tới, các ngươi Lục Nguyệt Cung đến cùng muốn cái gì? Là ngươi muốn cái gì đâu, hay là cha ngươi, chính là Lục Nguyệt Cung chi chủ muốn cái gì?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Ồ? Cái này khác nhau ở chỗ nào sao?"

Lương Hoán Thần hiếu kỳ hỏi.

"Đương nhiên là có đó a! Mặc dù chúng ta là quan hệ hợp tác, chỉ là thân huynh đệ tính sổ sách rõ ràng a! Mà lại Thiên Thủ Phật Ma thật có cái gì truyền thừa lưu lại, ta nếu có thể đắc thủ, tuyệt đối là muốn dùng cái này nịnh nọt lão bà của mình đúng hay không?"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Nếu như lão Lương ngươi muốn, đến thêm tiền, thêm rất nhiều rất nhiều tiền.".