Chương 2610: Lão Lương a

Chương 2610: Lão Lương a

Nghe vậy, Lương Hoán Thần hắn là dở khóc dở cười!

Cũng không phải sao?

Không nói trước Hứa Vô Chu có khả năng hay không đạt được đến từ Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa, cho dù thật có thể đạt được, như vậy Hứa Vô Chu là chuẩn bị xử trí như thế nào?

Thật như hắn nói tới một dạng, cho Ma Cơ Li Thường, nịnh nọt nàng a?

Hay là cái mới nhìn qua kia là nhân thê thậm chí là nhân mẫu Tiểu Tân?

Hứa Vô Chu là cái gì khẩu vị, Lương Hoán Thần hắn không xen vào, nhưng là Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa a, Đế cảnh cường giả đều muốn động tâm đồ vật, thật chuẩn bị dùng cái này để lấy lòng các nàng a?

Giảng thật, Lương Hoán Thần tự hỏi cũng có mấy cái ruột thịt muội muội, nếu Hứa Vô Chu thật có cơ hội tìm được Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa, dùng cái này làm sính lễ, cưới hắn Lương Hoán Thần muội muội, khi Lục Nguyệt Cung cô gia đều không nói chơi!

"Thậm chí hồ, Thiên Ma giới Mục gia cô gia đều có thể làm. . . Trừ Mục Niệm Kiều bên ngoài."

Lương Hoán Thần âm thầm suy nghĩ.

Mục Niệm Kiều tại Thiên Ma giới Mục gia là địa vị gì, có thể nghĩ.

Trượng phu của nàng, cũng không phải nói có thể cho ra sính lễ là được rồi.

Lương Hoán Thần cho dù đối với đi làm Thiên Ma giới Mục gia cô gia không có hứng thú, chỉ là có sao nói vậy, cho dù là hắn, tương đương Mục Niệm Kiều trượng phu, đoán chừng hay là kém chút ý tứ.

Cho nên, Hứa Vô Chu là thật muốn làm loại chuyện này sao?

Li Thường cũng là rất ngạc nhiên Hứa Vô Chu gia hỏa này đến cùng nói là nói mà thôi, hay là như thế nào.

"Thêm tiền thì thôi, như vậy đồ vật, người có duyên có được, chúng ta công bằng cạnh tranh đi."

Lương Hoán Thần cười nhẹ một tiếng, nói: "Dù sao kỳ thật ta chỗ cầu, không phải Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa."

"Ồ? Không phải Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa?"

Lương Hoán Thần trả lời ngược lại để Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi.

Phải biết tới đây, cơ bản đều là hướng về phía Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa tới đi, làm sao có một cái không phải, phong cách vẽ này không thích hợp a!

"Chu huynh, cái này có cái gì kỳ quái đâu, ta Lương Hoán Thần nói như thế nào đây. . . Ta cố nhiên là truy cầu vô thượng tạo hóa, chỉ là đi, con người của ta, ăn thịt uống canh, có là được, chưa hẳn chính là muốn lớn nhất một khối, nhiều nhất một ngụm!"

Lương Hoán Thần giải thích nói ra: "Dù sao dựa vào thiên phú của ta tài tình, chỉ cần ta không chết, chung quy là có thể tu ra độc thuộc về ta thông thiên đại đạo, làm gì nóng lòng nhất thời."

Thấy vậy, Vân lão thở dài trong lòng!

Không sai, Lương Hoán Thần người này, có thể nói cái gì cũng tốt, chính là tại lòng tiến thủ phía trên, không thể kéo căng!

Thí dụ như đến đây Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, cơ bản đều là hướng về phía Đế cảnh truyền thừa tạo hóa tới a?

Loại này liền ngay cả Đế cảnh cường giả đều muốn thèm nhỏ dãi không thôi đồ vật, thật không có đạo lý không công bỏ lỡ, đến đều tới, khẳng định là quyết ý giành giật một hồi.

Lương Hoán Thần ngược lại tốt, chỉ cần không phải lỗ vốn, không phải tay không mà về, đều có thể tiếp nhận.

Nếu không có như vậy, chỉ bằng đương kim cung chủ, cùng thiếu chủ Lương Hoán Thần, một đôi này phụ tử, thật lo gì Lục Nguyệt Cung không thịnh vượng phát đạt a!

Nhưng là, Lương Hoán Thần bực này tiến thủ chưa đủ tính tình, Vân lão thật rất khó đánh giá!

Cái này có lẽ sẽ để Lương Hoán Thần không cách nào xưng bá Tinh Minh, kỳ soa một nước.

"Ha ha, thú vị, thú vị. . . Lão Lương, ngươi người bạn này, ta công nhận!"

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, nói.

Dựa vào Hứa Vô Chu nhãn lực, Lương Hoán Thần đến tột cùng là thật tâm, hay là giả dối, xem xét liền biết!

Gia hỏa này lại là đến thật!

Có mạnh mẽ như vậy thiên phú tài tình, xuất thân bối cảnh, vậy mà không có lựa chọn mạnh mẽ đâm tới, mà là chầm chậm mưu toan, còn cảm thấy chỉ cần sống được đủ lâu, dựa vào thiên phú của hắn tài tình, sớm muộn sẽ tu ra thông thiên đại đạo.

Đây cũng không phải là Dư Bất Đồng gia cường phiên bản rồi hả?

Sở dĩ là gia cường phiên bản, là Dư Bất Đồng càng nhiều thuộc về Trường Sinh đại đạo cho phép.

Càng là tu luyện tới phía sau, càng là cần thời gian tích lũy, cùng hắn lòng tiến thủ, thiên phú tài tình, có quan hệ, nhưng là đã không lớn.

Đến mức toàn bộ Thiên Đình đều biết Dư Bất Đồng ngạnh sinh sinh từ Thiên Đế bọn hắn thiếu niên thời điểm, liền trà trộn đến nay, liền dựa vào một gương mặt mo tại Thiên Đình trộm gà bắt chó, ngồi ăn rồi chờ chết!

Lương Hoán Thần càng nhiều là xuất từ lựa chọn của mình, về điểm này, có thể nói là hoàn toàn khác biệt.

Lương Hoán Thần vừa định cười nói tiếp, Hứa Vô Chu ngôn ngữ lại để cho hắn kìm lòng không được dáng tươi cười cứng đờ, nói: "Như vậy được a, đợi chút nữa lão Lương ngươi có cái gì muốn, nói thẳng chính là, ta cho ngươi làm đến, thu ngươi giảm 25%!"

"Bảy, giảm 25%?"

Lương Hoán Thần cả người đều trợn tròn mắt.

Hứa Vô Chu đây là chăm chú sao?

"Lão Lương a, ta bình thường đều là cho giảm 20% nhưng là ngươi cùng ta quen, mới quen đã thân, cho nên giảm 25%."

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, để Lương Hoán Thần bọn hắn ít nhiều có chút không kiềm được!

"Ngươi cứ như vậy có lòng tin a?"

Vân lão nhịn không được hỏi: "Ngươi không phải nói, Thiên Ma giới Mục gia, đã cùng Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, đạt thành nhất trí?"

Hứa Vô Chu có mạnh đến đâu, như thế nào đi nữa khủng bố, cũng không thể là ngay cả Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa đều đánh ngã đi?

"Ta biết a, nhưng là cái này lại như thế nào?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Cũng không phải phật môn tổ địa những cái kia đầu trọc bản tôn đích thân tới, chính là bọn hắn cho Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn cường đại cỡ nào, như thế nào kinh khủng phật môn chí bảo, thế nhưng là người sử dụng là một tên phế vật, cái này có làm được cái gì?"

"Ta không sợ nói thẳng, nếu đem phật môn tổ địa những cái kia vô thượng Phật bảo cho ta, không chừng thật có thể sớm tiến vào thang trời bên trong, đáng tiếc, bọn hắn lựa chọn Thiên Ma giới Mục gia, chỉ có thể là giương mắt nhìn, lo lắng suông!"

Ngừng lại một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

Lúc này, một ít nhân ảnh bước nhanh đến.

Sắc mặt của bọn hắn càng khó coi.

Chính là Thiên Ma giới Mục gia bọn người.

Bởi vì bọn hắn đang tìm một vòng đằng sau, phát hiện thật không có đường tắt có thể sớm đi lên, dù là Thiên Ma giới Mục gia lần này vụng trộm cùng phật môn tổ địa đạt thành hợp tác, cũng là chỉ có thể ngoan ngoãn dựa theo Thiên Thủ Phật Ma quy củ đi làm.

Đây đối với Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa tới nói, không phải là không một loại khinh nhờn a!

Bọn hắn trăm phương ngàn kế truy sát Thiên Thủ Phật Ma, cho dù đã chết, bọn hắn vẫn là phải tuân theo đối phương chế định quy tắc.

Hứa Vô Chu cảm thấy Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự những người kia nhìn thấy, khẳng định sẽ tức giận đến giận sôi lên.

"Ồ? Là Tinh Minh Lục Nguyệt Cung Lương Hoán Thần bọn hắn. . . Đây là cùng Chu Vô Tự còn có Ma Cơ Li Thường quấy rầy ở cùng một chỗ?"

Mục Niệm Kiều nhìn đến đây, chợt nhíu mày, nói.

"Hừ! Cái này lại như thế nào! Tinh Minh cũng không chỉ có một Lục Nguyệt Cung, ta cũng không tin bọn hắn sẽ vì cái gì Chu Vô Tự còn có Li Thường, cùng chúng ta Thiên Ma giới Mục gia đối nghịch!"

Mục Nguyên Long hừ lạnh một tiếng, nói.

Không sai, bọn hắn Mục gia thế nhưng là nhận được tin tức, mặc dù Tinh Minh lần này tới Lục Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung, tam đại tinh cung, nhưng là Lục Nguyệt Cung cùng Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung ở giữa, thật là quan hệ thường thường!

Nếu không, làm sao có thể mặt khác chuẩn bị phật môn thủ đoạn ứng đối tiến đến phỏng chế Nại Hà Kiều, đều không nói cho Lương Hoán Thần bọn hắn một tiếng đâu..