Chương 2611: Không có khả năng

Chương 2611: Không có khả năng

"Tinh Minh, cố nhiên có vượt qua chúng ta Thiên Ma giới Mục gia thực lực, nhưng là điều kiện trước tiên ở chỗ, bọn hắn hoàn toàn liên hợp lại. Mười hai cung ở giữa, cường cường liên thủ, chí ít có hai tay số lượng Đế cảnh, như vậy thì là chân chính vượt qua chúng ta Thiên Ma giới Mục gia, chỉ là bọn hắn sẽ như thế cách làm sao?"

Mục Niệm Kiều khẽ cười một tiếng, nói: "Hiển nhiên là không thể nào. Bọn hắn tinh cung ở giữa, không có đạo lý liên hợp lại a. Trừ phi. . ."

"Trừ phi có người nào tinh cung có thể đạt được trong truyền thuyết mười ba cung di sản đi, dạng này liền có thể vượt qua mặt khác tinh cung một đoạn, tiến tới thống lĩnh toàn bộ Tinh Minh!"

Mục Nguyên Long nói tiếp nói ra.

"Không sai, thập tam tinh cung, chẳng những là nội tình, mà lại càng là một loại địa vị biểu tượng. Đạt được người, chính là nhờ vào đó tiến vào Tinh Minh cũng có thể. Nếu như là mười hai cung một trong đạt được, thực lực đại tăng phía dưới, hiệu lệnh Tinh Minh, không là giấc mơ."

Mục Niệm Kiều khẽ vuốt cằm, nói.

Liên quan tới cái này thập tam tinh cung lai lịch, Chư Thiên Vạn Giới ở giữa cũng là có rất nhiều thuyết pháp.

Thí dụ như, cái này thập tam tinh cung, kỳ thật không phải xếp hạng thứ mười ba, ngược lại là ban sơ sáng tạo Tinh Minh cái thứ nhất thế lực.

Nhưng là tại sáng tạo thời điểm, ra một phen biến cố, cái này một cái thế lực trực tiếp chính là tiêu vong!

Đúng vậy, không phải cái gì suy bại, không phải cái gì suy thoái, trực tiếp chính là tiêu vong, trên thế gian biến mất xoá tên.

Bây giờ trong truyền thuyết này thập tam tinh cung, càng nhiều là ngày xưa thỏ khôn có ba hang lưu lại di sản.

Rất lớn một món di sản, nhiều đến Thiên Đình cùng Địa Ngục đều muốn thèm nhỏ dãi không thôi tình trạng.

Thậm chí hồ có cường giả suy đoán, cái kia cái gọi là mười ba cung, chính là hung hăng đắc tội Thiên Đình hoặc là Địa Ngục, mà lại mang ngọc có tội, vừa rồi rơi vào kết quả như vậy.

Đương nhiên, thật thật giả giả, đoán chừng chỉ có trời mới biết.

Không ai dám đi tìm rễ hỏi đáy chuyện này.

Thiên Đình cũng tốt, Địa Ngục cũng được, đều là bọn hắn không trêu chọc nổi tồn tại a!

Dù sao mãi cho tới bây giờ, cái này mười ba cung di sản, hay là một cái truyền thuyết, không người biết được thật thật giả giả, cụ thể ở vào phương nào.

Lấy hiện trong nội bộ Tinh Minh nước sôi lửa bỏng đến xem, không có tới từ ở mười ba cung di sản các loại hợp tình hợp lý lại hợp pháp ngoại lực tham gia, đại khái là vĩnh viễn không có khả năng chân chính liên hợp lại.

Đúng là như thế, Tinh Minh mặc dù cường đại, chân chính kiêng kị Tinh Minh thế lực, lác đác không có mấy.

Thử hỏi ai sẽ quan tâm năm bè bảy mảng đâu?

Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung cố nhiên quan hệ thân cận, nhưng là cùng Lục Nguyệt Cung Lương Hoán Thần bọn hắn tuyệt không phải một lòng, như vậy uy hiếp của bọn hắn đã có thể gần như không nhìn.

Thập Nhất Nguyệt Cung tăng thêm Thập Nhị Nguyệt Cung, đều không đủ lấy để Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều huynh muội kiêng kị, chớ đừng nói chi là chỉ là Lục Nguyệt Cung.

"Về phần đồ bỏ Chu Vô Tự. . . Ha ha  đợi đến chúng ta rảnh tay, chính là tử kỳ của hắn!"

Mục Niệm Kiều đối với Hứa Vô Chu là hận đến cắn răng nghiến lợi.

Nhất là Hứa Vô Chu còn muốn giúp đỡ Li Thường tiện nhân kia, như vậy hắn liền càng thêm đáng chết!

Chờ lấy đi!

Cái này Chu Vô Tự là cách cái chết không xa!

Hứa Vô Chu nhìn xem Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều huynh muội nhìn về phía mình băng lãnh ánh mắt, không khỏi nghi hoặc.

Dựa theo đạo lý, Li Thường ký ức trong huyễn cảnh đủ loại, đều là hư giả.

Kỳ thật Hứa Vô Chu không có cứu vớt Li Thường, nàng vẫn là bị Mục Nguyên Long còn có Mục Niệm Kiều huynh muội làm trọng thương, hết thảy đều không có phát sinh, chính mình chỉ là tại hư ảo ở trong giải khai Li Thường khúc mắc mà thôi.

Tất cả đều là giả, như vậy Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều nhìn mình ánh mắt làm sao như vậy không thích hợp?

Li Thường thì là nhìn ra Hứa Vô Chu ý nghĩ, cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta tốt Chu lang nha. . . Ngươi vì ta, hung hăng đánh Thiên Ma giới Mục gia mặt, bọn hắn tuyệt đối là ghi nhớ tại tâm, Chư Thiên Vạn Giới người nào không biết bọn hắn Mục gia ra sao sự keo kiệt? Cho dù không có ký ức huyễn cảnh cái kia việc sự tình, bọn hắn đối với ngươi cừu hận cũng là kéo căng a."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Ta còn tưởng rằng ta đang làm gì đó nữa nha! Như vậy cái này Thiên Ma giới Mục gia thật sự là có rất keo kiệt!"

". . ."

Đám người đối với Hứa Vô Chu là không còn gì để nói!

Hẳn là Hứa Vô Chu cảm thấy khi đó tại Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương lối vào đánh mặt Thiên Ma giới Mục gia, là một chuyện nhỏ sao?

Nếu như Hứa Vô Chu vẻn vẹn đắc tội Mục Nguyên Long hoặc là Mục Niệm Kiều, như vậy bọn hắn chưa chắc sẽ dạng này chấp nhất tại một cái nho nhỏ Đại Thánh đệ nhất trảm, mặc dù cũng rất không có khả năng cười một tiếng mà qua, chỉ nói là cỡ nào để ý, cỡ nào nguyện ý tốn hao tổn tâm thần, khả năng cũng là không lớn.

Nhưng mà, hiện trên Hứa Vô Chu đến chính là trực tiếp đắc tội Thiên Ma giới Mục gia, lấy Mục gia tên, bọn hắn không thể thua, không có khả năng bại, cũng không có khả năng thua, cũng không có khả năng bại!

"Chọc tới Thiên Ma giới Mục gia, đây là đá vào tấm sắt a, còn tưởng rằng là đá đến cây bông a? Thật sự là buồn cười!"

"Hắn thật đến từ cái gì ẩn thế không ra gia tộc cổ xưa Chu gia? Vì cái gì có thể như vậy vô tri!"

"Nếu không có Thiên Ma giới Mục gia đại cục làm trọng, hắn sợ là đã xong đời! Cho dù ôm vào Lương Hoán Thần đùi, đều là khó mà may mắn thoát khỏi!"

. . .

Mọi người ở đây cũng không coi trọng Hứa Vô Chu tiếp xuống hạ tràng.

Dù sao, Thiên Ma giới Mục gia là có tiếng có thù tất báo!

Không phải không báo, thời điểm chưa tới a!

Nếu như trêu chọc Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều chính là Tinh Minh Lục Nguyệt Cung thiếu chủ Lương Hoán Thần, sự tình có lẽ còn có quay lại chỗ trống.

Dù sao, Lục Nguyệt Cung thiếu chủ, còn có Chí Tôn chi tử tên tuổi, có thể cho Thiên Ma giới Mục gia hoặc nhiều hoặc ít cho chút mặt mũi, nhưng là như muốn che chở người khác, cái này không đáng chú ý.

Chớ đừng nói chi là, Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung người, bọn hắn không nhất định có lá gan thiết kế Lương Hoán Thần, hại tính mạng hắn, chỉ là hố chết Hứa Vô Chu, gãy mất Lương Hoán Thần phụ tá đắc lực, bọn hắn tuyệt đối sẽ không có cái gì áp lực tâm lý, thậm chí còn là vui thấy kỳ thành!

Hứa Vô Chu chợt phát hiện, Triệu Uyển Nhi muốn nói lại thôi, thế là cười hì hì hỏi: "Làm sao vậy, Tiểu Tân Tân, ngươi nếu là có cái gì muốn cùng ta nói, không ngại nói thẳng a! Ngươi ta đều quen thuộc như vậy, không có cái gì là không thể nói, chuyện của ngươi chính là chuyện của ta, chuyện của ta. . . A, vẫn là của ta sự tình, yên tâm, ta sẽ đem hết khả năng che chở ngươi."

Một màn này khỏi cần phải nói, liền ngay cả Lương Hoán Thần cùng Vân lão bọn hắn đều cảm thấy quái quái chỗ nào!

Hứa Vô Chu cái này nhìn qua là một mực tại lấy lòng Li Thường, thậm chí hồ không tiếc đắc tội Thiên Ma giới Mục gia, nhưng là đi, người này tổng cho bọn hắn một loại ăn trong chén nhìn xem trong nồi cảm giác, túy ông chi ý. . . Ở chỗ Li Thường một chén này rượu ngon, nhưng là Triệu Uyển Nhi bực này tại trong bầu rượu, hắn cũng nghĩ từng cái mặn nhạt.

Đơn giản tới nói, chính là hắn đến đầy đủ muốn!

Bất quá, tại loại này trong lúc nguy cấp, Hứa Vô Chu lại còn có thể nghĩ đến như thế một ít chuyện, bọn hắn từ một loại ý nghĩa nào đó, cũng là thật bội phục Hứa Vô Chu!

Triệu Uyển Nhi khuôn mặt đỏ lên đằng sau, trực tiếp lược qua Hứa Vô Chu ngoài sáng trong tối ám chỉ, nói: "Trước đó không phải nói, kỳ thật Thiên Ma giới Mục gia sớm đã cùng Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa liên hợp lại a? Vì cái gì không. . .".