Chương 2612: Phát nổ

Chương 2612: Phát nổ

Không đợi Triệu Uyển Nhi nói xong, Hứa Vô Chu lập tức lại nói: "A, ngươi là muốn hỏi, ta vì cái gì không trực tiếp cùng bọn hắn phát nổ đúng không?"

"Bạo, phát nổ?"

Triệu Uyển Nhi không hiểu nhiều lắm Hứa Vô Chu nói phát nổ là có ý gì, chỉ là liên hệ với đoạn dưới, hay là rất nhanh hiểu được hắn đang nói cái gì, nói: "Đúng, chính là cái ý tứ này."

"Tiểu Tân Tân a, ngươi nói phát nổ, cố nhiên là một loại lựa chọn. . . Chớ nhìn hiện tại Thiên Ma giới Mục gia nhìn qua tựa như là toàn trường mạnh nhất, không có người nào dám chọc, chỉ là tới đây các đại thế lực, chư vị nửa bước Đế cảnh, thử hỏi ai phía sau không có một chút thế lực chèo chống? Chỉ cần lợi ích đầy đủ lớn, cùng Thiên Ma giới Mục gia trở mặt, hoàn toàn chính xác cũng không không thể."

"Dù sao, tới chỗ như thế tìm kiếm truyền thừa, vốn là cơ duyên tạo hóa người có duyên có được đúng hay không? Chỉ là Thiên Ma giới Mục gia thế lớn, tại không có đầy đủ nắm chắc tình huống dưới, ai cũng không muốn trở thành chim đầu đàn, cái này không gì đáng trách, nhưng là đều đi đến bước này, đột nhiên phát hiện mình bị sáo lộ, bị Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa cho an bài, nhất định bồi chạy, như vậy thì không giống với lúc trước!"

"Nhưng phàm là có chút huyết tính, cũng nhịn không được cùng Thiên Ma giới Mục gia bẻ vật tay a? Chỉ cần có thể sống ra ngoài, trốn về hang ổ, không nói trước truy cứu không truy cứu cái gì, bọn họ nói để ý bên trên chân đứng không vững, cùng Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều mang theo nhiệm vụ tới, thất bại, như thế nào bàn giao cũng là một cái vấn đề đâu."

. . .

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, cho Triệu Uyển Nhi bọn hắn phân tích trực tiếp cùng Thiên Ma giới Mục gia phát nổ cách làm này khả thi.

Nhưng là, bị Hứa Vô Chu vừa nói như vậy, bọn hắn là càng thêm mộng bức, hai mặt nhìn nhau.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hứa Vô Chu không phải nói đến đạo lý rõ ràng a?

Đã như vậy, vì cái gì không tuyển chọn phát nổ đâu?

"Bởi vì ta có lựa chọn tốt hơn a!"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Huống chi, ta muốn chỉnh Thiên Ma giới Mục gia, cần bọn hắn những này Trương Tam Lý Tứ giúp đỡ? Mà lại a. . ."

"Mà lại cái gì?"

Lương Hoán Thần nhìn Hứa Vô Chu lòng tin tràn đầy bộ dáng, không khỏi hỏi.

"Mà lại ta không chừng còn muốn liên tiếp bọn hắn cùng một chỗ cả đâu. Dù sao đều là muốn chỉnh, cũng không cần đi nhiều như vậy chương trình."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

". . ."

Lời vừa nói ra, Lương Hoán Thần bọn hắn đều là chấn kinh đến không phản bác được.

Thật hay giả?

Tính cả bọn hắn đều muốn cùng một chỗ cả?

Giảng thật, liền thế cục bây giờ tới nói, bọn hắn đối mặt một cái Thiên Ma giới Mục gia đã là muôn vàn khó khăn.

Cũng không thể nói là cỡ nào thiên về một bên đi, nhưng là nếu nói ưu thế, nếu nói phần thắng, thật đúng là không có nhiều!

Đây đều là muôn vàn khó khăn, chớ đừng nói chi là thế gian đều là địch.

"Chu huynh, ngươi, ngươi nói là thật?"

Lương Hoán Thần có chút không dám tin hỏi.

"Đương nhiên là thật! Lão Lương, ta vừa mới hỏi ngươi trừ ta dự định Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa bên ngoài, ngươi còn muốn cái gì, chính là như thế một cái ý tứ."

Hứa Vô Chu lời nói thấm thía nói ra: "Tiểu Li Thường nếu quyết ý cùng ta, ta khi nàng nữ nhân, tất nhiên là muốn cho nàng một chút sính lễ loại hình, ta nhìn Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa liền rất không tệ. . . Trừ phi ngươi chịu thêm tiền, cho ta một cái thiên đại giá tiền, ta cũng không phải không có khả năng thuyết phục Tiểu Li Thường nàng thối lui một bước, từ bỏ vật này."

"Bất quá, lão Lương ngươi cũng nói, ngươi không vui như vậy, như vậy thì lui mà cầu thứ đi, dựa vào giao tình của ta ngươi, giảm 25% thậm chí giảm 30% đều có thể thành giao!"

Ngừng lại một chút, Hứa Vô Chu lại bổ sung nói ra: "A, mặt khác hết thảy, phật môn tương quan, ngươi nếu muốn, ta cũng có thể cùng một chỗ đóng gói bán, dù sao ta Phật Đạo vô song, có những này, không có những này, không có khác biệt lớn."

Vân lão thật rất muốn mắng một câu, khoác lác thổi đến như vậy vang dội, thật không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!

Bất quá, Hứa Vô Chu trí thông minh là không có vấn đề, điểm này bọn hắn cũng là vạn phần xác định.

Thậm chí trước đó vừa mới lúc tiến vào, Hứa Vô Chu nói là che chở bọn hắn không lo, xác thực lại là bình an vượt qua kiểm tra, trừ tâm đen một chút, sự tình mười phần chắc chín còn tham bọn hắn một đợt phật môn chí bảo, thật rất không chính cống, chỉ là tiền này xài đáng giá không đáng. . . Xác thực lại là rất đáng được!

"Tốt, như vậy nếu như Chu huynh ngươi thật có thể đem lần này chỗ tốt toàn bộ bao tròn, ta nhất định nhiều hơn vào xem, nhiều mua một chút, ngươi nhớ kỹ cho ta giảm 30% liền tốt."

Lương Hoán Thần không có truy đến cùng Hứa Vô Chu nói thật thật giả giả, mỉm cười trả lời, nói.

"Có lão Lương lời hứa của ngươi là được!"

Hứa Vô Chu hài lòng gật đầu, phảng phất hết thảy đều ở trong túi.

Tuy nói Lục Nguyệt Cung Đại Thánh không thiếu đối với Hứa Vô Chu cách làm khịt mũi coi thường, thế nhưng là Vân lão cùng thiếu chủ Lương Hoán Thần đều không có nói cái gì đó, bọn hắn chỉ có ngậm miệng không nói.

Theo thời gian trôi qua, đến nơi đây người là càng ngày càng nhiều.

Có mặt mũi tràn đầy vui vẻ, không chút kiêng kỵ thảo luận trên đường thu hoạch.

Thấy thế, Li Thường liếc qua, nói: "Ta tốt Chu lang a, ngươi nói một chút ngươi, trước đó dọc đường các loại cơ duyên tạo hóa, lại không có chút nào muốn, hiện tại bọn hắn lại thu lấy rất nhiều, khoan thai tới chậm, hay là cùng chúng ta cùng một chỗ ở chỗ này chờ đợi."

"Ồ? Tiểu Li Thường ý của ngươi, chẳng lẽ nói ta thua lỗ?"

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc hỏi.

"Chẳng lẽ không phải a?"

Triệu Uyển Nhi hiếu kỳ hỏi.

Nếu thật là cùng bọn hắn nhìn thấy một dạng, bọn hắn sớm đến, cùng những này khoan thai tới chậm, đều là muốn chờ, còn không bằng ven đường thu lấy một phen đâu.

Phải biết, trên đường không thiếu để Vân lão cùng Lương Hoán Thần đều hai mắt tỏa ánh sáng đồ vật.

Vân lão cùng Lương Hoán Thần là người thế nào?

Tinh Minh Lục Nguyệt Cung đại nhân vật!

Mạnh như bọn hắn đều muốn động tâm, chỉ có thể nói rõ đồ vật đích thật là hãn hữu, hiện tại không công bỏ qua nhiều như thế, đây không phải thua lỗ hay là cái gì?

"Tiểu Tân Tân, những thứ kia, đều không phải là đồ vật vô giá. . . Tối thiểu nhất hiện tại là có giá."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Không nói trước chúng ta chậm Thiên Ma giới Mục gia một bước, không thể không mau đuổi theo bên trên, cho dù không có cái này việc sự tình, trừ phi là cực kỳ hãn hữu đồ vật, không phải vậy ta chắc chắn sẽ không xuất thủ thu lấy, dù sao đại cục làm trọng a!"

Hứa Vô Chu nói đến huyền diệu khó giải thích, mọi người đều là hai mặt nhìn nhau.

Phùng Nhật Chiếu hắn cũng không hiểu, nhưng là hắn hiện tại nhân vật thiết lập thuộc về là Chu gia phái tới bảo hộ Hứa Vô Chu Đại Thánh cường giả, thế là ho nhẹ một tiếng, nói: "Các ngươi không hiểu? Không hiểu là được rồi. . . Phật pháp đồ vật, thiếu gia nhà ta nói là dạng này, chính là như vậy!"

Nói xong, Phùng Nhật Chiếu lại tranh thủ thời gian lặng lặng lẽ lẽ hỏi thăm Hứa Vô Chu, nói: "Thiếu gia a, như vậy chúng ta ở bên ngoài lấy được Hư Không Quỷ Thủ, cái này không quan trọng a?"

Cần biết Hư Không Quỷ Thủ cũng là xuất từ nơi này a!

Hứa Vô Chu còn thu lấy mấy cái nhiều, chỉnh hắn có chút lo lắng.

Hứa Vô Chu đối với Phùng Nhật Chiếu bày ngay ngắn vị trí của mình, phi thường hài lòng, nói: "Tiểu Phùng a, ngươi đây cứ yên tâm tốt, chúng ta ở bên ngoài lấy được Hư Không Quỷ Thủ, không quan trọng! Mà lại có một câu ngươi nói rất đúng, đây là phật pháp sự tình, không có khả năng theo lẽ thường mà nói.".