Chương 2613: Thang trời

Chương 2613: Thang trời

Mặc dù Hứa Vô Chu những lời này nói đến Phùng Nhật Chiếu hắn rơi vào trong sương mù, nhưng là không có vấn đề liền tốt.

Lương Hoán Thần bọn người cũng là như vậy.

Nếu Hứa Vô Chu cam đoan sẽ không xảy ra chuyện, không có vấn đề, bọn hắn cũng không có truy đến cùng cần thiết.

"Như vậy chúng ta tới lúc, rõ ràng là không có gặp được nhiều như vậy võ giả, hiện tại lại là chuyện gì xảy ra?"

Triệu Uyển Nhi như có điều suy nghĩ khẽ vuốt cằm đằng sau, tiếp tục hiếu kỳ hỏi.

Trước kia nàng là Tân vương phi thời điểm, chỉ là một kẻ phụ đạo nhân gia, Tân Vương chủ ngoại, như vậy là đủ.

Cái gì tu hành, cái gì Chư Thiên Vạn Giới, cơ bản đều là điểm đến là dừng.

Thế nhưng là, hiện tại nếu một lần nữa về tới Chư Thiên Vạn Giới bên trong, không còn là Tân vương phi, mà là làm Triệu Uyển Nhi, như vậy vì chính nàng lại tốt, vì Thánh Tiên Nhi cũng được, rất nhiều lúc trước buông xuống đồ vật, đều muốn một lần nữa nhặt lên, tự lập tự cường, lại sáng tạo huy hoàng.

Nhất là tại Tân Vương vật lưu lại giải khai Triệu Uyển Nhi khúc mắc đằng sau, thì càng là như vậy.

Nói là tạm thời sẽ không nhiễm bất kỳ tình tình yêu yêu, chuyên tâm tu luyện, liền sẽ quán triệt đến cùng.

Ý thức được điểm này Hứa Vô Chu, hoặc nhiều hoặc ít là tránh không được thổn thức cảm khái.

Chỉ là cái này lại không có cách nào, đối với bây giờ Triệu Uyển Nhi, hắn biểu thị tôn trọng.

Lại hoặc là nói, hắn Hứa Vô Chu tra nam về tra nam, nhưng là trừ một ít tình huống đặc biệt, hắn vẫn là vô cùng tôn trọng đối phương.

"Cái này cùng nơi đây thuộc về Thiên Thủ Phật Ma động thiên phúc địa có quan hệ."

Hứa Vô Chu đối với cái này êm tai nói.

Đơn giản tới nói, chính là địa phương này, Thiên Thủ Phật Ma tâm trí hướng về diễn hóa mà ra Cực Lạc thế giới, tuyệt không phải cố định, đã hình thành thì không thay đổi.

Thí dụ như bọn hắn đi qua cây cầu kia, kỳ thật chỉ là một trong số đó mà thôi, tại động thiên này phúc địa, Cực Lạc thế giới bên trong, có lẽ có vạn vạn ngàn ngàn dạng này cầu nối!

Nghe vậy, đám người cái hiểu cái không.

Nhất là tu luyện đến Lương Hoán Thần, Vân lão còn có Phùng Nhật Chiếu tình trạng này Đại Thánh võ giả, làm sao có thể không đối Phật Đạo có chỗ đọc lướt qua.

Chỉ là bằng vào bọn hắn đối với phật môn không nhiều lý giải, hiển nhiên là không đủ để giải thích đây hết thảy.

"Mặc dù ta không phải rất muốn thừa nhận, thế nhưng là có lúc, hoàn toàn chính xác chính là như thế phật pháp vô biên, Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, đúng là có một bộ a. . ."

Hứa Vô Chu có chút ít cảm thán nói.

Nhưng vào lúc này, thang trời không hề có điềm báo trước tách ra vô số vù vù.

Coong coong coong coong!

Cảm giác được cái này cuồn cuộn vù vù, ở đây nửa bước Đế cảnh tất cả đều bỗng nhiên mở mắt!

"Đây là vô thượng phật âm, diễn dịch ra từng thiên Phật Đạo kinh văn!"

"Cái này phật môn thang trời, muốn mở ra!"

"Chuẩn bị sẵn sàng, lập tức liền muốn động thân!"

. . .

Đám người kích động, ma quyền sát chưởng, bọn hắn các loại ngay tại lúc này!

"Rốt cuộc đã đến!"

Mục Niệm Kiều ánh mắt lấp lánh nói ra: "Đại ca, chỉ cần nhiệm vụ của lần này thành công, như vậy trước đó thất bại, coi như xóa bỏ!"

Không sai, bọn hắn lần này đến đây, càng nhiều là vì đền bù trước đó nhiệm vụ thất bại.

Li Thường nữ nhân chết tiệt kia, tại biết không gánh nổi Bách Chuyển Hỗn Độn Ngọc tình huống dưới, trực tiếp đem bảo vật này phá hủy, nhất phách lưỡng tán.

Mặc dù bọn hắn cũng là cho Li Thường to lớn thương tích, chỉ là cuối cùng không thể lấy đi nữ nhân chết tiệt này tính mệnh, để nàng bỏ trốn mất dạng.

Bất quá, tại Mục Niệm Kiều cùng Mục Nguyên Long bọn hắn xem ra, ngay lúc đó thương thế, đầy đủ muốn Li Thường mệnh.

Dù là đại nạn không chết, chỉ bằng Li Thường khắp nơi trên đất cừu gia loang lổ việc xấu, cơ bản không có sống sót khả năng.

Đúng là như thế, khi bọn hắn trông thấy Li Thường phảng phất vô sự xuất hiện tại trước mặt bọn hắn thời điểm, đơn giản chính là kinh ngạc!

Thế nhưng là liên tưởng đến Li Thường lai lịch, cũng liền chẳng có gì lạ.

"Hừ! Đợi đến lần này sự tình kết, lại lấy Li Thường tính mệnh không muộn!"

Mục Niệm Kiều đối với Li Thường nhẫn nại đã đến cực hạn, lại không đem nữ nhân chết tiệt này trấn sát, chỉ sợ đều muốn đạo tâm bị long đong.

"Ừm, nhưng là trước lúc này, chúng ta phải cẩn thận một chút cái kia Chu Vô Tự. . . Hắn nói không chừng thật có một chút bí mật tại thân đâu."

Mục Nguyên Long nhắc nhở Mục Niệm Kiều, nói: "Mục Bạch Tự thực lực, ngươi ta đều là biết đến, cũng không phải sẽ thua đến dứt khoát như vậy người, mà lại hắn nói, cảm giác đối phương khi đó là cố ý làm như vậy."

"Cố ý hành động? Dù thế nào cũng sẽ không phải chuyên môn thăm dò chúng ta Mục gia nội tình a?"

Mục Niệm Kiều xem thường nói: "Còn có binh nhân. Trong đó huyền bí, cái này nho nhỏ Đại Thánh đệ nhất trảm có thể nhìn ra được? Không nên nói đùa!"

Không sai, lần này đến đây Mục gia binh nhân, thế nhưng là rất có lai lịch, thuộc về là Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa đặc biệt hàng theo yêu cầu bản.

Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa thậm chí hứa hẹn, nếu có còn lại phật môn binh nhân, cũng liền lưu cho Mục gia, sẽ không cần cầu bọn hắn quy y xuất gia, hoặc là gia nhập Tịnh Lưu Ly Thiên ở trong.

Cho nên, vì hung hăng vớt lên một bút, Mục gia là lấy chuẩn bị đến càng thêm sung túc làm lý do, chế tạo vượt qua kế hoạch phật môn binh nhân, lần này tới chỉ là một nửa.

"Muội muội ngươi nói không phải không có lý. Cho dù là ta, cũng không thể tuỳ tiện khám phá phật môn binh nhân huyền diệu, chỉ là Mục Bạch Tự cuối cùng thuộc về người trong cuộc, hắn cảm ứng, hẳn là sẽ không phạm sai lầm a?"

Mục Nguyên Long nhẹ gật đầu, nói: "Nếu không có phạm sai lầm, như vậy xác thực khả năng thật rất lớn! Chu Vô Tự kẻ này chẳng những là có được cường đại át chủ bài, mà lại tinh thông Khôi Lỗi chi đạo, còn hiểu đến phật môn huyền diệu, nếu không không có khả năng để Mục Bạch Tự sinh ra cổ quái như vậy cảm giác. Muội muội ngươi hẳn phải biết, trở thành phật môn binh nhân đằng sau, Mục Bạch Tự đã không có khả năng theo lẽ thường mà nói."

Mục Niệm Kiều trầm ngâm không nói, nhưng là không có phản đối huynh trưởng Mục Nguyên Long thuyết pháp.

Đúng vậy, có lẽ cùng Mục Bạch Tự đã là một nửa khôi lỗi chi thân có quan hệ, hắn cho Mục Niệm Kiều cảm giác, không giống như là người sống.

"Thế nhưng là, cũng khác biệt tại khôi lỗi, mà là một loại, ân, không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác!"

Mục Niệm Kiều cảm thấy không thích hợp, chỉ là nàng cũng nói không rõ ràng, đến cùng là nơi nào không thích hợp!

Bất quá, có thể xác định chính là, trước mắt đến xem, Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, đối với bọn hắn không có ác ý.

Tối thiểu nhất hiện tại là không có.

"Cũng không biết Tịnh Lưu Ly Thiên hình chính là cái gì, đối phó một cái đã tọa hóa Thiên Thủ Phật Ma, lấy bọn hắn phật môn tổ địa thực lực, tới còn không phải quét ngang hết thảy? Về phần bỏ ra lớn như vậy đại giới, để cho chúng ta làm thay?"

Hồi tưởng lại Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, thanh toán xong không ít đại giới, chỉ vì để Mục gia làm thay đi làm một kiện nào đó sự tình, Mục Niệm Kiều càng nghĩ thì càng là cổ quái, càng trăm mối vẫn không có cách giải!

"Muội muội, thế gian có sự tình, không nhất định phải có câu trả lời. Mà lại chúng ta cùng đối phương làm ăn, nói chuyện hợp tác, chúng ta cảm thấy điều kiện có thể đáp ứng, thế là ăn nhịp với nhau, chỉ thế thôi. Ta chỉ quan tâm việc này liên quan đến sư tôn lời nhắn nhủ nhiệm vụ."

Mục Nguyên Long từ tốn nói.

Đề cập sư tôn, Mục Niệm Kiều lập tức thu nạp tâm thần, ánh mắt chậm rãi nhìn về phía dần dần tán đi phật quang khổng lồ thang trời..