Chương 2614: Thừa nước đục thả câu

Chương 2614: Thừa nước đục thả câu

Coong coong coong coong!

Đám người chờ mong đã lâu phật môn thang trời hiển hiện, bọn hắn cũng liền không tiếp tục làm đợi, trực tiếp nhảy lên một cái, đăng lâm trên đó.

Hưu hưu hưu hưu!

Theo từng đạo bóng người rơi vào trên thang trời, bước đi như bay, lúc đầu hơi có vẻ chần chờ một chút nửa bước Đế cảnh  đồng dạng động thân.

Có phải hay không còn có cái gì tai hoạ ngầm, nguy hiểm gì, bọn hắn không rõ ràng lắm, nhưng là nếu không có đồ đần, đoán chừng đều có thể nghĩ ra được, cái này một tòa thang trời cuối cùng, chính là bọn hắn đích đến của chuyến này, hết thảy điểm cuối cùng, Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa!

"Chu huynh, ngươi có vẻ giống như không có đi lên ý tứ?"

Lương Hoán Thần không khỏi hỏi.

Không sai, tại nhìn thấy tất cả mọi người bay thẳng thang trời mà đi, Lương Hoán Thần tất nhiên là tâm trí hướng về.

Thế nhưng là hắn rất nhanh lại phát hiện, Hứa Vô Chu hắn hay là bình chân như vại dáng vẻ, cái này khiến hắn vạn phần không hiểu.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu trước đó không phải là luôn mồm nói muốn bắt lại Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa, cho Ma Cơ Li Thường làm sính lễ sao?

Hiện tại thang trời hiển hiện, Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa xuất hiện, Hứa Vô Chu lại là không nhúc nhích, thờ ơ, đây cũng là mấy cái ý tứ?

"Lão Lương, ngươi gấp cái gì a, xem trước một chút là thế nào cái chuyện, lại động thủ không muộn."

Hứa Vô Chu trấn an Lương Hoán Thần, nói: "Ngươi chờ nhìn liền tốt! Thiên Thủ Phật Ma nói là mưu phản phật môn, nhưng là hắn một thân thủ đoạn, tất cả đều là đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, cho nên có đồ vật, tuyệt đối là không cách nào tránh khỏi, về phần ta nói chính là cái gì, các ngươi nhìn xem cũng được!"

"Chu lang ngươi nói có lẽ không phải không có lý. . . Nhưng là, thật cùng Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa hợp tác Thiên Ma giới Mục gia, bọn hắn hẳn là biết được nơi đây các loại ảo diệu a? Làm sao bọn hắn cũng không đi lên?"

Li Thường đột nhiên hỏi.

Không sai, nếu như Thiên Ma giới Mục gia thật cùng Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa hợp tác, tại cái này Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn trong tổ địa, không phải liền là cùng khảo thí biết đáp án một dạng đơn giản?

Như vậy bọn hắn vì sao giống như Hứa Vô Chu xử lấy bất động?

Chẳng lẽ trong đó còn có cái gì coi trọng hay sao?

Đối với Li Thường nghi hoặc, Hứa Vô Chu vẻn vẹn liếc qua Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều bọn hắn, nói: "A, Tiểu Li Thường ngươi hỏi cái này a, đáp án rất đơn giản a."

"Đáp án rất đơn giản?"

Li Thường không phải rất tin, nói: "Như vậy ngươi ngược lại là nói một chút a!"

"Chính là bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem náo nhiệt, chỉ thế thôi."

Hứa Vô Chu cười hì hì nói.

"Ngươi nói Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn cũng muốn nhìn một chút náo nhiệt?"

Đối với Hứa Vô Chu nói không hợp thói thường lý do, Li Thường cảm thấy buồn cười buồn cười, khó có thể tin, nói.

"Đúng vậy a. Lại nói Tiểu Li Thường ngươi là thế nào cảm thấy Thiên Ma giới Mục gia liền không muốn xem náo nhiệt rồi?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Ta không có không cảm thấy, nhưng là. . ."

Li Thường muốn nói lại thôi, nói.

Nàng cảm thấy Hứa Vô Chu nói những lời này thật là không có đạo lý.

Nhưng là nàng ở phương diện này kinh nghiệm kém xa hắn, liền lĩnh vực này bên trong thật đúng là không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu, gọi Li Thường tức giận đến hàm răng ngứa một chút.

Dù sao nàng là nhìn cái này Chu Vô Tự cùng Hứa Vô Chu người chết kia càng lúc càng giống!

"Ha ha, Tiểu Li Thường, không phải ta cố ý thừa nước đục thả câu a, mà là ta nói không bằng ngươi nhìn, chỉ thế thôi."

Hứa Vô Chu nhìn thấy Li Thường phi thường khó chịu, lại trở ngại thế cục trước mặt, hoàn toàn không dám cùng hắn trở mặt, tâm tình vui vẻ, nói.

Li Thường còn muốn nói nhiều cái gì, đã thấy trên thang trời đã có một phen biến hóa.

Một cái Đại Thánh vội vã đi lên leo lên, tốc độ của hắn cực nhanh, là mọi người ở đây ở trong đứng hàng tiền mao tồn tại.

"Nhanh, nhanh, nhanh! Chỉ cần ta vĩnh viễn xếp tại phía trước, cho dù cuối cùng được không đến Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa, cũng là không uổng công chuyến này!"

Cái này Đại Thánh ánh mắt sáng ngời, cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay.

Trên thực tế, cũng khó trách hắn nghĩ như vậy.

Hắn là đệ nhất thời gian trùng kích thang trời người một trong, mà lại ỷ vào một loại bí thuật, một kỵ tuyệt trần!

Có thể cùng sánh vai, không ra một tay số lượng người.

Thử hỏi có như vậy ưu thế hắn, làm sao đi thua?

Làm sao lại thua!

"Ha ha, cái này Thiên Thủ Phật Ma phật môn thang trời, nhìn qua cũng chẳng có gì ghê gớm, trước đó lo lắng là dư thừa!"

Cái này Đại Thánh cười ha ha, trên mặt đều là dương dương đắc ý thần sắc.

Nhưng vào lúc này, hai cánh tay không hề có điềm báo trước từ trong cơ thể của hắn leo lên mà ra, gắt gao ghìm chặt cổ của hắn!

"Đồ vật đưa ta, đồ vật đưa ta a. . . Ngươi cái này ác hòa thượng, ngươi dựa vào cái gì trấn áp ta!"

"Ta chính là Đại Thánh! Muốn nữ tu, cướp đoạt mấy cái thì như thế nào?"

"Còn có ta cái kia đồ bỏ huynh đệ, chúng ta cái gì bản tính, ta nhất thanh nhị sở! Cho dù ta không đi đầu nổi lên, hắn cũng sẽ thiết kế ta, hãm hại ta, ta không có sai, hắn đã có đường đến chỗ chết!"

. . .

Nương theo đôi tay này cánh tay hiển hiện, một cái đẫm máu bóng người chậm rãi xuất hiện, khí tức của hắn không tầm thường, gắt gao ghìm chặt cái này Đại Thánh võ giả, trong miệng nói liên miên lải nhải lấy rất nhiều đám người không rõ ràng cho lắm lời nói.

"Đây là tình huống như thế nào?"

Có người nhịn không được hỏi.

"Ta không biết hắn, nhưng là cùng hắn đồng hành một đoạn đường, hắn ở trên đường đạt được một cái hào quang rạng rỡ chiếc nhẫn! Không phải phật môn chí bảo, cũng không biết là nơi nào tới, có thể khẳng định là, đây là một kiện không tầm thường bảo vật, xuất từ cái này nơi chôn xương!"

Một người khác đem mắt thấy hết thảy nói ra, nói.

"Nói như vậy, là nơi đây bảo vật đưa đến rồi?"

Lương Hoán Thần mặt mày khẽ động, nói: "A? Ta nhớ được Chu huynh trước ngươi nói qua. . ."

"Đúng, nơi này đồ vật, trên cơ bản đều tiêu chú giá cả. . . Hoặc là nói nhân quả! Nếu là đạt được, khó tránh khỏi nhân quả quấn thân!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Đây cũng là ta vì cái gì nói, những thứ kia, trừ phi cực kỳ hiếm có, nếu không ta tuyệt đối sẽ không xuất thủ thu lấy. Bởi vì những đồ chơi này khẳng định sẽ ở thang trời hoặc là một nơi nào đó nổi lên, bởi vì thời gian quan hệ, luyện hóa căn bản là không thể nào, dù cho luyện hóa, nhìn qua biến thành của mình, nhưng là nhân quả đâu? Không cách nào xóa đi trên đó nhân quả, vẫn là phải rơi vào bị nắm hạ tràng a."

"Thì ra là thế!"

Vân lão bừng tỉnh đại ngộ sau khi, nhịn không được nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần!

Tuy nói Vân lão đã là tin tưởng Hứa Vô Chu đích thật là không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm chủ nhân, chính là không có nghĩ đến, kẻ này còn có thể cho mình càng nhiều kinh hỉ!

Nếu có Hứa Vô Chu tương trợ, bọn hắn Tinh Minh Lục Nguyệt Cung không chừng thật có thể nhặt cái đại tiện nghi đâu!

"Nói như thế, chỉ cần không tại cái này nơi chôn xương ở trong thu hoạch bất kỳ vật gì là có thể?"

Triệu Uyển Nhi hơi suy nghĩ một chút, nói.

"Dựa theo lẽ thường tới nói, hoàn toàn chính xác chính là như vậy. Nếu vấn đề xuất từ nơi đây đồ vật các loại nhân quả, như vậy chỉ cần không cầm không lấy, liền có thể tận lực tránh khỏi, nhưng là a. . ."

Hứa Vô Chu thần bí hề hề cười nhẹ một tiếng, nói một nửa đột nhiên lại không nói, cố ý bắt đầu bán cái nút..