Chương 2615: Muốn đánh người

Chương 2615: Muốn đánh người

Thấy thế, Li Thường nàng thật rất muốn đánh người!

Cái này Chu Vô Tự đều cái gì cùng cái gì a!

Bất quá, nàng hay là gạt ra một khuôn mặt tươi cười, nói: "Chu lang a, ngươi ngược lại là nói a, đây là vì cái gì? Nơi đây đồ vật, đại đa số là lúc trước Thiên Thủ Phật Ma trấn áp thế gian ác đồ thời điểm, cùng một chỗ thu lấy, cho nên phía trên lây dính các loại nhân quả, cầm, sẽ cùng tại chạm đến bọn hắn nhân quả, sẽ bị phản phệ, cái này không kỳ quái, thế nhưng là không cầm cái này đều có thể xảy ra chuyện? Không đến mức đi!"

Đây cũng là Lương Hoán Thần cùng Vân lão ý nghĩ.

Cầm dễ dàng xảy ra chuyện, loại chuyện này ngược lại là rất dễ lý giải, nhưng là bây giờ nói không cầm cũng xảy ra chuyện, cái này không khỏi có chút quá mức đi!

Không mang theo dạng này có được hay không!

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cười không nói, ánh mắt tảo động, trực tiếp khóa chặt trên thang trời chạy nhanh nhất một nửa bước Đế cảnh.

"Vị này nửa bước Đế cảnh, ta không biết. . ."

"Hắn gọi là Khúc Nam Diên, là rất nổi danh nửa bước Đế cảnh, mặc dù không bằng ta, nhưng là hắn tu tới giống như ta tuế nguyệt đằng sau, chưa hẳn không bằng ta."

"Khụ khụ, đa tạ Vân lão giải hoặc. Cái này Khúc Nam Diên hơn phân nửa là không có thu lấy bất luận cái gì nơi chôn xương bảo vật, vừa rồi như vậy đường hoàng ở thang trời phía trên mạnh mẽ đâm tới a! Như vậy vấn đề lại tới, nhân quả thứ này, hoàn toàn chính là đến từ ngoại giới sao?"

Ồ

Hứa Vô Chu nói như vậy, để đám người mặt mày khẽ động, giống như là nghĩ tới điều gì, như có điều suy nghĩ.

"Không sai, nhân quả cái đồ chơi này a, ngoại trừ người khác bên ngoài, chẳng lẽ mình liền không có nhân quả sao? So với bên ngoài nhân quả, bản thân nhân quả không thể nghi ngờ là càng thêm nghiêm trọng. . . Đến rồi!"

Hứa Vô Chu ngóng nhìn trên thang trời, đột nhiên nói ra.

Chỉ gặp trên thang trời Khúc Nam Diên ngay tại cũng không quay đầu lại đi lên bay thẳng.

Phía sau động tĩnh hắn là cảm giác được, nhưng là cái này lại như thế nào?

Hắn Khúc Nam Diên, người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết.

Dọc theo đường ơn huệ nhỏ bé lợi nhỏ, hắn Khúc Nam Diên là nhìn cũng không nhìn.

Người bên ngoài có lẽ sẽ cảm thấy đáng tiếc, nhưng là hắn Khúc Nam Diên sẽ không.

Khúc Nam Diên hắn chỉ cần đạt được Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa, như vậy thì là người thắng lớn nhất!

"Cười đến cuối cùng nhất định là ta Khúc Nam Diên!"

Khúc Nam Diên ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

Hắn cùng nhau đi tới, chịu nhục, không phải là vì thành tựu Đế cảnh, làm rạng rỡ tổ tông sao!

Chỉ cần có thể đạt thành mục đích này, như vậy hết thảy đều là đáng giá!

Coong coong coong coong!

Bỗng nhiên, vù vù chập trùng, Khúc Nam Diên chớp mắt, nhìn sang, lập tức cả kinh hồn phi phách tán!

"Sư, sư tỷ?"

Trông thấy đạo này phong hoa tuyệt đại thân ảnh, Khúc Nam Diên hắn chỉ có kinh, không có vui!

Bởi vì trước mắt vị này, chính là hắn ngày xưa sư tỷ, là hắn mối tình đầu, là người yêu của hắn, là vị hôn thê của hắn!

Nhưng là, cuối cùng là Khúc Nam Diên cô phụ nàng.

Lý do, hay là một cái kia. . . Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết!

"Khúc Nam Diên! Ngươi thật là lòng dạ độc ác a. . . Lúc trước ngươi khi yếu ớt, ta nghiêng nó tất cả đến đỡ ngươi, trợ giúp ngươi, kết quả đây? Chúng ta tới, không phải ngươi cưới ta, mà là ngươi hại chết ta!"

"Ngươi chẳng những là hại chết ta, vì đem chúng ta một đoạn này tình cảm gạt bỏ, còn an bài kẻ gian ô ta, lăng nhục ta, còn chế tạo thành là ta phản bội ngươi giả tượng!"

"Thậm chí hồ, người nhà của ta tiến đến tìm ngươi đòi hỏi thuyết pháp, ngươi người trước là cực kỳ bi thương, người sau đâu? Tìm người đem người nhà của ta tất cả đều giết, còn có tỷ tỷ của ta cùng muội muội, ngươi sớm đã thèm nhỏ dãi các nàng sắc đẹp, đưa các nàng tùy ý đùa bỡn đằng sau, vừa rồi tàn nhẫn giết chết!"

. . .

Đạo nhân ảnh này không ngừng nói Khúc Nam Diên quá khứ, nói: "Đều là ta hại chính mình, hại người nhà, Khúc Nam Diên, ta làm quỷ cũng sẽ không buông tha ngươi! Nửa bước Đế cảnh? Ngươi yên tâm, ta sẽ xảy ra sinh thế thế đưa ngươi quấn quanh, ngăn chặn ngươi chân sau, để cho ngươi vĩnh viễn đều không thể đặt chân Chí Tôn cảnh giới!"

"Sư tỷ, ngươi tội gì khổ như thế chứ!"

Khúc Nam Diên sắc mặt đại biến, nói: "Năm đó có nhất thế gia đại tộc chọn trúng ta, chỉ cần ta đi làm con rể tới nhà, bọn hắn liền hứa ta một cái Thánh Vương tu vi. . . Ngươi biết, ta xuất thân không quan trọng, mà ngươi thì là tiểu môn tiểu hộ, chúng ta tu tới Thánh Nhân đã cực đoan không dễ, muốn tiến thêm một bước, nương tựa theo chúng ta thiên phú tài tình, có thể sao?"

"Sư tỷ, ngươi tỉnh đi! Đừng bảo là cái gì 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn lời ngu ngốc! Đây là không thể nào! Trên đời không có nhiều như vậy nếu như, chỉ có trần trụi sự thật! Chân tướng chính là, khi đó ngươi ta đều tuổi trẻ, nếu là là yêu phí thời gian, đời này kiếp này, đều khó có khả năng đặt chân Thánh Vương cảnh giới!"

"Ta khi đó là ôn tồn thuyết phục ngươi, và chia đều tay, ngươi ta đều không chậm trễ  chờ ta ngày khác thành tựu Thánh Vương, nể tình lúc trước ân tình phía trên, tới một cái trước Thánh Vương kéo theo sau Thánh Vương, há không đẹp quá thay? Thế nhưng là ngươi không đáp ứng! Ngươi cái gì cũng không cần, chỉ cần ta, chỉ cần chúng ta chút tình cảm này nở hoa kết trái, sư tỷ, là ngươi bức ta đó a!"

"Về phần gian ô lăng nhục, thật không phải ta chỗ nguyện. . . Gia hoả kia làm xong một phiếu này, liền muốn trốn hướng Thiên Địa Lao Ngục, sợ là đời này kiếp này cũng sẽ không xuất hiện, ta là cầu cái bảo hiểm, vừa rồi hợp tác với hắn, hắn như vậy đối đãi ngươi, thật không phải là ta mong muốn a, càng không khả năng là ta chủ động yêu cầu a!"

. . .

Khúc Nam Diên càng nói biểu lộ thì càng vặn vẹo, nói: "Sư tỷ ngươi tỷ tỷ muội muội, ha ha, là các nàng câu dẫn ta! Khi đó ta và ngươi cùng một chỗ thời điểm, các nàng liền nhiều phiên cùng ta câu kết làm bậy, nói là thay ngươi thăm dò, trên thực tế không phải là coi trọng ta a? Ta là không để ý cùng chị vợ cùng cô em vợ thân mật một phen, chỉ là ngươi hẳn là sẽ ngại đúng không?"

Đám người đem đây hết thảy để ở trong mắt, trong mắt tất cả đều là khó có thể tin.

Đầu tiên chính là cái này Khúc Nam Diên xác thực chính là không hợp thói thường a!

Mặc dù đi, tu tới nửa bước Đế cảnh, có cái nào không có nửa điểm quá khứ đâu?

Thế nhưng là Khúc Nam Diên không khỏi quá mức nổ tung một chút!

Căn cứ Vân lão nói, Khúc Nam Diên thanh danh kỳ thật vẫn được, xa xa không có như vậy không tốt.

Lại không biết, gia hỏa này, đảo lộn ruột heo tất cả đều là phân a!

Đơn giản chính là cặn bã, đơn giản chính là súc sinh không bằng!

"Cái này Khúc Nam Diên, chậc chậc, ở thang trời phật lực chiếu rọi phía dưới, là đem hết thảy đều bạo lộ ra, lần này đoán chừng là rất khó tại Chư Thiên Vạn Giới trà trộn đi xuống. . . Hắn cũng không thể là đem chúng ta liên đới Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn đều giết người diệt khẩu a?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, người này tâm chi hiểm ác, đem thiện lương đơn thuần hắn chấn kinh đến không muốn không muốn.

"Đúng rồi, hắn nói Thiên Địa Lao Ngục lại là địa phương gì?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Thiên Địa Lao Ngục ngươi cũng không biết?"

Li Thường kinh ngạc hỏi.

"Không biết thật kỳ quái sao? Ta ở gia tộc sống an nhàn sung sướng, tỷ ta một bàn tay quét ngang Chí Tôn vô địch thủ. . ."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Thiếu gia, Thiên Địa Lao Ngục chính là một phương đại giới. . . Giống như Thiên Ma giới, đứng hàng Top 10."

Phùng Nhật Chiếu vội vàng giải thích nói ra..