Chương 2616: Hảo phu quân

Chương 2616: Hảo phu quân

"Ồ? Hẳn là cái này cái gì Thiên Địa Lao Ngục tiền thân, cũng là trọng thiên một trong?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Đây cũng không phải. . . Không những không phải trọng thiên, thoạt đầu thời điểm, chỉ là khu khu thánh thổ thôi, hay là không thế nào lớn thánh thổ, là một chút quái vật khổng lồ trục xuất tội nhân dùng."

Phùng Nhật Chiếu nói ra.

"Trục xuất tội nhân a. . ."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói: "Chỉ là dựa theo cái này Khúc Nam Diên hiện tại thuyết pháp, khi đó giết chết hắn sư tỷ, hay là gian ô lăng nhục đằng sau vừa rồi giết chết, chí ít đều là một cái Thánh Nhân đi. Đem Thánh Nhân lưu đày tới thánh thổ bên trong, cái này có ý nghĩa gì sao?"

Cũng không phải sao?

Thánh Nhân tại nho nhỏ thánh thổ bên trong, gần như chính là vô địch, chính là chân chính xưng vương xưng bá.

Thế này sao lại là trục xuất tội nhân a, không phải đổi chỗ khác nằm ngửa sao?

"Thiếu gia, hai ngươi tai không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ, có chỗ không biết a. . ."

Phùng Nhật Chiếu tranh thủ thời gian lại nói: "Thiên Địa Lao Ngục khác biệt, rất khác biệt! Nó khởi nguyên, chính là Đế cấp thậm chí tồn tại cao hơn phong cấm cừu địch, trục xuất tới chết một chỗ. . . Khi đó liền thực hiện các loại Đế cấp cùng tại cái này phía trên thủ đoạn, đi vào dễ dàng, đi ra khó! Thậm chí hồ, lúc trước cừu địch chết về sau, cũng là đem luyện hóa, đem một phương thánh thổ biến thành sống sờ sờ Thiên Địa Lao Ngục!"

"Đế cấp thậm chí tại cái này phía trên tồn tại chế tạo a!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Tại biết Thiên Ma giới Mục gia lai lịch đằng sau, Hứa Vô Chu cũng là minh bạch đến, những đại giới này ở giữa, chân chính tính toán thực lực, đơn vị vẫn là ở chỗ Chí Tôn, ở chỗ Đế cấp!

Nếu nói cái này Thiên Địa Lao Ngục chính là Đế cấp thậm chí phía trên tồn tại chế tạo, tích lũy tháng ngày phía dưới, sẽ so sánh thậm chí vượt qua Thiên Ma giới, giống như cũng không kỳ quái?

"Đúng vậy a, không chỉ có như vậy, đằng sau có Đế cấp nhìn cái này Thiên Địa Lao Ngục không sai, cũng là học trông bầu vẽ gáo đem kẻ thù của chính mình thậm chí cừu địch bộ tộc đều lưu đày tới trong đó, sau đó vì để tránh cho bọn hắn đi ra, lại tăng thêm một đạo giam cầm. . . Trong quanh năm suốt tháng, Thiên Địa Lao Ngục Đế cấp phong ấn nhiều đến một loại khủng bố tuyệt luân tình trạng."

Phùng Nhật Chiếu lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Nghe nói hiện tại chính là Chí Tôn tiến vào, đều chưa chắc có thể toàn thân trở ra!"

"Đây cũng là hơi cường điệu quá kinh khủng!"

Hứa Vô Chu phi thường minh bạch Chí Tôn hàm kim lượng, Chí Tôn đều dễ tiến khó ra, như vậy cái này Thiên Địa Lao Ngục thật là một cái phát triển an toàn lao nơi tốt a.

"Chỉ là bọn hắn một mực bị phong cấm ở bên trong, chẳng lẽ lại còn tại bên trong phồn diễn sinh sống hay sao?"

Hứa Vô Chu giống như là nghĩ tới điều gì, chớp mắt, nói.

"Đúng! Dù sao, thánh thổ chi lưu, cần duy trì đi, bọn hắn không cố gắng khuếch trương, chính là chờ chết! Bởi vì tại Đế cấp phong ấn ảnh hưởng phía dưới, phương này thánh thổ thật sự có một ngày tan thành mây khói, bên trong hết thảy đều sẽ cùng một chỗ hôi phi yên diệt, cho nên bọn hắn nhất định phải là tự lập tự cường, lại sáng tạo huy hoàng."

Phùng Nhật Chiếu nhẹ gật đầu, nói.

"Như vậy thì kì quái. . ."

Hứa Vô Chu nói ra nghi ngờ của mình, nói: "Nho nhỏ thánh thổ bên trong, nơi nào đến nhiều như vậy tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng nhiều như thế Thánh Nhân thậm chí là Đại Thánh?"

Nếu không phải có rộng lượng Thánh Nhân cùng Đại Thánh, thử hỏi Thiên Địa Lao Ngục lại là làm sao từ nhỏ nhỏ thánh thổ biến thành không thua Thiên Ma giới đại giới?

Phải biết, Thiên Ma giới tiền thân chính là 36 trọng thiên một trong Ma Nguyên Thiên, mặc dù rơi xuống phàm trần, thế nhưng là tại bảo lưu lại tương đương số lượng Đế cảnh thế lực tình huống dưới, sẽ tự nhiên mà nhưng phát triển thành một phương đại giới, cái này thật không kỳ quái.

Chỉ là Thiên Địa Lao Ngục không phải một cái nhà giam sao?

Đây con mẹ nó cũng có thể làm đại tố mạnh, tái tạo huy hoàng?

Không hợp thói thường, thật là có điểm không hợp thói thường a!

"Thiếu gia, hắc hắc, ngươi đây liền muốn hỏi hỏi một chút sau lưng ngươi trưởng bối bọn hắn!"

Phùng Nhật Chiếu cười hắc hắc, hình như có chỉ, nói.

"Sau lưng ta trưởng bối bọn hắn? Nha. . . Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Mặc dù không nói rõ, nhưng là Hứa Vô Chu đã tâm lĩnh thần hội.

"Là Thiên Đình cùng Địa Ngục a. . . Cũng là! Thiên Địa Lao Ngục như thế một cái phong thủy bảo địa, một khi khởi thế, nhất định là có biến thành của mình cần thiết."

"Mặc dù không biết là Thiên Đình trước để mắt tới, hay là Địa Ngục trước để mắt tới, nhưng là có trong đó một phương dẫn đầu đặt cược, một phương khác thế nào cũng không có khả năng chắp tay nhường cho."

"Một tới hai đi, lâu dài dĩ vãng, ngược lại là đem Thiên Địa Lao Ngục kiến thiết trở thành không kém hơn Thiên Ma giới quái vật khổng lồ."

Hứa Vô Chu càng nghĩ càng thấy phải là chuyện như thế.

Bởi vì Thiên Đình cùng Địa Ngục kỳ thật chính là lấy Chư Thiên Vạn Giới làm bàn cờ, các phương giới vực cùng thế lực làm quân cờ, ở đây lẫn nhau đánh cờ, cũng không biết Thiên Đình cùng Địa Ngục có hay không tại Thiên Địa Lao Ngục phân ra thắng bại.

"Thiên Địa Lao Ngục, dễ tiến khó ra, Chí Tôn tiến vào đều không nhất định có thể toàn thân trở ra, chớ đừng nói chi là nhỏ Tiểu Thánh Nhân. . . Khúc Nam Diên an bài người, hắn không có khả năng không rõ ràng đối phương là cái gì bản tính, chính là cố ý hành động!"

Triệu Uyển Nhi hít sâu một hơi, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Cho nên cái này Khúc Nam Diên thật là đem hắn sư tỷ vứt bỏ đằng sau, còn tàn nhẫn như vậy thanh trừ hậu hoạn rồi? Quả nhiên là đáng sợ a."

May mắn nàng không có gặp qua khủng bố như vậy nam nhân.

Bất luận là chết đi Tân Vương, hay là cái kia để nàng cảm thấy đặc thù thiếu niên, đều là như vậy.

"Không chỉ có như vậy, tu tới Khúc Nam Diên trình độ này, đạo tâm không nói cái gì kiên cố đi, nhưng là cho dù nhìn thấy ngày xưa hại chết người, đều khó có khả năng có quá nhiều gợn sóng. . . Dù sao cùng nhau đi tới, cũng là gặp qua rất nhiều mưa gió."

Vân lão trầm ngâm một chút, nói: "Cho nên Khúc Nam Diên hắn tình huống hiện tại, không thích hợp a!"

"Ừm, cũng là thang trời nguyên nhân, phật pháp vấn đề?"

Lương Hoán Thần nhìn về hướng Hứa Vô Chu, nói.

"Đúng là như thế."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Người khác nhân quả, có thể trở về tránh, phiến lá không dính vào người, nhưng là mình đây này? Nếu như là chính mình nhân quả, mà lại vấn tâm hổ thẹn, thì là sẽ ở trên thang trời bị chiếu rọi đi ra, ầy, tựa như là hiện tại Khúc Nam Diên một dạng."

Coong coong coong coong!

"Nếu nói nàng đối với ngươi dây dưa không thả, nàng tỷ tỷ muội muội câu dẫn ngươi, là trừng phạt đúng tội, như vậy ta đây? Ta hảo phu quân a, chúng ta một nhà tại sao muốn chết a!"

Bỗng nhiên, Khúc Nam Diên bên cạnh lại xuất hiện một đạo khác nhỏ nhắn xinh xắn bóng người.

Đây cũng là một nữ tử, so với Khúc Nam Diên sư tỷ cao gầy, nàng thì là lộ ra xinh xắn lanh lợi, nhưng là toàn thân linh khí bức người, hiển nhiên là có đặc thù nào đó thể chất, mà lại khí chất cực giai, không ít Đại Thánh nhìn cũng không khỏi tim đập thình thịch.

"Khó trách Khúc Nam Diên lúc trước vứt bỏ sư tỷ cùng nàng này cùng một chỗ, đúng là nhân gian tuyệt sắc a!"

Đám người kinh thán không thôi đồng thời, lại là có chút mộng bức.

Nếu nói Khúc Nam Diên sư tỷ tiểu môn tiểu hộ, tại Khúc Nam Diên thiên phú tài tình chưa đủ tình huống dưới, cơ hồ là Thánh Vương vô vọng, kết quả là giết sư tỷ chứng đạo, ôm vào chân trắng, như vậy hiện tại lại là chuyện gì xảy ra?.