Chương 2617: Không đến mức

Chương 2617: Không đến mức

"Nương tử, ta, ta. . ."

Thấy vậy, Khúc Nam Diên lập tức khẩn trương đến nói không ra lời.

Hắn kinh hoàng bất an tới cực điểm.

Nếu nói trận đánh lúc trước sư tỷ, hắn là thẹn trong lòng, như vậy hiện tại chính là sợ hãi đến cực điểm, e ngại tới cực điểm!

"Ngươi cái gì? Khúc Nam Diên, lúc trước ta cùng cha ta tin chuyện ma quỷ của ngươi, nguyện ý trút xuống gia tộc tài nguyên đến đến đỡ ngươi thành tựu Thánh Vương, đối với quá khứ của ngươi, sư tỷ của ngươi, cũng là lựa chọn tin tưởng ngươi lời nói của một bên. . . Kết quả đây?"

"Kết quả chính là chúng ta cửa nát nhà tan a! Cừu gia của chúng ta đắc thế, ngươi muốn chỉ lo thân mình, bảo toàn chính mình, bán chúng ta, còn đem gia tộc bọn ta hết thảy tất cả đều mang đi, chỉ vì trùng kích Đại Thánh!"

"Cha ta không phải nói a? Lại trợ giúp ngươi thành tựu Đại Thánh, ngươi vì cái gì không tin, vì cái gì không thể chờ a. . . Ngươi vậy mà vì mạng sống, không phải là bán chúng ta, hại chết chúng ta, còn đi hầu hạ lão thái bà kia?"

. . .

Nàng này càng nói càng kích động, nói: "Nàng bất quá là gia tộc bọn ta phản đồ, một cái tiện nhân, chính là may mắn đắc thế trở thành Đại Thánh, chúng ta liền sẽ sợ sệt? Ngươi đến mức vội vã tin chuyện hoang đường của nàng, không chỉ là dâng lên tính mạng của chúng ta, còn dâng lên chính ngươi! Khúc Nam Diên, hầu hạ lão thái bà tư vị như thế nào, so với ta và ngươi sư tỷ, có phải hay không càng thêm dễ chịu?"

". . ."

Mắt thấy cảnh này, tất cả mọi người là hoàn toàn không còn gì để nói.

Đây con mẹ nó cũng quá khẩu vị nặng đi!

"Khúc Nam Diên, ngươi cái này có chút biến thái a!"

"Ta xấu hổ tại cùng ngươi làm bạn! Nếu ngươi lần này còn sống, lần sau tới gần ta trong trăm trượng, nhìn ta trấn không trấn áp ngươi liền xong việc!"

"Khúc Nam Diên a, không đến mức, thật không đến mức a. . ."

. . .

Mặt khác nửa bước Đế cảnh cũng là nhao nhao trêu chọc.

Cái này Khúc Nam Diên cho tới nay đều là tự xưng là chính nhân quân tử, kết quả không chịu được như thế!

Bây giờ tại Phật Đạo chi lực chiếu rọi phía dưới, các loại nhân quả tất cả đều nổi lên mặt nước!

"Cái này Khúc Nam Diên đoán chừng khó thoát một kiếp!"

Mục Nguyên Long híp mắt nhìn lại, nói.

Không sai, Khúc Nam Diên tại hắn sư tỷ xuất hiện đằng sau, tu vi đúng là cấp tốc hạ xuống, một mực rơi xuống đến Đại Thánh đệ nhất trảm biên giới, suýt nữa chính là biến trở về Thánh Vương.

Kết quả tại nương tử của hắn, cái kia xinh xắn lanh lợi nữ tử xuất hiện đằng sau, trực tiếp chính là Thánh Vương tu vi, khoảng cách Thánh Nhân cảnh giới đều là lung lay sắp đổ.

Cái này một tòa trên thang trời, vốn là tràn ngập vô số nguy hiểm.

Nhân quả này quấn thân vẻn vẹn bước đầu tiên mà thôi.

Trừ phi Khúc Nam Diên hiện tại đào tẩu, không phải vậy tiếp tục lưu lại, đoán chừng khó thoát khỏi cái chết.

"Nhưng là, người có thất tình lục dục. . . Hỉ, Nộ, Ưu, Cụ, Ái, Tăng, Dục!"

"Cùng sắc dục, hình dáng tướng mạo muốn, uy nghi tư thái muốn, ngôn ngữ âm thanh muốn, mịn màng muốn, người cùng nhau muốn!"

"Khúc Nam Diên hắn bỏ ra nhiều như vậy, lần lượt phản bội, vừa rồi đi đến hiện tại một bước này, để hắn rời đi, hắn bỏ được a?"

. . .

Mục Niệm Kiều nhẹ nhàng nói ra: "Ta cược hắn không bỏ được."

Quả nhiên, Khúc Nam Diên tại từng đạo lần lượt hiển hiện ngày xưa bóng người bên trong, bị bức phải điên cuồng, bị bức phải bạo tẩu.

"Lăn, lăn, lăn! Tất cả đều cút đi cho ta. . . Ta Khúc Nam Diên tu tới nửa bước Đế cảnh, cần e sợ các ngươi những người chết này, những tử vật này?"

Khúc Nam Diên giận dữ không thôi, nhưng là hắn càng phát ra nổi trận lôi đình, tu vi liền rơi xuống đến càng nhanh.

Ngay cả Thánh Nhân cũng không phải, chỉ là đỉnh cao nhất, thậm chí hồ, đỉnh cao nhất đều không phải là, hắn càng ngày càng xa!

Không

Khúc Nam Diên trước khi chết muốn hướng về phía trước leo lên, nhưng là hắn từ đầu đến cuối không cách nào phóng ra nửa bước!

Cuối cùng bịch một tiếng, cứng rắn ngã xuống trên thang trời, chết không nhắm mắt.

Nhưng mà, để cho người ta sợ hãi vạn phần là, Khúc Nam Diên kỳ thật thời điểm chết, hay là nửa bước Đế cảnh, hắn chưa từng biến yếu.

"Thế nhưng là, lúc trước từng đạo nhân quả người liên quan ảnh thời điểm xuất hiện, hắn trở nên nhỏ yếu a. . ."

Phùng Nhật Chiếu nơm nớp lo sợ nói.

Khúc Nam Diên loại này nửa bước Đế cảnh còn như vậy, nếu như đổi hắn đi, chẳng phải là muốn ngỏm củ tỏi rồi?

Loại chuyện này, không cần a!

"Đây chính là thang trời chỗ đáng sợ."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Cái này một tòa động thiên phúc địa đi, sáu bảy phần mười lực lượng, đều là tập trung vào cái này một tòa trong miếu thờ, cái này một tòa trên thang trời."

"Đơn giản tới nói, cái này một tòa thang trời có Thiên Thủ Phật Ma hơn phân nửa lực lượng, thử nghĩ một chút, chỉ bằng Thiên Thủ Phật Ma bản sự, cho dù là hơn phân nửa lực lượng đều tốt, chỉ là nửa bước Đế cảnh, sẽ là đối thủ a?"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

Nghe vậy, sắc mặt của mọi người đều là phi thường khó coi.

Nửa bước Đế cảnh đúng là cường hoành không gì sánh được, nhưng là đối với Thiên Thủ Phật Ma hơn phân nửa lực lượng tới nói, không đáng chú ý!

Thật không đáng chú ý a!

Hứa Vô Chu lần này thuyết pháp, không phải không có lý.

"Chu huynh, như vậy chúng ta phải làm thế nào là tốt? Chẳng lẽ chỉ có thể từ bỏ a?"

Lương Hoán Thần cười khổ không thôi, nói.

Đều là bởi vì thang trời chi lộ, xem xét chính là vô cùng khó khăn.

Trước có một vị thực lực không tầm thường Đại Thánh, đạt được đến từ ngoại vật nhân quả, nhân quả quấn thân phía dưới chết đi.

Hiện tại nửa bước Đế cảnh Khúc Nam Diên, cũng là như thế vẫn lạc.

Mặc dù là trừng phạt đúng tội, nhưng là người sống một đời, thử hỏi có ai có thể cam đoan chính mình cả đời đều tại quang minh lỗi lạc, không dính vào nửa điểm nhân quả đâu?

Giống như Lương Hoán Thần, hắn là người tốt, một cái người bên ngoài trong mắt người tốt, chính hắn cho là người tốt.

Nhưng mà, dạng này Lương Hoán Thần  đồng dạng có trong lòng u ám chỗ, cũng có nhân quả gia thân.

Bất kể có hay không tình nguyện, có phải hay không bất đắc dĩ, nhưng là xác thực lây dính các loại nhân quả, điểm này không thể nghi ngờ.

Nói tóm lại, Lương Hoán Thần hắn là không cảm thấy chính mình đăng lâm thang trời đằng sau, có thể toàn thân trở ra.

Tại Lương Hoán Thần vốn cũng không chuẩn bị cướp đoạt Thiên Thủ Phật Ma cơ duyên tạo hóa tình huống dưới, tiếp tục tiến lên, đây không phải tự mình chuốc lấy cực khổ hay là cái gì?

Vân lão cũng là đang suy nghĩ điểm này!

Dù sao, cùng là phí sức không có kết quả tốt, còn không bằng trực tiếp từ bỏ đâu!

Bởi vì dù là đi lên thang trời đằng sau có thể lui về đến, không chừng đều muốn đạo tâm bị long đong.

Mặc dù nhà mình thiếu chủ Lương Hoán Thần lòng tiến thủ không đủ cái gì, để hắn có chút im lặng, nhưng là Lương Hoán Thần ý nghĩ, cũng là không phải không có lý, chỉ cần Lương Hoán Thần tiếp tục tu hành, tiếp tục còn sống, vẫn rất có khả năng tu luyện ra độc thuộc về chính hắn thông thiên đại đạo, thành tựu Đế cảnh.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn phi thường nghi ngờ hỏi: "Từ bỏ? Tại sao muốn từ bỏ? Lão Lương ngươi đây là ý gì?"

"A? Chẳng lẽ nói Chu huynh ngươi còn có biện pháp?"

Lương Hoán Thần nao nao, vừa mừng vừa sợ mà hỏi.

"Ha ha, lão Lương a, ta chính là vì thế mà đến, bọn hắn giải quyết không được sự tình, không có nghĩa là ta Chu Vô Tự giải quyết không được a! Ngươi chẳng lẽ quên ta Phật Đạo tạo nghệ, còn muốn áp đảo Đại Phật Tự Huyền Chân, còn có Tiểu Phật Tự Huyền Định phía trên sao?"

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi yên tâm đi, có ta cho các ngươi hộ giá hộ tống, lớn mật đi lên liền tốt! Mà lại trên thực tế đâu, nhân quả quấn thân, chưa hẳn chính là chuyện xấu. . . Dù sao có ta bảo kê các ngươi, yên tâm liền tốt!".