Chương 2618: Cầm xuống lại nói

Chương 2618: Cầm xuống lại nói

"Nhân quả quấn thân chưa hẳn chính là chuyện xấu?"

Nghe vậy, sắc mặt của mọi người là muốn nhiều cổ quái, liền có bấy nhiêu a cổ quái.

Đều là bởi vì vừa mới hai cái nhân quả quấn thân gia hỏa, một cái là bên ngoài nhân quả, một cái thì là bản thân nhân quả, hiện tại tất cả đều ngỏm củ tỏi, cái này khiến bọn hắn rất khó không cảm thấy đây là một chuyện xấu a!

"Nói như vậy, phật môn nhân quả, huyền diệu khó giải thích, kỳ thật xét đến cùng, hay là một thanh kiếm hai lưỡi, chỉ là đi, thường nhân căn bản không có ứng đối kinh nghiệm, cùng vấn tâm hổ thẹn, cho nên thường xuyên vừa gặp phải liền rơi xuống hạ phong."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Cái này cùng bọn họ có phải hay không Đại Thánh võ giả, có phải hay không nửa bước Đế cảnh không quan hệ. Thí dụ như nói trực diện sinh tử thời điểm, mạnh như Chí Tôn đều khó tránh khỏi quá sợ hãi, cho nên Khúc Nam Diên bọn hắn liền nói. . . A, đương nhiên, cái này cũng cùng Khúc Nam Diên bình sinh cơ bản không làm chuyện tốt có chút ít quan hệ, thường nói, bình sinh không làm việc trái với lương tâm, trong đêm không sợ quỷ gõ cửa!"

"Khụ khụ. . ."

Vân lão cùng Lương Hoán Thần đều là không hẹn mà cùng ho nhẹ vài tiếng.

Giống như là bọn hắn loại này xuất từ quái vật khổng lồ Đại Thánh, mặc dù cũng không phải cái gì đại gian đại ác hạng người, nhưng là đồng dạng chưa nói tới cỡ nào băng thanh ngọc khiết.

Trên thực tế, đưa thân vào quái vật khổng lồ bên trong, mặc dù muốn băng thanh ngọc khiết  đồng dạng vô cùng khó khăn.

Chỉ có thể là nói, hai tay không có như vậy bẩn mà thôi, cũng là thân bất do kỷ a!

Cho dù bọn hắn đằng sau cũng là làm ra rất nhiều đền bù, nhưng là đã phát sinh, chính là phát sinh, rất khó nói tuyệt đối trong lòng không thẹn.

"Người không phải thánh hiền ai có thể không qua."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng vỗ vỗ Lương Hoán Thần bả vai, nói: "Lão Lương, biết sai có thể cải thiện lớn lao chỗ nào a. . . Cho dù là chư nhân chi quả, chỉ cần thành tâm ăn năn, phóng hạ đồ đao lập địa thành phật, như vậy lần này nhân quả chiếu rọi, ngược lại sẽ ma luyện đạo tâm của ngươi, càng kiên định, không gì phá nổi."

Lương Hoán Thần đối với chuyện này là dở khóc dở cười.

Quả thật, Hứa Vô Chu nói những này cố nhiên có một phen đạo lý, thế nhưng là chuyện thế gian, nào có đơn giản như vậy, nào có dễ dàng như vậy!

Nếu không, vị kia lấy ngoại vật, lây dính bên ngoài nhân quả Đại Thánh, còn có Khúc Nam Diên, liền sẽ không chết bất đắc kỳ tử tại phật môn trên thang trời.

Lương Hoán Thần tự hỏi không kém ai, nhưng là nếu nói so với bọn hắn càng hơn một bậc, cũng chưa chắc.

Tốt xấu là nửa bước Đế cảnh, có thể đi đến bước này nhân vật, bất luận nhân phẩm, nhưng là thiên phú tài tình đầy đủ kinh diễm tuyệt luân.

Chỉ là Khúc Nam Diên y nguyên chết bất đắc kỳ tử tại đây. . . Nếu như không phải Khúc Nam Diên quá mức nhỏ yếu, chính là Thiên Thủ Phật Ma thật phật pháp vô biên.

Đáp án, hiển nhiên là người sau.

"Bất quá, Chu huynh tự xưng là phật pháp áp đảo Đại Phật Tự Huyền Chân, còn có Tiểu Phật Tự Huyền Định phía trên. . . Hẳn là có biện pháp a?"

Lương Hoán Thần đang muốn nói cái gì, hỏi được rõ ràng một chút, lại là bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ!

Chỉ gặp một mực bàng quan Thiên Ma giới Mục gia đám người, động!

"Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn muốn xuất thủ sao? Cũng thế, quan sát lâu như vậy, cũng là thời điểm xuất thủ!"

"Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều hai huynh muội này vẫn luôn là không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm. . . A, bọn hắn lần trước tại Ma Cơ Li Thường nơi đó ngược lại là thất thủ, chỉ là người có thất thủ, ngựa có thất đề, bọn hắn lần này nhất định là có chuẩn bị mà đến!"

"Đúng vậy a, nếu lần này tiếp tục thất thủ, coi như mất mặt đến nhà bà ngoại! Thế nhưng là bởi như vậy, chúng ta chẳng phải là phi thường không ổn a?"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ sau khi, cũng là liên tục biến sắc!

Bọn hắn cũng không phải chuyên môn tới làm người xem.

Mặc dù như vậy, vừa mới cảnh tượng không khỏi quá mức dọa người một chút, mạnh như Khúc Nam Diên dạng này nửa bước Đế cảnh đều bỏ mạng.

Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa cố nhiên mê người, chỉ là chết tử tế không bằng lại còn sống a!

Chỉ cần tiếp tục còn sống, chưa hẳn liền không có càng lớn cơ duyên tạo hóa.

Cho nên, tại mắt thấy nửa bước Đế cảnh Khúc Nam Diên sau khi ngã xuống, đám người tất cả đều do dự không chừng, hai mặt nhìn nhau, bên trên cũng không phải, không lên đi, giống như cũng không phải, chân chính tiến thối lưỡng nan!

"Chúng ta không ngại trước nhìn một chút Thiên Ma giới Mục gia là tình huống gì đi! Nếu như Thiên Ma giới Mục gia như giẫm trên đất bằng, thắng ngay từ trận đầu, chúng ta đi đều là bồi chạy, ý nghĩa không lớn!"

Một vị nửa bước Đế cảnh trầm ngâm một chút, nói: "Nếu như Thiên Ma giới Mục gia đang làm vạn toàn chuẩn bị tình huống dưới, hay là lật xe. . . Chứng minh chuyến này hoàn toàn chính xác hung hiểm dị thường, chúng ta cũng liền đừng đi chủ động chịu chết!"

". . ."

Lời này giảng được đám người là không phản bác được a, nói ngắn gọn, đám người không bằng ai về nhà nấy, tự tìm mẹ mình.

"Chu huynh, cái này. . ."

Lương Hoán Thần cau mày hỏi thăm Hứa Vô Chu ý kiến, nói.

Tuy nói hắn Lương Hoán Thần không phải cái gì dã tâm bừng bừng người, nhưng là đến đều tới, cứ thế mà đi, cũng không phù hợp tác phong của hắn.

"Không vội, ta cũng đúng lúc nhìn một chút Thiên Ma giới Mục gia cùng Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa làm trò xiếc gì, liền ngay cả Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, cũng dám chỉ đem như vậy một chút người tới."

Hứa Vô Chu có chút hăng hái nói.

Chớ nhìn Thiên Ma giới người Mục gia tiếng ngựa thế cuồn cuộn, nhưng là chân chính so đo, thật đúng là không nhiều!

Nghe vậy, Li Thường là tức giận trợn nhìn nhìn Hứa Vô Chu một chút. . . Thiên Ma giới Mục gia mang người ít, ngươi Chu Vô Tự liền mang người nhiều sao?

Một chủ một bộc thôi!

Nếu không có tăng thêm Tinh Minh Lục Nguyệt Cung người, Hứa Vô Chu cùng Phùng Nhật Chiếu lại đánh thắng được ở đây thế lực nào?

"Tiểu Li Thường ngươi không nên gấp a, ngươi Chu lang ta nói muốn đem Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa, làm cưới ngươi sính lễ, như vậy thứ này liền chạy không được."

Hứa Vô Chu vỗ ngực nói ra: "Thẳng thắn tới nói, nếu như tới là Tịnh Lưu Ly Thiên Đế cảnh Phật Đà, ta còn thực sự sẽ có chút chột dạ! Dù sao ta cứ như vậy Đại Thánh đệ nhất trảm thôi, cho dù thật phật pháp siêu nhiên, đối phương tu vi ép ta một bậc, ta cũng là rất khó phát tác, một quyền đánh vào trên bông."

"Hiện tại đi, chỉ là tới chỉ là khôi lỗi, nhiều nhất chính là phật môn tổ địa hàng theo yêu cầu Mục gia binh nhân, cái này có gì phải sợ!"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lời thề son sắt nói: "Ta muốn đánh mười cái!"

Lương Hoán Thần thấy thế, không khỏi nhịn không được cười lên, nói: "Tốt, phương diện này Chu huynh ngươi là nhân sĩ chuyên nghiệp, ta nghe ngươi."

Vân lão đồng dạng không có ý kiến.

Dù sao, hắn hiện tại cũng không có lựa chọn tốt hơn, chỉ có tin tưởng Hứa Vô Chu đi!

Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều bọn hắn xa xa nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu bọn người, còn tưởng rằng đối phương sẽ vượt lên trước nổi lên, đăng lâm trên thang trời đâu, kết quả chỉ có thể là làm như vậy trừng mắt a!

"Không thú vị, thật không thú vị a!"

Mục Nguyên Long cười lạnh không thôi, nói.

"Chờ đến sự tình kết, trừ Li Thường mang theo thị nữ lưu lại, còn lại toàn diện giết chết!"

Mục Niệm Kiều lạnh giọng nói ra.

Nàng là nhìn ra Triệu Uyển Nhi có một ít bất phàm, có lẽ là cùng Thiên Mẫu tộc Triệu gia có quan hệ.

Cứ việc Thiên Mẫu tộc Triệu gia nữ nhi, sẽ cùng tại Li Thường bên người, hơn nữa nhìn đi lên còn đã làm mẹ người, hoặc nhiều hoặc ít có chút kỳ quái, chỉ là nàng cũng bất chấp tất cả, trước cầm xuống lại nói..