Chương 2619: Mục gia

Chương 2619: Mục gia

Kết quả là, tại trước mắt bao người, Thiên Ma giới Mục gia bọn người, lần lượt đăng lâm thang trời.

Một bước, hai bước, ba bước. . .

Thiên Ma giới Mục gia từng bước lên cao.

Bọn hắn thậm chí hồ vượt qua rất nhiều trước đó đăng lâm trên thang trời Đại Thánh cường giả.

"A? Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn giống như vô sự phát sinh, bình yên vô sự?"

"Chẳng lẽ đây chính là bọn họ lực lượng căn nguyên sao?"

"Cái này không đúng sao? Cho dù bọn hắn không có thu lấy ngoại vật, không có nhiễm bên ngoài nhân quả, nhưng là bản thân nhân quả đâu?"

. . .

Thiên Ma giới Mục gia đám người một đường hát vang, ngược lại là đem đám người cho nhìn trợn tròn mắt.

Chuyến này đối với Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều hai huynh muội này tới nói, can hệ trọng đại, khẳng định là làm vạn toàn chuẩn bị.

Nhưng là, chuẩn bị sung túc đến trình độ này, thật nhân quả không dính vào người, không khỏi quá mức cường đại đi!

"Chu huynh, xin hỏi đây là chuyện gì xảy ra?"

Lương Hoán Thần không khỏi hỏi.

Hắn thoạt đầu thời điểm, cảm thấy mình tốt xấu hiểu sơ phật pháp, cho dù không cách nào nhìn thấu, xem hiểu cái vụn vặt, đều không có vấn đề.

Lại không biết, hắn hiện tại là một Đinh nửa điểm đều không có xem hiểu a, đành phải là thỉnh giáo Hứa Vô Chu.

"Lão Lương a, cái này cùng bọn hắn mang tới binh nhân có quan hệ. . . Chợt nhìn lại, là không có cái gì, trên thực tế đâu, bọn hắn toàn thân có một loại huyền diệu đến cực điểm vù vù tràn ngập ra, vừa lúc là trung hòa trên thang trời các loại lực lượng, cũng liền không có cách nào trực tiếp dẫn phát ra cất giấu nhân quả."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra.

"Ồ? Còn có loại chuyện này?"

Vân lão không phải rất tin, nhưng là hắn định thần nhìn lại, lập tức mở to hai mắt!

Chỉ gặp lấy Mục Bạch Tự cầm đầu binh nhân biểu thể, quả thật là có từng cái nhỏ không thể thấy Phật Đạo phù văn chìm chìm nổi nổi, trong mơ hồ, phảng phất là diễn hóa trở thành từng thiên Phật Đạo kinh văn!

"Đây, đây chính là phật môn tổ địa cho Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn chuẩn bị ở sau? Quả thật là khó lường a!"

Vân lão khiếp sợ không thôi nói.

Không phải sao?

Khôi lỗi chi thuật, phật môn chi đạo, cả hai Vân lão đều có đọc lướt qua, nhưng là đặt ở trước mắt tình huống này, Vân lão liền có chút không thể nào hiểu được!

Đến tột cùng phải làm như thế nào pháp, mới có thể làm đến tình trạng này?

Vân lão hắn là trăm mối vẫn không có cách giải a!

"Không có cái gì khó lường!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi nói ra: "Cái đồ chơi này xem xét chính là lấy cao chi phí tốc thành mặt hàng, chẳng có gì ghê gớm, đổi để ta làm, ta có thể làm được càng tốt hơn  đáng tiếc ta không có tiền vốn này a. . ."

Li Thường đối với Hứa Vô Chu thuyết pháp bán tín bán nghi!

Sở dĩ như vậy, là Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác hiển lộ ra không tầm thường khôi lỗi thủ đoạn, còn có phật môn thực lực, chỉ là đi, Mục gia phật môn binh nhân, hiển nhiên không phải những thứ đơn giản như vậy, thật đem đồ vật cho Hứa Vô Chu, hắn liền sẽ làm?

Khoác lác đi!

"Tiểu Li Thường ngươi đây là ánh mắt gì? Ngươi đây là không tin nam nhân của ngươi ta à. . ."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói: "Đối với cái này, ta biểu thị phi thường thương tâm a."

"Ngươi liền phải đi! Ngươi còn phi thường thương tâm?"

Li Thường là không có chút nào tin Hứa Vô Chu mà nói, nói: "Dù cho ngươi thật biết được khôi lỗi chi thuật, còn có phật môn chi đạo, mà lại phi thường tinh thông, cái này Thiên Ma giới Mục gia cùng Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa liên thủ chế tạo phật môn binh nhân, há lại đơn giản như vậy phỏng chế?"

"Tiểu Li Thường ngươi nói có lý. .. Bình thường tới nói, mấy cái này liên danh kiểu dáng, khẳng định có lấy chỗ độc đáo, không có tốt như vậy phá giải."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Nhưng là, nếu như chế tạo thời điểm, ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, cái này lại nói thế nào?"

"Ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu?"

Lương Hoán Thần bọn người sửng sốt một chút, rõ ràng chưa kịp phản ứng Hứa Vô Chu nói chính là có ý tứ gì.

"Các ngươi cái này đều không rõ a? Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa để cho ổn thoả, đúng là cho khí lực lớn, còn bỏ ra cái giá không nhỏ, nhưng là đi, Thiên Ma giới Mục gia, chưa chắc cứ như vậy trung thực a!"

"Nếu như Thiên Ma giới Mục gia tại luyện bảo chi thuật, Khôi Lỗi chi đạo phía trên, có một phen tạo nghệ, chỉ phí một nửa vật liệu, liền có thể đạt tới không sai biệt lắm mục tiêu hiệu quả, như vậy đổi chư vị, sẽ như thế nào đi làm đâu?"

"Tất nhiên là nghĩ biện pháp để số lượng vượt lên một phen a! Lời như vậy, ngoại trừ tiêu hao bộ phận bên ngoài, chính mình không trả kiếm một món tiền sao?"

. . .

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Kết quả là, Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn liền thật làm như vậy!"

"Cái này. . . Không phải đâu! Chu huynh a, nếu như thật như như lời ngươi nói, vấn đề này, có thể thành sao?"

Lương Hoán Thần cảm thấy khó có thể tin mà hỏi: "Thiên Thủ Phật Ma lưu lại thủ đoạn, cũng không có như vậy không tốt a? Thật đơn giản như vậy liền có thể ứng phó rồi? Hoặc là nói Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa hạch tâm kỹ thuật cứ như vậy khó lường?"

"Đương nhiên là khó lường."

Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nói ra sợ là hù đến lão Lương ngươi a. . . Lấy Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn Phật Đà lưu lại Xá Lợi Tử, làm luyện chế phật môn binh nhân hạch tâm, có thể đơn giản chính là quái sự!"

"Cái gì? Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn Phật Đà Xá Lợi Tử làm hạch tâm?"

Mọi người nhất thời biến sắc.

Bởi vì Tịnh Lưu Ly Thiên có thể xưng là Phật Đà, cái nào không phải chân chính đắc đạo cao tăng a.

Nhưng là, đắc đạo cao tăng lưu lại Xá Lợi Tử, cũng là lác đác không có mấy.

Bây giờ nói những này phật môn binh nhân hạch tâm ở chỗ Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Đà Xá Lợi Tử. . . Nổ tung, quá mức nổ tung!

"Không chỉ có như vậy, ý của ngươi là, Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn kỳ thật tham ô hơn một nửa?"

Vân lão hậu tri hậu giác lĩnh hội Hứa Vô Chu thuyết pháp này là mấy cái ý tứ, ngạc nhiên không thôi, nói: "Đây chính là Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa a! Cái này cũng dám tham ô? Cho dù là bọn họ là Thiên Ma giới Mục gia, loại chuyện này một khi bị phát hiện, cũng không phải cái gì chuyện nhỏ đó a!"

Không sai, Tịnh Lưu Ly Thiên, phật môn tổ địa, cùng Chư Thiên Vạn Giới ở giữa, có thể nói là có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Mặc dù cũng có các đại thế lực tìm kiếm nghĩ cách để nhà mình có Phật Đạo thiên phú võ giả, tiến vào bên trong, nhưng là trong quanh năm suốt tháng, bọn hắn đến tột cùng là nội ứng thành công, vẫn là bị phật môn đồng hóa, cái này thật đúng là khó mà nói.

Cho nên, tuyệt đối không nên cảm thấy Tịnh Lưu Ly Thiên người trong phật môn rất ít xuất hiện tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, bọn hắn một khi thật xuất động, tuyệt đối là thế sét đánh lôi đình.

Đúng là như thế, hiện tại Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn như vậy ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, thế nhưng là có thiên đại tai họa ngầm a!

Cảm nhận được Vân lão chấn kinh, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Vân lão ngươi cảm thấy kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi, thuần túy là xây dựng ở, Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn thất bại nên như thế nào phía trên. Hẳn là ngươi liền không có nghĩ tới, bọn hắn hoàn toàn không cho rằng chính mình sẽ thất bại sao?"

"A, cái này. . . Làm sao có thể hoàn toàn không thất bại!"

Vân lão cảm thấy khó có thể lý giải được, nói.

"Bởi vì bọn họ là Thiên Ma giới thập đại thế lực một trong Mục gia a."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua đạp trên thang trời mà đi Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều bọn hắn, ung dung nói ra..