Chương 2620: Ý của ngươi là

Chương 2620: Ý của ngươi là

Nghe vậy, Lương Hoán Thần như có điều suy nghĩ, nói: "Chu huynh nói có lý a! Bởi vì bọn họ là Thiên Ma giới thập đại thế lực một trong Mục gia, vừa rồi có can đảm như thế cách làm."

"Ồ? Thiếu chủ ý của ngươi là. . ."

Vân lão hiếu kỳ hỏi.

"Đối với Thiên Ma giới Mục gia tới nói, nhiệm vụ của lần này, chỉ có thể thắng không cho phép bại! Bất luận như thế nào, dù sao bọn hắn là không thể bại, không cho phép bại. Dù cho không có Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa gia nhập, bọn hắn cũng là sẽ làm tốt vạn toàn chuẩn bị, vũ trang đến tận răng phía trên."

Lương Hoán Thần bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Nhưng là, hiện tại nhiều phật môn tổ địa đặt cược, khó được có như vậy trân quý đồ vật, không ngại là tự tiện lưu lại một nửa, lấy bọn hắn Mục gia đồ vật bổ sung là được, dù sao chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, nghĩ đến phật môn tổ địa cũng không trở thành cùng bọn hắn tính toán chi li như vậy một chút, dù sao Phật Đà Xá Lợi Tử đều cho, còn kém như vậy một chút a?"

"Thiếu chủ nói như vậy không phải không có lý a!"

Vân lão liên tục gật đầu, nói.

"Không biết Chu huynh ngươi là như thế nào phát hiện đây này?"

Lương Hoán Thần hiếu kỳ hỏi.

"Ta trước đó không phải thăm dò một lần sao? Mặc dù ta không thể khám phá hết thảy, nhưng là đi, cũng là chú ý tới một chút chỗ mấu chốt, thí dụ như Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, bọn hắn trước hết nhất yêu cầu phật môn binh nhân, trong đó hạch tâm đại khái là hai cái Xá Lợi Tử."

"Như thế cách làm, vô cùng đơn giản, chính là kéo căng phật lực chuyển vận a! Thiên Thủ Phật Ma cố nhiên cường đại, chỉ là cuối cùng tọa hóa, chỉ cần bọn hắn không keo kiệt đại giới chuyển vận cuồn cuộn phật lực, mạnh như Thiên Thủ Phật Ma lưu lại lực lượng, chưa chắc liền có thể hoàn toàn ảnh hưởng cước bộ của bọn hắn."

"Đến lúc đó Thiên Ma giới Mục gia chăm chú xuất thủ, thử hỏi lần này chẳng phải ổn thỏa sao? Đương nhiên, đây chỉ là phật môn tổ địa ý nghĩ, bọn hắn ý nghĩ như vậy, nghiêm chỉnh mà nói, thật không có cái gì mao bệnh. Dù sao, bọn hắn phật môn tổ địa đều xuất thủ, tăng thêm liên thủ hay là Thiên Ma giới Top 10 thế lực Mục gia. . ."

. . .

Hứa Vô Chu liếc qua ở thang trời phía trên càng chạy càng xa Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều, nói: "Mục gia trước đó nhiệm vụ thất bại, nhu cầu cấp bách một lần thành công vãn hồi Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều sư tôn đối với Mục gia tín nhiệm, lần tiếp theo nhiệm vụ tất nhiên là muốn làm đến 100% thành công. Ai có thể nghĩ tới, Mục gia bọn hắn như thế tham, khó được cơ hội thật tốt, đều muốn tham ô một phen."

"Xác thực như vậy."

Lương Hoán Thần dở khóc dở cười nói ra: "Chỉ là Thiên Ma giới Mục gia lại tốt, hoặc là bất kỳ quái vật khổng lồ cũng được, khó được có thể chạm đến Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa Xá Lợi Tử, mặc dù nhất định phải dựa theo yêu cầu của bọn hắn chế tạo phật môn binh nhân, nhưng là có cơ hội giữ lại một bộ phận xuống tới, đổi là ta, đoán chừng đều sẽ động tâm, chính là bọn hắn một hơi lưu lại hơn một nửa, có thể hay không không tốt lắm."

"Lão Lương a, đây cũng không phải là có thể hay không không tốt lắm vấn đề, mà là bọn hắn như thế cách làm, theo ý ta, khẳng định là muốn thất bại."

Hứa Vô Chu cười khẽ lắc đầu, nói.

"Ồ? Chưa chắc đi!"

Li Thường nhíu mày hỏi: "Mặc dù ta không thích Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn, thậm chí là được xưng tụng chán ghét, căm hận bọn hắn, thế nhưng là bọn hắn bây giờ nhìn đi lên, vẫn tương đối ổn thỏa dáng vẻ? Cho dù bọn họ chỉ là mang theo một nửa phật môn binh nhân tới đây, chỉ là lật xe cái gì, cũng không trở thành đi!"

Không sai, nơi đây nguy hiểm, chủ yếu vẫn là ở chỗ dẫn động võ giả nhân quả.

Bất quá, Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều bọn hắn đã đứng vững bên ngoài nhân quả, như vậy nội tại nhân quả đâu?

Nhìn qua hẳn là cũng không có vấn đề a?

Cho nên Hứa Vô Chu lần này thuyết pháp, lại là mấy cái ý tứ?

"Tiểu Li Thường a, chuyện này, không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy. . ."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Ta cứ như vậy nói đi, thang trời dài như vậy, hươu chết vào tay ai, hay là không thể biết được đâu."

Thấy vậy, Triệu Uyển Nhi dáng tươi cười hơi có vẻ bất đắc dĩ.

Đều là bởi vì hươu chết vào tay ai cái gì, Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn trên đường đi hát vang tiến mạnh, nhìn qua đều muốn đi qua một nửa lộ trình a.

Tốc độ của bọn hắn quá nhanh, bọn hắn có Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa trợ giúp, hoàn toàn không sợ tại Thiên Thủ Phật Ma lực lượng, cứ như vậy mạnh mẽ đâm tới đi lên.

Nếu như đợi đến bọn hắn bước lên đỉnh cao, Hứa Vô Chu cho dù là phấn khởi tiến lên, cũng rất không có khả năng đuổi được đi đi.

"Nhưng là, hắn cho ta cảm giác rất giống thiếu niên kia, thật rất giống rất giống a. . . Nếu là thiếu niên kia, nói không chừng là thật có biện pháp."

Triệu Uyển Nhi âm thầm suy nghĩ.

Nhưng vào lúc này, thang trời phía dưới đám người cũng đã làm sốt ruột a!

Nếu như bọn hắn còn cái gì đều không làm, đoán chừng Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa thật liền muốn rơi vào Thiên Ma giới Mục gia trong tay.

Nhưng là, để bọn hắn đi làm, đi thử. . . Đối mặt Thiên Ma giới Mục gia, cái này thật có thể được không?

Có một vị nửa bước Đế cảnh không tin tà, quyết định xuất thủ.

Bây giờ tới đây nửa bước Đế cảnh, cơ bản đều là thọ nguyên sắp hết, đại hạn sắp tới, cho dù tiếp tục sống sót, cũng chính là sống tạm như vậy mười năm tám năm thôi.

Mười năm tám năm a. . . Nhìn qua còn giống như có như vậy một chút thời gian, chỉ là thật đến lúc kia, thể nội huyết khí khô kiệt, thật cái gì đều không làm được!

"Buông tay đánh cược một lần đi, đừng lo lắng quá nhiều. . ."

Cái này nửa bước Đế cảnh lấy một loại tốc độ đáng sợ đăng lâm trên thang trời.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Người này khắp cả người phật quang, nghiễm nhiên là kích phát một loại nào đó phật môn chí bảo che chở chính mình, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta cứng họng!

"Đây, đây cũng quá nhanh đi! So với trước đó Mục gia bọn hắn còn nhanh một chút!"

"Có lẽ cùng bôi vĩnh sang năm nhẹ thời điểm, một lần là phật môn võ giả có quan hệ đi, khẳng định hoặc nhiều hoặc ít có chút thủ đoạn ứng đối!"

"Trước đó đã có Mục gia bọn hắn mở đường, hiện tại theo sát mà lên, có lẽ tương đối an toàn?"

. . .

Đám người ngươi một lời ta một câu nói, trông thấy vị này Đồ Vĩnh Minh nửa bước Đế cảnh bình yên vô sự, cũng là động tâm không thôi.

Bọn hắn mạo hiểm tới đây, không phải là vì ăn thịt uống canh sao?

Dù là ăn không được thịt, uống một ngụm canh đều là tốt đi!

Nhưng là, nếu như thịt ăn không được, canh cũng uống không đến, cứ như vậy đi không được gì một trận, thử hỏi ai chịu nổi, ai chịu nổi a!

Bây giờ kế Thiên Ma giới Mục gia đằng sau, nửa bước Đế cảnh Đồ Vĩnh Minh giống như cũng thuận lợi đăng lâm thang trời, bọn hắn dựa vào cái gì không thử bên trên thử một lần?

Vạn nhất thành công đâu!

Nhưng vào lúc này, nửa bước Đế cảnh Đồ Vĩnh Minh không hề có điềm báo trước ngừng chân bất động!

"A? Cái này. . ."

Đám người chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, đã thấy bôi vĩnh mặt sáng lộ vẻ thống khổ!

Phảng phất là có cái gì bóp lấy cổ của hắn, để hắn hô hấp không đến.

Răng rắc!

Cuối cùng, theo xoạt xoạt một tiếng, Đồ Vĩnh Minh cổ đúng là bị trực tiếp bóp gãy!

Một nửa bước Đế cảnh, ở thang trời phía trên, cứ như vậy lấy một loại để cho người ta khó có thể tin phương thức chết mất!

Nhìn đến đây, mọi người đều kinh, đây quả thực so với Thiên Ma giới Mục gia bọn người như giẫm trên đất bằng càng thêm đáng sợ..