Chương 2621: Tình huống như thế nào

Chương 2621: Tình huống như thế nào

Bởi vì Thiên Ma giới Mục gia bọn người như vậy dễ dàng, như giẫm trên đất bằng, cùng bọn hắn đạt được đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa trợ giúp, có chút ít quan hệ.

Nếu như bọn hắn cũng có Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa trợ giúp, đổi bọn hắn bên trên, bọn hắn cũng được!

Nhưng là, nửa bước Đế cảnh Đồ Vĩnh Minh đâu?

Vị này ngày xưa đệ tử phật môn, bây giờ nửa bước Đế cảnh, khẳng định cũng là rõ ràng phật môn các loại thủ đoạn.

Hắn không có khả năng không phải có chuẩn bị mà đến.

Nhưng là, mạnh như Đồ Vĩnh Minh, hay là chết.

Nếu như là giống như Khúc Nam Diên, bởi vì bản thân nhân quả mà chết, như vậy thì cũng thôi đi, nhân quả quấn thân còn muốn lấy đi Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa, đây không phải tự tìm đường chết hay là cái gì?

Nhưng mà, Đồ Vĩnh Minh khác biệt a!

Đồ Vĩnh Minh đi đường đi, chính là tri hành hợp nhất, ngày xưa hắn đã từng bái nhập Tịnh Lưu Ly Thiên, có Phật Tử chi tư, chỉ là hắn cảm thấy mình trần duyên chưa hết, phàm tâm chưa mẫn, thế là hoàn tục.

Liền ngay cả sư tôn của hắn, vị kia phật môn thánh địa chủ trì, đều là liên tục thuyết phục, có đồ vật, phật môn thánh địa là có thể giúp một tay giải quyết.

Chỉ cần Đồ Vĩnh Minh nguyện ý lưu lại, trở thành Phật Tử, mọi chuyện đều tốt thương lượng, thậm chí có thể thỉnh cầu phật môn tổ địa hỗ trợ.

Nhưng là, Đồ Vĩnh Minh y nguyên cảm thấy mình không nên tiếp tục lưu lại Tịnh Lưu Ly Thiên, quyết ý hoàn tục, trở lại Chư Thiên Vạn Giới bên trong.

Về sau, Đồ Vĩnh Minh một bước một cái dấu chân, trở thành nửa bước Đế cảnh.

Làm sao thiên ý như đao, nửa bước Đế cảnh vạn vạn ngàn ngàn, có thể vượt qua còn lại nửa bước, vạn người không được một!

Hắn hay là lựa chọn đến Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương thử thời vận.

Như thế một cái thực lực cường đại, mà lại không có bao nhiêu nhân quả quấn thân chi thân, dù là không bằng Thiên Ma giới Mục gia ổn thỏa, có một phen thu hoạch đều là đương nhiên a?

Kết quả đây?

Chết

Đồ Vĩnh Minh cứ như vậy không minh bạch chết!

Kịp phản ứng đám người hãi nhiên không thôi a!

"Cái này, cái này, cái này. . . Cái này đều tình huống như thế nào a? Trước đó Khúc Nam Diên việc trái với lương tâm làm nhiều rồi, nhân quả quấn thân chết bất đắc kỳ tử mà vong, cái này còn có thể lý giải, thường nói, ác giả ác báo thôi! Nhưng là Đồ Vĩnh Minh đâu? Hắn là tri hành hợp nhất, có thể xưng quân tử đồng dạng nửa bước Đế cảnh a!"

"Đúng vậy a, luận thực lực, Đồ Vĩnh Minh đoán chừng muốn ở trên Khúc Nam Diên đâu, hắn cũng không hiểu thấu chết mất, cái này hơi cường điệu quá đi!"

"Tiếp tục nữa, chúng ta cứ như vậy nhìn xem là được rồi, không phải vậy đi lên đều là chịu chết a!"

. . .

Đám người mặt lộ kinh sợ, kinh ngạc không thôi, bao quát Tinh Minh Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung bọn người cũng là như vậy.

"Thi huynh, ngươi thấy thế nào?"

Bạch Cảnh Mặc sắc mặt âm tình bất định hỏi.

Đều là bởi vì đây hết thảy tới quá mức không giải thích được, để bọn hắn mặc dù có chuẩn bị mà đến, đều là không khỏi do do dự dự, sợ không cẩn thận, liền đem cái mạng nhỏ của mình cho ném đi.

Dù sao, cho dù bọn hắn tự xưng là bất phàm, cũng chưa chắc so ra mà vượt Khúc Nam Diên cùng Đồ Vĩnh Minh đó a.

Nhất là Đồ Vĩnh Minh, vị này tiền bối cơ bản không có nhược điểm gì, cái này đều có thể thua, cái này đều có thể bại, cái này đều có thể chết!

Nói không dọa người chính là giả!

"Khá là quái dị a. . . Bất quá không sao, Lương Hoán Thần bọn hắn đều không có đi lên đâu."

Thi Tễ Nhật liếc qua Hứa Vô Chu bọn hắn, nói: "Đồ bỏ Chu Vô Tự không phải tự cho mình siêu phàm sao? Ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể hay không phá cục diện này! Nếu như không phá được cục diện này, ha ha, có thể tranh thủ đến Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa cố nhiên tốt nhất, cho dù chúng ta không có đạt được, Lương Hoán Thần cũng không có đạt được, chúng ta không phải cũng là không có tổn thất a?"

Không sai, tranh đoạt Thiên Thủ Phật Ma cơ duyên tạo hóa, chính là thứ nhất!

Trọng yếu nhất, hay là đừng cho Lương Hoán Thần đắc thế.

Truyền thuyết phụ thân của Lương Hoán Thần, Tinh Minh Lục Nguyệt Cung chi chủ cũng muốn đặt chân Chí Tôn trung giai, cũng tức là Chí Tôn cửu kiếp đệ tứ kiếp.

Mặc dù cùng là Tinh Minh, không làm gì được cùng phe phái, đạo bất đồng bất tương vi mưu, chỉ cần Lương Hoán Thần không cách nào tại lần này trong khi hành động, cho hắn phụ thân đạt được chỗ tốt, như vậy bọn hắn Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung đi một chuyến uổng công thì như thế nào?

Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong!

Tinh Minh muốn chân chính quật khởi, thế tất là muốn chỉnh hợp toàn bộ lực lượng.

Lục Nguyệt Cung các thế lực, không muốn phát triển, chính là ôn hòa phái, cùng bọn hắn Thập Nhất Nguyệt Cung Thập Nhị Nguyệt Cung các loại phương châm khác biệt, dù là không có khả năng hủy bọn hắn, diệt bọn hắn, cũng phải làm cho bọn hắn thần phục!

"Chu huynh, cái này. . ."

Lương Hoán Thần nhịn không được lại hỏi Hứa Vô Chu, nói.

Khi hắn lại một lần hỏi thăm Hứa Vô Chu thời điểm, Lương Hoán Thần chính mình cũng cười!

Mới đầu thời điểm, chẳng qua là cảm thấy kẻ này thú vị, mang lên Hứa Vô Chu, có lẽ sẽ có nhất định giúp trợ.

Kết quả ngược lại tốt, phía sau tất cả đều là Hứa Vô Chu một người tại dẫn đội chuyển vận, bọn hắn mấy cái này ngược lại là thành nằm thắng.

Mặc dù Hứa Vô Chu cũng là lặng yên không tiếng động tham ô bọn hắn một chút phật môn bảo vật, nhưng là cùng bọn hắn gặp phải nguy hiểm cùng nan đề so sánh, những vật này, thật không tính là cái gì.

Li Thường cũng là nhìn về hướng Hứa Vô Chu, cảm thấy Hứa Vô Chu chẳng lẽ ngay cả cái này đều biết a?

"A, cái này rất đơn giản a, chúng ta tới nơi này gọi là gì?"

Hứa Vô Chu ồ một tiếng, nhìn về hướng Triệu Uyển Nhi, nói.

"Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương?"

Triệu Uyển Nhi theo bản năng trả lời nói ra.

"Đáp đúng. . . Thiên Thủ Phật Ma, có phật, cũng liền có ma! Các ngươi sẽ không coi là Thiên Thủ Phật Ma tên, là Tịnh Lưu Ly Thiên đầu trọc bọn hắn cố ý bêu xấu sao?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Hẳn là không phải? Đây là có ẩn tình khác sao, thiếu gia."

Phùng Nhật Chiếu không khỏi hỏi.

"Vâng, nhưng cũng không phải!"

"Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa trước hết nhất thời điểm, hẳn là cảm thấy Thiên Thủ Phật Ma vậy mà như thế lạm sát, quả thực là tẩu hỏa nhập ma, thế nhưng là về sau đi, cái này Thiên Thủ Phật Ma đoán chừng giết lấy giết lấy, thật là mê muội a, cho nên thang trời này phía trên, vô tận phật lực một mặt khác, cũng là cuồn cuộn ma ý!"

"Ma ý này đi, cũng nói không lên cỡ nào đặc thù, liền là phi thường thuần túy giết chóc, giết, giết, giết! Người có tội, nên giết!"

. . .

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Tỷ như vừa mới chết bất đắc kỳ tử mà vong nửa bước Đế cảnh Đồ Vĩnh Minh, ta nhìn mọi người nói, hắn trước kia là Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn người của thánh địa a? Có Phật Tử tư chất! Kết quả hắn bởi vì chính mình một câu phàm trần chưa hết, liền phủi mông một cái đi, liền ngay cả sư tôn của hắn hứa hẹn có thể xin mời phật môn tổ địa ra tay giúp hắn, cũng là không chút nào để ý, như vậy không yêu phật môn, hiện tại còn muốn tới đến Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa? Đơn giản muốn chết!"

"Ma ý này dưới cơn nóng giận liền giết chết Đồ Vĩnh Minh. . . Đều là bởi vì hắn cho là Đồ Vĩnh Minh có tội."

Cuối cùng, Hứa Vô Chu thần sắc cũng là trở nên ngưng trọng lên.

Nếu như chỉ có Phật Đạo chi lực, Hứa Vô Chu cảm thấy mình có thể thắng được Huyền Chân cùng Huyền Định, còn có thụ Tịnh Lưu Ly Thiên trọng thiên ý chí yêu thích, chưa hẳn không có khả năng là đấu một trận.

Nhưng là ma ý này đâu?

Cái này Thiên Thủ Phật Ma sáu bảy phần mười lực lượng, hắn làm sao đấu a!

Đối phương đỉnh phong thời điểm cũng có thể trùng kích Đế cấp, Hứa Vô Chu cầm đầu đi đấu!.