Chương 2622: Kết trận

Chương 2622: Kết trận

Tê

Hứa Vô Chu một câu nói toạc ra thiên cơ, tất cả mọi người là hít sâu một hơi!

Nếu Hứa Vô Chu nói là sự thật, như vậy bọn hắn thật không cần chơi đi!

Đỉnh phong thời điểm cơ hồ có thể trùng kích Đế cấp Thiên Thủ Phật Ma, hắn sáu bảy phần mười lực lượng, đây con mẹ nó không phải liền là Chí Tôn cảnh giới thực lực sao?

Bọn hắn chính là cộng lại đều chưa chắc có thể khiến cho qua đi!

Nhất là bây giờ thuộc về sân khách tác chiến, thiên thời địa lợi nhân hoà một cái đều không có, này làm sao chơi!

"Cái này. . . Chu huynh, theo ý kiến của ngươi, chúng ta là không phải có thể dẹp đường trở về phủ?"

Lương Hoán Thần cười khổ không thôi, nói.

Bởi vì đây nào chỉ là Địa Ngục cấp bậc a, xem chừng Thiên Thủ Phật Ma đại khái chưa bao giờ nghĩ tới muốn để bất luận kẻ nào đạt được truyền thừa của hắn tạo hóa đi!

"Không đến mức, còn không đến mức."

Hứa Vô Chu đưa tay ra hiệu, nói: "Không phải có Thiên Ma giới Mục gia tại dò đường sao? Chúng ta tọa sơn quan hổ đấu!"

"Tọa sơn quan hổ đấu?"

Lời vừa nói ra, Vân lão cùng Lương Hoán Thần bọn hắn đều là hai mặt nhìn nhau.

Quả thật, Hứa Vô Chu nói chính là một cái đạo lý, chỉ là Thiên Ma giới Mục gia thật sẽ lật xe sao?

Đây chính là Thiên Ma giới thập đại thế lực một trong Mục gia a!

"Đúng vậy a, phật độ người hữu duyên! Không nói trước bọn hắn làm không khiến cho hôm khác bậc thang phía trên đủ loại, lui một bước tới nói, bọn hắn thật khiến cho qua, bọn hắn không phải Thiên Thủ Phật Ma chờ đợi người hữu duyên, hay là làm không uổng công."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"Lạc lạc lạc lạc. . . Như vậy ta tốt Chu lang, ngươi chính là Thiên Thủ Phật Ma chờ đợi người hữu duyên sao?"

Li Thường bỗng nhiên mị nhãn như tơ cười nói.

"Đây nhất định là đó a! Ta nói, Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa, sẽ là ta cho Tiểu Li Thường ngươi sính lễ, chỉ cần ngươi đến lúc đó thật nhận lấy, không cần đổi ý mới tốt, phật môn coi trọng nhân quả tạo hóa, ngươi thu ta sính lễ, chính là đáp ứng cùng ta một đời một thế, chính là ta nữ nhân, nếu như tùy tiện đổi ý, sẽ chỉ chịu không nổi."

Hứa Vô Chu cười hì hì nhắc nhở Li Thường, nói.

Hừ

Li Thường hừ nhẹ một tiếng, không có nói tiếp.

Đầu tiên nàng cố nhiên hi vọng Hứa Vô Chu có thể đạt được Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa sau đó đưa cho nàng, nhưng là hiện tại xem ra, thứ này là thật không tốt đắc thủ a!

Đừng bảo là bọn hắn, Thiên Ma giới Mục gia đều không nhất định có thể đắc thủ.

Còn nữa chính là, Hứa Vô Chu nói những này, cho là nàng sẽ biết sợ?

Còn phật môn nhân quả tạo hóa. . . Hắn đại khái là không biết mình làm sao cái xuất thân đi!

Những vật này có thể không làm khó được nàng!

Về phần cái gì một đời một thế, Li Thường thì càng việc không đáng lo.

Cái này Chu Vô Tự rất giống rất giống Hứa Vô Chu.

Vừa nghĩ tới Hứa Vô Chu, liền nghĩ đến nàng đối thủ một mất một còn Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi.

Li Thường không biết Bạch Ngưng Chi hiện tại như thế nào, thế nhưng là dựa theo kế hoạch, nàng cùng Bạch Ngưng Chi hẳn là không sai biệt lắm thời gian trùng kích Đế cảnh.

Kết quả nàng không thể một bước lên trời, trở thành nửa bước Đế cảnh, bây giờ muốn dính liền còn lại nửa bước, muôn vàn khó khăn.

Cho dù ngày khác Li Thường trở thành Đế cảnh, đoán chừng cũng là sẽ yếu đi Bạch Ngưng Chi như vậy một tia!

Li Thường cũng sẽ không cam tâm bị Bạch Ngưng Chi hoành ép một đầu, cho nên cái này cực kỳ giống Hứa Vô Chu Chu Vô Tự còn muốn cưới nàng?

Nghĩ cùng đừng nghĩ!

Mọi người tại đây tại liên tục mắt thấy hai vị nửa bước Đế cảnh chết bất đắc kỳ tử ở thang trời phía trên, cũng là tất cả đều đánh lên trống lui quân.

Quá mức kinh khủng!

Nửa bước Đế cảnh đều như vậy không hiểu thấu chết rồi, bọn hắn đi không giống với là pháo hôi a?

Nếu như Thiên Ma giới Mục gia thật có thể lấy được Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa, như vậy thì nhường cho bọn họ đi!

Chết tử tế không bằng lại còn sống a!

"Hừ, thật sự là một đám nhát gan trộm cướp!"

Mục Niệm Kiều đối với bọn hắn giễu cợt không thôi, nói.

Nàng sớm tại nơi chôn xương lối vào nói, thứ này là bọn hắn Mục gia vật trong bàn tay, những củi mục này là hoàn toàn không nghe, ngạnh sinh sinh phải vào đi tìm cái chết, có thể trách người nào?

Huống chi, Thiên Thủ Phật Ma động thiên phúc địa, trừ cửa vào thời điểm rất có độ khó, có Nại Hà Kiều hàng nhái sung làm chướng ngại vật, đằng sau có thể nói là lên đường bình an.

Nhưng là, không phải người ngu đều có thể nghĩ ra được, loại địa phương này làm sao có thể vô duyên vô cớ phát phúc lợi a, nhất định là lớn còn tại phía sau.

Bây giờ hết thảy, chính là ngoài ý liệu, hợp tình lý!

Nếu ngay cả điểm ấy cũng không nghĩ đến liền dám đến đây, như vậy thật sự là chết cũng là đáng đời!

"Đại tiểu thư. . ."

Đột nhiên, Mục Bạch Tự biến sắc, nói: "Coi chừng!"

Bành bành bành bành!

Sau một khắc, trên thang trời có vô tận phật lực cuồn cuộn mà ra, phảng phất muốn đem Mục gia đám người bao phủ!

"Không cần keo kiệt phật lực, trực tiếp kích phát Xá Lợi Tử lực lượng!"

Mục Nguyên Long quyết định thật nhanh nói.

Kỳ thật, liên quan tới Thiên Thủ Phật Ma khả năng thủ đoạn, Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa cũng là cho tình báo tương quan.

Thiên Thủ Phật Ma sinh tại Tịnh Lưu Ly Thiên, sinh trưởng ở phật môn tổ địa, hắn hết thảy hết thảy đều là đến từ phật môn tổ địa, sẽ có thủ đoạn gì, phật môn tổ địa là nhất thanh nhị sở.

Mặc dù Thiên Thủ Phật Ma rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên đằng sau  có vẻ như cũng tu luyện một ít tà môn ma đạo, chỉ là cuối cùng lấy phật môn thủ đoạn làm chủ.

Đã như vậy, chỉ cần khắc chế Thiên Thủ Phật Ma phật môn thủ đoạn, như vậy thì là thành công hơn phân nửa.

Còn lại đủ loại, liền giao cho Mục gia phụ trách liền tốt.

Hiện tại thang trời muốn kích phát Mục gia đám người nhân quả, nhưng là không cách nào thành công, trực tiếp dẫn động ẩn chứa ở bên trong vô tận phật lực, liền muốn đem mọi người thôn phệ hầu như không còn.

Coong coong coong coong!

Phật môn binh nhân thể nội Xá Lợi Tử lập tức phát sáng tỏa sáng, diễn dịch ra vô số phật môn kinh văn, đem những này trút xuống khủng bố phật lực cho chống cự.

Một sát na này, Mục Bạch Tự bọn hắn giống như là trở thành Phật Đà, tại tụng kinh niệm phật.

Nhưng mà, để Mục Nguyên Long sắc mặt biến hóa chính là, bọn hắn như thế cách làm đằng sau, những phật lực này không có trừ khử, chỉ là bị tạm thời ngăn cản lại đến rồi!

"Đại ca, đây là chuyện gì xảy ra? Cái này có thể cùng phật môn tổ địa những người kia nói không giống với a!"

Mục Niệm Kiều hoa dung thất sắc, nói.

Nàng cũng là nửa bước Đế cảnh, tự nhiên cũng là đã nhìn ra hiện tại bọn hắn tình cảnh cỡ nào nguy hiểm.

Bọn hắn sở dĩ như thế không kiêng nể gì cả, chính là ỷ vào phật môn binh nhân.

Hiện tại phật môn binh nhân giống như không hề tưởng tượng tốt như vậy làm, Mục Niệm Kiều đã bắt đầu sợ hãi.

Chẳng những là thang trời trước đó hiển lộ ra đủ loại khủng bố, còn có chính là phật môn binh nhân nếu như quân lính tan rã, như vậy bọn hắn lấy được Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa, coi như thất bại a!

Lại một lần nhiệm vụ thất bại, hậu quả này bọn hắn đảm đương không nổi đó a!

Mục Nguyên Long ngược lại là minh bạch nguyên nhân đại khái là cái gì.

Vốn nên là lắp đặt hai viên Xá Lợi Tử phật môn binh nhân, đều là chỉ có một viên mà thôi, một nửa kia phật môn binh nhân cũng không có mang đến, đây là tham xảy ra chuyện tới, dời lên tảng đá nện chân của mình!

Bất quá, việc đã đến nước này, Mục Nguyên Long phi thường rõ ràng, bọn hắn không tiến tắc thối, không thành công thì thành nhân!

"Thiên Thủ Phật Ma đúng không, liền để chúng ta Mục gia lĩnh giáo cao chiêu của ngươi!"

Mục Nguyên Long trầm giọng nói ra: "Mục Bạch Tự, kết trận!".