Chương 2623: Tuân lệnh

Chương 2623: Tuân lệnh

"Mục Bạch Tự tuân lệnh!"

Mục Bạch Tự đáp ứng một câu, thất khiếu bên trong, lập tức có phật quang nở rộ, từng đoá từng đoá phật môn hoa sen trống rỗng mà hiện.

Không chỉ là hắn, cùng đi phật môn binh nhân cũng là đem thể nội Xá Lợi Tử kích phát tới cực điểm, trên thang trời, trong nháy mắt diễn hóa ra từng tòa phật miếu, từng tòa phật đường, diễn hóa trở thành một tòa to lớn vô cùng phật quốc!

Trong mơ hồ, một tôn đặt mình vào trong đó khổng lồ Phật Đà chậm rãi hiển hiện.

"A Di Đà Phật."

Một câu A Di Đà Phật rơi xuống, giống như đất bằng lên kinh lôi, trước đó cuồn cuộn mà đến vô tận phật lực, lại bị cưỡng ép đẩy ra, Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều bọn hắn phụ cận, nghiễm nhiên là trở thành một phương khu vực an toàn.

"Cái này, cái này, đây. . . Đây là cái quỷ gì a!"

Mọi người đều kinh, hoàn toàn không nghĩ tới trong lúc ngàn cân treo sợi tóc còn có thể dạng này phong hồi lộ chuyển, lại là bị Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều đôi này Mục gia huynh muội ra sức xoay chuyển tình thế!

"Thật cường đại Phật Đạo chi lực. . . Ta còn tưởng rằng là nửa bước Đế cảnh Phật Đà giá lâm nơi này!"

"Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn tại sao có thể có bực này Phật Đạo lực lượng? Dù cho có người Mục gia đi phật môn đường đi, muốn tu tới tình trạng này, cũng là muôn vàn khó khăn đó a!"

"Khó trách Mục gia bọn hắn tin tưởng như vậy, thì ra là thế. . . Ta còn tưởng rằng bọn hắn là vơ vét đến khó gặp phật môn bảo vật, nhưng nhìn đi lên, bọn hắn trực tiếp là cùng phật môn hợp tác a!"

. . .

Ở đây nửa bước Đế cảnh đều là mặt lộ kinh sợ.

Thiên Ma giới Mục gia thế này sao lại là có chuẩn bị mà đến đơn giản như vậy, đây quả thực là vũ trang đến tận răng có được hay không?

"Thi huynh a, cái này Thiên Ma giới Mục gia, ha ha, sẽ không phải là trực tiếp cùng Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa hợp tác đi?"

Bạch Cảnh Mặc ha ha một tiếng, miễn cưỡng vui cười, nói: "Ta đã từng tận mắt chứng kiến qua phật môn tổ địa phật lực lợi hại, cùng hiện tại một màn này, có thể nói là không có sai biệt đó a!"

"Hẳn là thật cùng Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa hợp tác, cũng không biết cụ thể làm sao một cái hợp tác pháp mà thôi."

Thi Tễ Nhật từ tốn nói: "Chỉ là đi, phật môn tổ địa vô thượng phật lực, ta cũng là may mắn được chứng kiến, luôn cảm thấy cùng hiện tại cái này một chút, có chút khác biệt! Nhưng là cụ thể bất đồng nơi nào, cái này ta nói không rõ ràng."

Không sai, Thi Tễ Nhật cố nhiên là không có quan hệ quá cứng đến có thể cùng phật môn tổ địa đạt thành hợp tác tình trạng, nhưng là hắn thấy tận mắt phật môn tổ địa Phật Đà đại hiển thần uy, đúng là có vô biên phật lực, cùng Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn bày ra, đơn giản giống nhau như đúc.

Thế nhưng là, Thi Tễ Nhật luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào!

Bất quá, Thi Tễ Nhật còn nói không ra đến tột cùng là lạ ở chỗ nào, thật sự là kỳ quái!

"Chu huynh, đây là. . ."

Lương Hoán Thần vội vàng hỏi nói.

Đều là bởi vì hiện tại Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn tế ra lần này thủ đoạn, phải chăng liền muốn giải quyết dứt khoát đây?

Nếu là như vậy, bọn hắn chẳng phải là không công bồi chạy sao?

Loại chuyện này, Lương Hoán Thần nhất định là không tình nguyện làm.

Dù là hắn người này lòng tiến thủ hơi có không đủ, cũng không có nghĩa là hắn nguyện ý đem chỗ tốt chắp tay nhường cho người.

"Chu lang, ngươi cũng không thể trơ mắt nhìn lẽ ra thuộc về chúng ta chỗ tốt bị người cướp đi a."

Li Thường trông mong đối với Hứa Vô Chu nói ra.

Không thể không nói, cho dù Li Thường là giả vờ cũng tốt, hiện tại cái này bộ dáng nhỏ cũng là tương đương mê người, để Hứa Vô Chu cảm thấy tim đập thình thịch.

Chỉ là Hứa Vô Chu tự hỏi tâm kiên cố, cũng sẽ không đơn giản như vậy liền bị cái này vô địch Ma Cơ cho dẫn dụ đến.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu vẫn là đối hắn hợp tác đồng bạn Lương Hoán Thần giao một cái đáy, nói: "Yên tâm đi, không nói trước cái này một tòa thang trời tuyệt đối không có các ngươi nhìn thấy đơn giản như vậy, mà lại a, Mục gia bọn hắn coi là dạng này liền có thể vượt qua kiểm tra rồi hả? Ngây thơ, quá mức ngây thơ!"

"Ồ? Hẳn là Thiên Ma giới Mục gia dạng này đều không vượt qua được?"

Vân lão có chút nghi ngờ hỏi: "Bây giờ bọn hắn bày ra Phật Đạo chi lực, giữ gốc đều là một nửa bước Đế cảnh, nếu như chính diện chống lại, có lẽ có Chí Tôn tiêu chuẩn, dạng này đều không vượt qua được?"

"Vân lão, Phật Đạo, phật pháp, nói như thế nào đây. . . Vô cùng mơ hồ! Huyền diệu khó giải thích, có lúc, không phải đơn thuần nói lấy lực phục người là có thể. Nếu là vẻn vẹn chỉ có lấy lực phục người mà thôi, đây cũng không phải là chính tông, thuần túy Phật Đạo!"

Hứa Vô Chu giải thích nói ra.

Cho dù là Kim Cương Tự Huyền Cửu, cũng là không chút huyền niệm Phật Đạo cao tăng, chỉ là Kim Cương Tự phật pháp càng nhiều là thể hiện tại hàng ma phục yêu phía trên, mới để cho người có cứng nhắc ấn tượng mà thôi.

Thật muốn Huyền Cửu nhắc tới phật kinh phật pháp, Huyền Cửu cũng là không nói chơi.

"A, cái này. . ."

Mọi người đều là cái hiểu cái không.

Liên quan tới phật pháp đủ loại, bọn họ đích xác chỉ là biết vụn vặt, mà biết không nhiều!

Hiện tại Hứa Vô Chu nói đến như vậy mơ hồ, bọn hắn có thể hiểu chính là quái sự.

Hứa Vô Chu đối với cái này cũng là trong dự kiến, hắn không có quá nhiều vô dụng tự, nói: "Dù sao các ngươi tiếp lấy nhìn xuống là được! Cửa này, Thiên Ma giới Mục gia chưa hẳn liền có thể bình yên vượt qua."

Trên thang trời, phát hiện hiện ra vô biên phật lực đằng sau, quả thật là biến nguy thành an, Mục Niệm Kiều không khỏi lộ ra một vòng nụ cười nhẹ nhõm, nói: "Ha ha, phật môn tổ địa những tên kia thật không có gạt chúng ta, lấy Xá Lợi Tử chi lực, diễn hóa phật quốc, quả nhiên là có thể hiển hóa Phật Đà che chở chúng ta! Thiên Thủ Phật Ma có mạnh đến đâu, như thế nào đi nữa khủng bố, cũng đã là tọa hóa, há có thể cùng Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa đánh đồng!"

Mục Nguyên Long khẽ vuốt cằm, cũng là tán thành như thế một cái thuyết pháp.

Thiên Thủ Phật Ma cố nhiên cường đại, chỉ là hắn rõ ràng so với Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa dự đoán sớm hơn tọa hóa.

Chẳng phải là nói, Thiên Thủ Phật Ma kỳ thật ra một ít vấn đề, vừa rồi lúc tuổi già không rõ?

Nếu là như vậy, như vậy bọn họ đích xác không có quá nhiều cần e ngại đạo lý.

"Cái này. . . Thiên Ma giới Mục gia đây là thành sao?"

Đám người đối với cái này hiếu kỳ không thôi, trong mơ hồ, cũng là có mấy phần không có cam lòng!

Không phải sao?

Nếu như Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn muôn vàn khó khăn đằng sau, rốt cục đoạt lấy Thiên Thủ Phật Ma lưu lại truyền thừa tạo hóa, như vậy bọn hắn cũng nên nhận!

Nhưng là, nếu như bọn hắn thật chỉ là mang theo trọng bảo mà đến, cuối cùng dễ dàng đạt được phen này cơ duyên tạo hóa, bọn hắn liền sẽ phi thường khó chịu!

Cái này dựa vào cái gì?

Cái này vì cái gì!

Chớ nói Lương Hoán Thần cùng Vân lão bọn hắn, liền ngay cả lúc đầu chuẩn bị xem trò vui Thập Nhất Nguyệt Cung Bạch Cảnh Mặc, còn có Thập Nhị Nguyệt Cung Thi Tễ Nhật, tất cả đều mặt lộ vẻ khó xử!

Vốn còn muốn nhìn xem có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt đây này, kết quả Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn thật thế như chẻ tre, mắt thấy là phải cướp đoạt Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa, loại chuyện này ai nhìn không khó chịu a!

Chỉ có Hứa Vô Chu vẫn như cũ bình chân như vại, phảng phất việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, hoàn toàn không có nửa điểm thật sự là như vậy, hắn liền nhất định bồi chạy, một chuyến tay không tự giác.

Lời tuy như vậy, kỳ thật Hứa Vô Chu nội tâm cũng là nói thầm không thôi. . . Hẳn là hắn nhìn lầm rồi?.