Chương 2624: Không đến mức

Chương 2624: Không đến mức

"Kì quái. . . Theo lý mà nói, không nên, không đến mức dạng này a!"

Hứa Vô Chu nội tâm lầm bầm không thôi, nói.

Hắn mặc dù chưa đặt chân cái này một tòa thang trời, thế nhưng là dựa vào nhãn lực của hắn, cũng là hoặc nhiều hoặc ít nhìn ra cái này một tòa thang trời nội tình.

Thứ này xa xa không chỉ nhìn qua đơn giản như vậy.

Hứa Vô Chu hắn lấy dự tính xấu nhất đến xem, nói không chính xác thật sự có Chí Tôn uy năng!

Cấm chỉ Đế cảnh phía trên võ giả đặt chân, sau đó lấy chí tôn hiển hách thần uy khảo nghiệm đám người, Hứa Vô Chu chỉ có thể nói một câu biết chơi!

Nếu không có hắn tường tận xem xét nửa ngày, xác định cái này Thiên Thủ Phật Ma đang khảo nghiệm khối này, thật không có cái gì ý xấu, hắn cảm thấy sẽ cho rằng vị này phật môn tiền bối là đang đùa bỡn bọn họ.

"Thiên Thủ Phật Ma cùng Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa ở giữa, nói đúng không chung mang trời, không khỏi hơi cường điệu quá, nhưng là nói giữa bọn hắn đúng là tồn tại một loại nào đó mâu thuẫn. . . Ân, Phật Đạo ở giữa mâu thuẫn, nói tóm lại, Thiên Thủ Phật Ma thế nào cũng không trở thành nghĩ không ra Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa sẽ ủy thác người khác đến đây đoạt bảo!"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu lại là đột nhiên hiếu kỳ thầm nghĩ: "A? Nơi này quý giá nhất, không thể nghi ngờ chính là Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa a? Thiên Ma giới Mục gia khẳng định là coi đây là mục tiêu, Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa không cần Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa, như vậy bọn hắn muốn là cái gì?"

Chẳng lẽ lại còn có so với Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa trọng yếu hơn đồ vật?

"Không phải đâu. . . Cũng không đúng! Nếu như vẻn vẹn vì Đế cảnh truyền thừa tạo hóa, cùng giữa lẫn nhau cừu hận, không nói phật môn độ lượng như thế nào, nhưng là cũng không trở thành nhiều năm như vậy, còn tại theo đuổi không bỏ, Thiên Thủ Phật Ma khẳng định là từ phật môn trong tổ địa mang đi cái gì!"

Hứa Vô Chu linh quang lóe lên, nói: "Mà lại vật này tuyệt đối là bọn hắn thoạt đầu không có phát giác, về sau vừa rồi kịp phản ứng, làm sao đã bị Thiên Thủ Phật Ma trốn đi thật xa, bất đắc dĩ phái ra càng nhiều nhân mã truy sát, cuối cùng Thiên Thủ Phật Ma tọa hóa ở Địa Ngục bên trong, Tịnh Lưu Ly Thiên tuy mạnh, thế nhưng là phật môn tổ địa đồng dạng không tốt lung tung tiến vào loại địa phương này, gióng trống khua chiêng tìm kiếm Thiên Thủ Phật Ma lưu lại đồ vật. . ."

Kết quả là, liền có hiện tại cùng Thiên Ma giới Mục gia phen này hợp tác!

Hứa Vô Chu càng nghĩ càng là chuyện như thế!

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hắn cũng phi thường tò mò, Thiên Thủ Phật Ma đến tột cùng từ phật môn tổ địa mang đi thứ gì?

Trên thang trời.

"Tiếp tục đi tới đi, tục ngữ nói, đi trăm dặm, thì chín mươi dặm cũng chỉ là nửa chặng đường, hiện tại chúng ta chỉ là đi không sai biệt lắm hai phần ba mà thôi."

Mục Nguyên Long nói với Mục Niệm Kiều.

"Ừm, ta biết, đại ca."

Mục Niệm Kiều gật đầu đáp.

Hiện tại nàng cũng là lòng tin mười phần, Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa, gần trong gang tấc!

Sư tôn của bọn hắn kỳ thật tại lúc đến liền giao qua đáy, Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa, chỉ cần một nửa liền tốt.

Còn lại một nửa, vẫn là có thể lưu cho Mục Niệm Kiều cùng Mục Nguyên Long hai huynh muội này trùng kích Đế cảnh.

Quả thật, bình thường Đế cảnh truyền thừa, phụ trợ một người trùng kích Đế cảnh chính là cực hạn.

Thế nhưng là, Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa khác biệt, rất khác biệt!

Đây là đã đứng ở Đế cấp trước cửa tồn tại.

Dù cho chỉ có một nửa Đế cảnh truyền thừa, đều đầy đủ Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều huynh muội song song trùng kích Đế cảnh.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Coong coong coong coong!

Trước đó thối lui vô số phật lực, hiện tại lại một lần cuồn cuộn mà đến, trực tiếp khuynh tả tại trên thang trời, đem Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều bọn hắn chỗ phật quốc trực tiếp bao trùm.

"Đây, đây là. . ."

Mục Nguyên Long lập tức biến sắc, nói: "Mục Bạch Tự, tranh thủ thời gian phá vỡ những phật lực này!"

Coong coong coong coong!

Mục Bạch Tự không nói hai lời, trực tiếp thôi động thể nội Xá Lợi Tử  liên đới lấy mặt khác phật môn binh nhân cùng một chỗ, khủng bố phật lực đổ xuống mà ra, gia cố bọn hắn một phương này phật quốc.

Như vậy gia cố phía dưới, thang trời đối với bọn hắn trùng kích quả thật là khó tiến độ tấc.

"Hô, hô, hô. . ."

Mục Niệm Kiều trong miệng thở hổn hển, mồ hôi tuôn như nước.

Nàng có một loại trực giác, vừa mới một đợt kia nếu là không cách nào ngăn cản xuống tới, bọn hắn coi như không trực tiếp xong đời, cơ bản đều là vô lực tái chiến.

Bọn hắn vì hoàn thành sư tôn lời nhắn nhủ nhiệm vụ, có thể nói là hao tốn sức chín trâu hai hổ, thất bại cái gì, loại kết quả này bọn hắn sẽ không tiếp nhận!

Mục Nguyên Long sắc mặt cũng là khó coi tới cực điểm.

Bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

Bọn hắn Mục gia đại khái hay là khinh thị Thiên Thủ Phật Ma a!

Cùng lúc đó, Mục Nguyên Long cũng là hiểu được, vì cái gì Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, cần đưa tới nhiều như vậy Phật Đà Xá Lợi Tử.

Phải biết những này Phật Đà Xá Lợi Tử, kỳ thật chính là ẩn chứa Thánh Vương thậm chí Đại Thánh truyền thừa a!

Trực tiếp luyện hóa, là có thể tạo nên Thánh Vương thậm chí Đại Thánh.

Đương nhiên, bọn hắn Mục gia kỳ thật không quá thiếu những vật này, nhưng là phật môn binh nhân xác thực không tại Mục gia nghiên cứu phạm vi bên trong, bọn hắn Mục gia muốn lưu lại một bộ phận, làm nghiên cứu, chính là đương nhiên.

Huống chi, Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa hứa hẹn, nếu có còn thừa, bọn hắn sẽ không thu về, toàn diện quy về Mục gia tất cả.

Hiện tại Mục Nguyên Long rốt cuộc minh bạch tới, vì cái gì Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa muốn như thế cách làm.

"Nếu không dạng này đi làm, căn bản là khó mà thông qua Thiên Thủ Phật Ma trúc tạo cái này một tòa thang trời a. . ."

Mục Nguyên Long sắc mặt lập tức khó coi tới cực điểm.

Nói như vậy, bọn hắn Mục gia chẳng phải là dời lên tảng đá nện chân của mình rồi?

Vốn là muốn tham ô một phen, lấy Mục gia át chủ bài làm đền bù, cân nhắc đến phật môn tổ địa các loại thủ đoạn, một tới hai đi, bọn hắn kỳ thật vẫn là kiếm lời.

Lại không biết, hiện tại hoàn toàn không phải chuyện như thế, bọn hắn Mục gia chuẩn bị át chủ bài, nhìn qua là ứng đối không được cảnh tượng này đó a!

"Đại ca, lần này như thế nào cho phải?"

Ý thức được điểm này Mục Niệm Kiều cũng là có chút điểm luống cuống.

Nếu như thật như bọn hắn suy nghĩ, thất bại như vậy thật là một cái thời gian vấn đề.

Mục Niệm Kiều không cam tâm như vậy thất bại!

"Chỉ có thể gặp một bước đi một bước. . ."

Mục Nguyên Long hít sâu một hơi, nói.

Không sai, hiện tại bọn hắn thế cục này, có thể nói là đâm lao phải theo lao.

Cái này một tòa khổng lồ phật Miếu Cố nhưng là tạm thời che chở an toàn của bọn hắn, thế nhưng là bọn hắn không cách nào phá cục, khó mà phá cục a!

Đây là trực tiếp bị vây ở chỗ này, tiến thối duy gian.

Về phần nói bỏ đi hao tổn chiến, nhìn có thể hay không hao tổn từng chiếm được đối phương. . . Đây chính là Thiên Thủ Phật Ma lưu lại còn sót lại phật lực a!

Nếu như bọn hắn mang lên toàn bộ Xá Lợi Tử, tất cả phật môn binh nhân, có lẽ còn có thuyết pháp, nhưng là hiện tại chỉ có một nửa. . . Lớn như vậy khái là không có thuyết pháp!

Thiên Ma giới Mục gia giằng co tư thế bị đám người để ở trong mắt, tất cả đều sắc mặt âm tình bất định!

Chơi đến ác như vậy sao?

Nếu như thay đổi bọn hắn, chẳng phải là thập tử vô sinh rồi hả?

Chỉ có Hứa Vô Chu, hắn vỗ bàn tay một cái, nói: "Chư vị, hiện tại là chúng ta cầm vũ khí nổi dậy thời cơ tốt đẹp!".