Chương 2625: Thấy thế nào

Chương 2625: Thấy thế nào

"Thi huynh, lần này ngươi lại thế nào nhìn?"

Bạch Cảnh Mặc chậm rãi nhìn về hướng Thi Tễ Nhật, nói.

"Khó mà nói."

Thi Tễ Nhật nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Bây giờ Thiên Ma giới Mục gia tiến thối lưỡng nan, chúng ta không phải là không đâu? Mạnh như Thiên Ma giới Mục gia, tại có Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa trợ giúp phía dưới, hay là sa vào đến trong khốn cục, đổi chúng ta, tình huống sẽ tốt hơn sao? Chưa chắc đi!"

Bạch Cảnh Mặc trịnh trọng việc nhẹ gật đầu.

Không sai, Thiên Ma giới Mục gia kết quả, đám người là rõ như ban ngày.

Giảng thật, bỏ qua một bên một chút cân nhắc không chu toàn nhân tố, Thiên Ma giới Mục gia cơ hồ là phát huy đến cực hạn.

Nhưng là, y nguyên khó tránh khỏi rơi vào tiến thối duy gian hoàn cảnh, như vậy bọn hắn đi, chẳng phải là tặng đầu người sao?

Dù sao, Khúc Nam Diên cùng Đồ Vĩnh Minh hai vị nửa bước Đế cảnh hạ tràng, bọn hắn thế nhưng là rõ mồn một trước mắt đó a.

Người trước đi. . . Tốt xấu hay là trừng phạt đúng tội, chết cũng liền chết đi.

Đồ Vĩnh Minh đâu?

Đây là nổi danh nhẹ nhàng quân tử, hảo hảo tiên sinh, kết quả phật không làm gì được hắn, lại bị ma cho hại, dù sao đều là một chữ "Chết" cái này để bọn hắn làm sao không ở trong lòng đánh lên trống lui quân đâu?

Nhưng mà, đang lúc Bạch Cảnh Mặc còn muốn nói nhiều cái gì thời điểm, một thanh âm lại hấp dẫn bọn hắn lực chú ý.

"Đùng. . . Chư vị, hiện tại là chúng ta cầm vũ khí nổi dậy thời cơ tốt đẹp!"

Đám người nghe tiếng nhìn lại, phát hiện vỗ tay người nói chuyện, chính là cái kia Chu Vô Tự!

"Chu huynh. . ."

Lương Hoán Thần cũng là bị Hứa Vô Chu đột nhiên xuất hiện như thế một chút cho kinh đến, không biết Hứa Vô Chu trong hồ lô bán là thuốc gì.

"Lão Lương a, chẳng lẽ ta nói đến còn chưa đủ rõ ràng a? Hiện tại chính là đăng lâm trên thang trời thời cơ tốt đẹp a!"

Hứa Vô Chu tràn đầy phấn khởi nói.

"Cái này. . . Chu huynh ngươi thật không có đang nói giỡn sao?"

Lương Hoán Thần liếc qua trên thang trời bị khốn trụ, tiến thối lưỡng nan Thiên Ma giới Mục gia bọn người, nói.

Nhiều không nói, tối thiểu nhất bọn hắn nhưng không có Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa cho thủ đoạn, có thể kháng nhất định không được thang trời vô tận phật lực a!

Huống chi, thang trời đã vừa mới biểu hiện ra, chẳng những là có vô cùng phật lực, còn có đáng sợ ma lực!

Đều là đã cường đại đến có thể trấn sát nửa bước Đế cảnh trình độ.

Chỉ bằng bọn hắn mấy cái này, thật có thể được không?

"Lão Lương a, ngươi cái này nghĩ sai!"

Hứa Vô Chu lời nói thấm thía nói ra: "Ta hỏi một chút ngươi, nếu là vừa vặn giết chết nửa bước Đế cảnh Đồ Vĩnh Minh lực lượng đáng sợ, hiển hách ma uy, ngươi có biện pháp bãi bình sao?"

"Nếu như là người khác, ta sẽ nói không có, nhưng là Chu huynh ngươi hỏi ta nha. . . Có."

Lương Hoán Thần ngược lại là không có cố ý đối với Hứa Vô Chu giấu diếm lai lịch của mình.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lương Hoán Thần phi thường rõ ràng hắn cùng Hứa Vô Chu ở giữa, chính là chân chân chính chính có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Hiện tại hoàn toàn là trên một sợi dây thừng châu chấu.

"Có thể ứng đối có thể gạt bỏ Đồ Vĩnh Minh chiêu số?"

Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Cái này muốn nhìn tình huống cụ thể. . . Đại khái bên trên, nên vấn đề không lớn."

Lương Hoán Thần trầm ngâm một chút, nói: "Chỉ là có số lần hạn chế. Chu huynh ngươi biết, nếu như không có nửa điểm số lần hạn chế, chính ta một người liền có thể thử đi cướp đoạt Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm.

Lương Hoán Thần cái này được xưng tụng là chi tiết bàn giao.

Nếu Lương Hoán Thần cùng Hứa Vô Chu ba hoa chích choè, như vậy Hứa Vô Chu sẽ cảm thấy không có gì hay.

Dù sao, như vậy sự tình, khắp nơi hung hiểm, một cái sơ sẩy chính là đạo tiêu bỏ mình hạ tràng.

Đương nhiên, nếu như Lương Hoán Thần thật sự là kẻ như vậy, Hứa Vô Chu cũng sẽ không cùng hắn đồng hành đến nay.

"Như vậy chẳng phải thỏa sao?"

Hứa Vô Chu vỗ bàn tay một cái, nói: "Chu huynh, có ngươi đề phòng Thiên Thủ Phật Ma Ma Đạo chi lực, có ta trừ khử hắn vô thượng phật lực, như vậy chúng ta đăng lâm thang trời này chẳng phải là như giẫm trên đất bằng?"

"A, cái này. . ."

Lương Hoán Thần hơi sững sờ, ít nhiều có chút chưa kịp phản ứng!

Vân lão thì là chớp mắt, nói: "Ồ? Chu tiểu hữu nói có lý a! Mặc dù Thiên Thủ Phật Ma Ma Đạo chi lực cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, liền ngay cả Đồ Vĩnh Minh dạng này uy tín lâu năm nửa bước Đế cảnh đều toi mạng tại đây, đúng là ngoài ý muốn ở ngoài, nhưng là thiếu chủ cùng Chu tiểu hữu cường cường liên thủ, như vậy thì không nói chơi! Việc này có thể thực hiện a!"

Như vậy phong hồi lộ chuyển, quả nhiên là ngoài ý muốn ở ngoài!

"Chu huynh, ngươi thật có lòng tin ứng đối trên thang trời Phật Đạo chi lực?"

Lương Hoán Thần lo nghĩ, nói: "Ma Đạo chi uy, ta đích xác có mấy phần lòng tin, dù sao nhiều nhất chính là Thiên Thủ Phật Ma đang chạy ra Tịnh Lưu Ly Thiên đằng sau kiêm tu đồ vật, rất mạnh, chỉ là phi thường có hạn, vấn đề vẫn là ở với hắn vô thượng phật lực."

"Ta ngược lại thật ra tin tưởng Chu huynh chính ngươi có thể ứng đối đắc thể, nhưng là mang chúng ta lên, y nguyên có thể ứng phó tự nhiên?"

Ngừng lại một chút, Lương Hoán Thần chần chờ hỏi.

Hắn không phải không tin Hứa Vô Chu, chỉ là hiện tại Thiên Ma giới Mục gia đều ăn quả đắng, cái này khiến Lương Hoán Thần rất khó không lo lắng a!

"A, ngươi nói cái này a. . . Yên tâm đi, không nói những cái khác, nhưng là Phật Đạo cái gì, giao cho ta là được!"

Hứa Vô Chu trực tiếp đảm nhiệm nhiều việc, hắn là thật có lòng tin này.

"Tốt, ta tin tưởng Chu huynh!"

Lương Hoán Thần hơi suy nghĩ một chút, liền quyết định chủ ý, nói.

Mắt thấy cảnh này, đi theo Lương Hoán Thần Lục Nguyệt Cung đám người ngược lại là có chút hốt hoảng!

Không phải đâu, thiếu chủ, chỉ đơn giản như vậy tin tưởng Hứa Vô Chu rồi?

Thật hay giả!

Mặc dù như vậy, nhưng là Vân lão cùng thiếu chủ Lương Hoán Thần đều một bộ hạ quyết tâm dáng vẻ, bọn hắn chính là các loại bất an, đều là không dám nói nửa chữ không.

"Lạc lạc lạc lạc, Chu lang ngươi cũng không nên hại chết thiếp thân cho phải đây!"

Li Thường khanh khách cười khẽ, mị nhãn như tơ, chỉ là nàng rất nhanh lại cười không ra ngoài.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu trực tiếp đưa tay nắm vuốt khuôn mặt của nàng, nói: "Tiểu Li Thường ngươi cứ yên tâm tốt! Tại phu quân ngươi trong mắt, tính mạng của ngươi quý giá đây. . . Còn có Tiểu Tân Tân, ngươi liền cùng Tiểu Li Thường đợi cùng một chỗ, ta cùng một chỗ bảo hộ là được!"

Nghe vậy, dù là Triệu Uyển Nhi đã luyện thành một phen không quan tâm hơn thua bản lĩnh, vẫn không khỏi gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

Thứ nhất là nàng đã triệt để tự do, đã không phải ngày xưa Tân vương phi.

Còn nữa chính là lần trước để nàng có loại này cảm giác cổ quái, hay là 30. 000 châu thiếu niên Nhân tộc kia đâu. . .

Bây giờ không chỉ là Li Thường, liền ngay cả nàng đều càng xem Chu Vô Tự, càng giống như là Hứa Vô Chu!

Làm sao các nàng không có chứng cứ.

Cứ việc Hứa Vô Chu cũng nắm giữ Họa Bì chi thuật, thế nhưng là nói đến họa bì, Li Thường nàng mới là người trong nghề a!

Trừ phi Hứa Vô Chu hắn đang vẽ trên da tạo nghệ vượt qua Li Thường đi, không phải vậy tuyệt không có khả năng thật đơn giản lừa gạt đi qua.

Trên thực tế, Triệu Uyển Nhi nàng nghĩ không phải không có lý, Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác cũng rất không có khả năng nhanh như vậy liền siêu việt Li Thường họa bì tạo nghệ.

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu nhiều Bách Quỷ Thiên Đăng cửa này hồ tại thần hồn đế bí, còn có Vạn Cơ bấc đèn này phụ trợ, hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, cho dù là Li Thường người trong nghề này, cũng không có khả năng khám phá mánh khóe..