Chương 2626: Phi thường khó chịu

Chương 2626: Phi thường khó chịu

Li Thường bị Hứa Vô Chu nắm vuốt khuôn mặt là phi thường khó chịu, chỉ là xem ở Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa phân thượng, nàng hay là miễn cưỡng vui cười, nói: "Có Chu lang ngươi che chở liền tốt, như vậy tỷ muội chúng ta cũng yên lòng. . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn là hai mắt tỏa sáng!

Mặc dù hắn rất muốn hỏi hỏi một chút Li Thường, nàng cùng Triệu Uyển Nhi ở giữa, ai là tỷ tỷ, ai là muội muội.

Dù sao, liền nhìn qua dáng vẻ, là Triệu Uyển Nhi người này mẹ càng thành thục hơn, chỉ là võ giả cái gì, tu vi càng sâu người, căn bản nhìn không ra tuổi tác, không chừng Li Thường niên kỷ còn muốn ở trên Triệu Uyển Nhi đâu.

Đương nhiên, đều tu tới Thánh cảnh, bình thường tới nói, thọ nguyên kéo dài, chỉ cần có thuật trú nhan, kỳ thật tuổi tác thật không là vấn đề, chỉ là đối với vấn đề này, Hứa Vô Chu hay là cảm thấy hứng thú.

"Chờ truyền thừa tạo hóa tới tay, ta để Tiểu Tân Tân chính miệng nói cho ngươi, thật đến tình trạng kia, ai là tỷ tỷ, ai là muội muội."

Li Thường cười tủm tỉm nói ra.

"Ha ha, một lời đã định!"

Hứa Vô Chu miệng đầy nhận lời, lập tức đi ở phía trước.

"Đại nhân, ngươi cái này. . . Trò đùa lớn rồi a!"

Triệu Uyển Nhi thở dài một tiếng, nói: "Ta là thiên tân vạn khổ vừa rồi phục đến trở lại tự nhiên, tại tu vi có thành tựu trước đó, ta sẽ không cân nhắc những này những cái kia, cho dù vị này Chu thiếu gia với ta mà nói, hoàn toàn chính xác có ân tình cũng thế."

"Ta biết, ta minh bạch, nhưng là Chư Thiên Vạn Giới, ở rất khó, ngươi muốn tu vi có thành tựu, ý nghĩ này là không sai, thế nhưng là vạn nhất tại tu vi ngươi có thành tựu trước đó, các ngươi người Triệu gia tìm được trước ngươi, lại nên làm như thế nào?"

Li Thường hỏi: "Đơn thương độc mã cùng bọn hắn chết làm đến đáy a? Ngươi cũng đã biết hiện tại một cái Mục gia liền để chúng ta náo loạn? Các ngươi Thiên Mẫu tộc Triệu gia còn muốn tại Mục gia phía trên đâu."

Triệu Uyển Nhi trầm mặc không nói.

"Thiên Mẫu tộc Triệu gia nhiều năm như vậy tìm không thấy ngươi, thứ nhất là gia tộc của các ngươi bên trong, khả năng có chuyện gì phát sinh, không rảnh chiếu cố ngươi cái này không biết mất tích tới nơi nào nữ nhi."

"Còn nữa chính là, Ma tộc đại lục hiện tại cố nhiên xuống dốc, ngày càng lụn bại, thế nhưng là cường thịnh phồn vinh thời điểm, có thể cùng Nhân tộc 30. 000 châu những cái kia vô thượng cường giả vật tay, có thể thấy được Ma tộc đại lục kỳ thật không đơn giản, cũng là có ngày xưa chí cường giả lưu lại thủ đoạn che chở."

"Hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, Thiên Mẫu tộc Triệu gia lập tức tìm không thấy ngươi, cái này không kỳ quái, nhưng là ngươi tiếp tục tại Ma tộc đại lục, cái này khó mà nói, cho nên hết thảy hết thảy, chỉ có thể nói là nhân quả gặp gỡ đi!"

. . .

Li Thường cảm khái không thôi, nói: "Tiểu Tân Tân ngươi đã là Thánh Nhân đỉnh phong, bước kế tiếp chính là Thánh Vương, Thánh Vương cùng Đại Thánh kỳ thật cũng không có gì, nếu như ta không có nhớ lầm, các ngươi Triệu gia là có đem một thứ gì đó sớm đặt ở trong cơ thể của ngươi đi?"

Ừm

Triệu Uyển Nhi nhẹ gật đầu, nói: "Thánh Vương cùng Đại Thánh cảnh giới, bằng vào ta thiên phú tài tình, chỉ cần bình thường tu hành là được, chính là thật đến trùng kích Đế cảnh thời điểm. . ."

"Nhất định phải trở về Thiên Mẫu tộc Triệu gia một chuyến."

Li Thường chậm rãi nói ra: "Nhưng phàm là Thiên Mẫu tộc người Triệu gia, nếu như trùng kích Đế cảnh thời điểm, không phải tại Thiên Mẫu tộc tổ địa, như vậy xác xuất thành công lại so với bình thường nhỏ hơn tám chín phần mười, căn bản là nhất định thất bại."

"Đúng vậy, cái này có vẻ như cùng huyết mạch của ta có quan hệ. . . Chỉ là ta mặc dù đốn ngộ tấn thăng đến Thánh Nhân đỉnh phong đều tốt, Đế cảnh hay là quá mức xa vời."

Triệu Uyển Nhi cười khổ nói: "Huống chi, cũng không đủ tích lũy, bằng vào gia tộc chuẩn bị cho ta đủ loại, còn có huyết mạch của ta cho phép, sự cường đại của ta, đều là không hoàn chỉnh."

"Cái này ngược lại là có chút đạo lý. Ta cũng tốt, Bạch Ngưng Chi nữ nhân kia cũng được, đều là từng bước một giết ra tới uy danh, bao quát cái kia Nhân tộc thiếu niên. . . Hừ! Cái này Chu Vô Tự thật sự là càng xem liền càng giống hắn!"

Li Thường nói thầm không thôi, nói: "Nhưng là hắn Họa Bì chi thuật không có khả năng giấu giếm được ta à! Cho nên, Chu Vô Tự thật không phải Hứa Vô Chu sao?"

Li Thường nàng cũng không biết.

Hứa Vô Chu một đoàn người trùng trùng điệp điệp tiến về thang trời, ngược lại để đám người vì thế mà choáng váng!

"Đây là muốn làm gì? Bọn hắn thật muốn xung kích cái này một tòa thang trời sao? Nhưng là vừa mới có trọn vẹn hai tên nửa bước Đế cảnh chết bất đắc kỳ tử nơi này a!"

"Đúng vậy chính là? Bọn hắn chẳng lẽ là muốn tìm chết hay sao? Nhưng là, Lương Hoán Thần lại tốt, cái kia Vân lão cũng được, đều không giống như là sẽ tự tìm đường chết người a!"

"Chẳng lẽ là thật có lòng tin thừa cơ nhặt nhạnh chỗ tốt? Thật không sợ vĩnh viễn lưu tại trên thang trời sao?"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, đối với đây hết thảy cảm thấy khó có thể tin.

Bọn hắn chính mắt thấy cái này một tòa thang trời là như thế nào tà dị a, chỉ có thể nói thật không hổ là Thiên Thủ Phật Ma lưu lại bố trí, mạnh như Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn đều không chiếm được tốt!

Bây giờ Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn ăn quả đắng, bước đi liên tục khó khăn, Hứa Vô Chu bọn hắn liền có thể đi nhặt nhạnh chỗ tốt sao?

Loại ý nghĩ này đơn giản ngây thơ làm cho người khác giận sôi!

Nhất là lần này Tinh Minh tới ba cái tinh cung nhân mã, nhưng là Lục Nguyệt Cung Lương Hoán Thần, cùng Thập Nhất Nguyệt Cung Bạch Cảnh Mặc, cùng Thập Nhị Nguyệt Cung Thi Tễ Nhật, rõ ràng không đối phó.

Tinh Minh ba cái tinh cung mặt giấy thực lực thật không yếu, thật đấu nhau, át chủ bài ra hết, hoàn toàn không kém hơn Thiên Ma giới Mục gia, là có thể khiêu chiến đối phương.

Làm sao bọn hắn giữa lẫn nhau đối chọi gay gắt, căn bản không phải người một đường.

Lúc trước thời điểm sẽ còn làm bộ một chút, hiện tại trực tiếp là trang đều không giả, chính là lẫn nhau không cùng sao.

Lương Hoán Thần mang theo đồ bỏ Chu Vô Tự đi đăng lâm thang trời, thật không phải là vì chịu chết sao?

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Hứa Vô Chu bọn hắn thật leo lên thang trời.

Một bước, hai bước, ba bước. . . Bọn hắn đăng lâm tốc độ cực nhanh, như giẫm trên đất bằng!

Không có bất kỳ cái gì không rõ, cũng không có nửa điểm nguy hiểm.

Hứa Vô Chu bọn hắn cứ thế mà đi một nửa lộ trình!

"Tại sao không có nguy hiểm? Tình huống như thế nào!"

Đám người trực tiếp mắt trợn tròn, hoàn toàn không thể tin được trước mắt nhìn thấy đây hết thảy.

Không phải sao?

Cái này một tòa thang trời là như thế nào khủng bố, bọn hắn là rõ như ban ngày, làm sao đến phiên Hứa Vô Chu bọn hắn liền không linh nghiệm rồi?

Không chỉ có như vậy, mọi người ở đây nghi ngờ thời điểm, Hứa Vô Chu còn để Lương Hoán Thần bọn hắn ngừng lại, nói: "Chư vị, cấp này thang trời ẩn chứa một bộ Phật Đạo kinh văn, có lẽ là Thiên Thủ Phật Ma lưu cho mọi người phúc lợi, không ngại tham tường một hai. . ."

Lương Hoán Thần đang muốn cười khổ nói lúc này sẽ không chậm trễ thời gian, Hứa Vô Chu lại thản nhiên nói: "Lão Lương, lĩnh hội bộ này Phật Đạo kinh văn, đối với đến tiếp sau đăng lâm thang trời có không nhỏ chỗ tốt, bởi vì Thiên Thủ Phật Ma giống như đối với bộ này phật kinh càng coi trọng."

"Thường nói, phật độ người hữu duyên! Ngươi cùng Thiên Thủ Phật Ma yêu quý phật kinh hữu duyên, tự nhiên mà vậy liền cùng Thiên Thủ Phật Ma hữu duyên."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

Hứa Vô Chu lần này thuyết pháp, để Lương Hoán Thần dở khóc dở cười!

Cái này có chút vô nghĩa!

Chỉ là nhìn xem Hứa Vô Chu vui cười bên trong lại hiện ra thần tình nghiêm túc, Lương Hoán Thần cuối cùng vẫn chậm rãi thu liễm thần sắc, đường đường chính chính bắt đầu tìm hiểu tới..