Chương 2627: Làm cái gì

Chương 2627: Làm cái gì

Một màn này thẳng thấy đám người trợn mắt hốc mồm.

Mặc kệ là trên thang trời hay là thang trời phía dưới, tất cả đều bị Hứa Vô Chu lần này thao tác cho chấn kinh.

Cũng không phải sao?

Đây là hung hiểm vạn phần thang trời a, liền ngay cả nửa bước Đế cảnh đều đã chết hai cái, mạnh như Thiên Ma giới Mục gia tất cả mọi người là bị vây ở ở giữa, nửa vời!

Hứa Vô Chu bọn người ngược lại tốt, trực tiếp đi bộ nhàn nhã, còn ngừng chân lĩnh hội phật kinh, đặt cái này du lịch đâu!

"Đây là đang làm cái quỷ gì?"

Mục Niệm Kiều mặt lộ vẻ khiếp sợ, nói: "Chủ yếu nhất vẫn là bọn hắn giống như thật bình yên vô sự? Cái này sao có thể!"

"Chúng ta sở dĩ bình yên vô sự, là bởi vì chúng ta có phật môn binh nhân che chở, thế nhưng là bọn hắn đâu? Bọn hắn không có phật môn binh nhân che chở tả hữu a? Dạng này đều có thể bình bình an an đi qua một nửa thang trời, còn muốn ngừng chân lĩnh hội phật kinh phật pháp? Thật hay giả!"

Mục Nguyên Long cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Tình huống hiện tại quả thực là vượt qua hắn nhận biết!

Dựa theo đạo lý, liền không đáp như vậy, không nên như vậy!

Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác liền phát sinh.

"Bạch huynh, cái này Chu Vô Tự, xem ra thật là có điểm cổ quái a, khó trách Lương Hoán Thần chết sống đều muốn cùng hắn cùng một trận tuyến!"

Thi Tễ Nhật nhíu mày nói ra: "Ta không biết Lương Hoán Thần là ngẫu nhiên, hay là vận khí tốt, nói tóm lại, cái này Chu Vô Tự, đúng là Lương Hoán Thần rút đến một tấm bài tốt!"

"Như vậy chúng ta phải làm thế nào là tốt? Chúng ta cũng cùng tiến lên a?"

Bạch Cảnh Mặc không khỏi hỏi: "Nhưng là, chúng ta chưa hẳn có thể ứng đối được Thiên Thủ Phật Ma lưu lại đủ loại a!"

"Đây cũng là một vấn đề. . ."

Thi Tễ Nhật ngay tại nhíu mày không thôi, đã thấy Hứa Vô Chu ở thang trời phía trên cao giọng nói chuyện.

"Chư vị, các ngươi có phải hay không phi thường tò mò, vì cái gì chúng ta có thể dễ như trở bàn tay đăng lâm trên thang trời đâu?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt đối với mọi người nói.

"Ồ? Hắn đây là ý gì?"

Đám người đối với Hứa Vô Chu đột nhiên xuất hiện một cuống họng, có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

"Các ngươi có lẽ sẽ cảm thấy, nguyên nhân chủ yếu là tại ta. . . A, các ngươi nghĩ như vậy, ngược lại là cũng không sai, ta đúng là nguyên nhân chủ yếu!"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Lời này dẫn tới đám người ngay cả mắt trợn trắng!

Hẳn là kẻ này chỉ là vì khoe khoang hay sao?

"Nhưng là đi, còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu ở chỗ, Mục gia bọn hắn đem thang trời đại bộ phận phật lực hấp dẫn tới! Cho nên hiện tại thang trời tính nguy hiểm thật to giảm nhỏ!"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Mặc dù có Ma Đạo chi uy, chỉ là Ma Đạo cái gì, dựa vào bản lãnh của chúng ta, lá bài tẩy của chúng ta, không nói trước còn không có hiển hiện ra, chính là tới, chúng ta liền sẽ sợ sao? Hóa giải còn không phải dễ như trở bàn tay?"

"Còn có loại chuyện này? Bất quá hắn nói hình như có một phen đạo lý a!"

"Hoàn toàn chính xác không phải không có lý! Nhưng là hắn tại sao muốn nói cho chúng ta biết? Chẳng lẽ có âm mưu quỷ kế gì hay sao?"

"Khẳng định là, kẻ này không có lòng tốt!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, ánh mắt lấp lóe.

Kỳ thật, bọn hắn nói không có chút nào động tâm, tuyệt đối là giả, làm sao động tâm về động tâm, vạn nhất xúc động nhất thời phía dưới chết rồi, coi như phi thường oan uổng a!

"Ngươi sẽ có hảo tâm như vậy nói cho chúng ta biết những vật này?"

Bạch Cảnh Mặc cười lạnh không thôi, nói.

"Vị này là Thập Nhất Nguyệt Cung Bạch Cảnh Mặc Bạch huynh đúng không? Là như vậy, bí mật này đâu, sớm muộn đều là không gạt được các ngươi, bởi vì trên thang trời trừ Thiên Ma giới Mục gia cùng chúng ta bọn người bên ngoài, còn có trước đó ngừng chân không tiến lên Đại Thánh tại a, nơi đây phật lực tiêu giảm, bọn hắn khẳng định sẽ phát giác mánh khóe."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra: "Đến lúc đó, cùng là kéo cừu hận, để chư vị cảm thấy chúng ta là cố ý chiếm tiện nghi, không bằng trực tiếp làm nói cho các ngươi biết là thế nào một chuyện, nên sao liền sao!"

"Còn có loại chuyện này? Ngươi cứ như vậy hảo tâm?"

Thi Tễ Nhật nghiễm nhiên là không tin Hứa Vô Chu sẽ tốt bụng như vậy ruột nói cho bọn hắn những chuyện tốt này.

"Tin hay không liền tùy tiện các ngươi đi. . . Nhưng là nguyện ý tin tưởng, không ngại hiện tại trực tiếp thử một lần!"

Hứa Vô Chu xem thường nói: "Dù sao thật thật giả giả, các ngươi thử một lần liền biết! Mà lại a, dù cho thang trời hạn chế cùng trói buộc giảm bớt đều tốt, nơi này các loại chỗ tốt đều là có hạn, tới trước được trước!"

Nói xong, Hứa Vô Chu tiếp tục là Lương Hoán Thần cùng Phùng Nhật Chiếu bọn hắn hộ pháp.

Lần này đám người là có chút không bình tĩnh!

Bởi vì Hứa Vô Chu nói đến ra dáng, sẽ không phải là thật sao!

"Thật thật giả giả, thử một lần liền biết, về phần dạng này dài dòng văn tự sao!"

Một nửa bước Đế cảnh đột nhiên nói ra.

Nói xong, hắn là trực tiếp nhảy lên một cái, đăng lâm đến trên thang trời!

Trên thực tế, tại Thiên Ma giới Mục gia bọn người bị vây thời điểm, hắn liền có loại ý nghĩ này!

Nhưng là, hắn không dám tùy tiện nếm thử, vạn nhất là giả đâu?

Chẳng phải là đưa hàng tới cửa?

Phải biết, cùng là nửa bước Đế cảnh Khúc Nam Diên, còn có Đồ Vĩnh Minh, bọn hắn chết bất đắc kỳ tử với thiên bậc thang phía trên cảnh tượng, có thể nói là rõ mồn một trước mắt a!

Chỉ là bọn hắn tới đây mục đích cũng chỉ có một, tìm kiếm trùng kích Chí Tôn chi cảnh cơ duyên tạo hóa.

Không phải vậy bọn hắn là ăn no rửng mỡ lấy vừa rồi tới này chủng cực kỳ nguy hiểm địa phương.

Bây giờ Hứa Vô Chu bọn hắn làm chuột bạch, nhìn đích thật là như là chính mình nghĩ chuyện như vậy, hắn lại tự mình đạp vào thang trời, phát hiện thật đúng là như vậy, không có quá nhiều phật lực áp chế bọn hắn bộ pháp, như vậy còn chờ cái gì, tranh thủ thời gian leo lên thang trời đi cướp đoạt Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa a!

"Một sự kiện cảm giác là như vậy, nhìn qua cũng là như thế, tự mình thể nghiệm đằng sau, cũng là như vậy, như vậy còn có cái gì tốt do dự? Khẳng định chính là như vậy!"

Vị này nửa bước Đế cảnh ánh mắt sáng ngời, lấy một loại thật nhanh tốc độ xông lên thang trời.

"Lại một vị nửa bước Đế cảnh đăng lâm thang trời! Nhưng là cùng trước đó khác biệt, hắn nhìn qua giống như cực kỳ an toàn, không có nửa điểm nguy hiểm?"

"Chẳng phải là nói, hiện tại đúng là một cái đăng lâm thang trời thời cơ tốt đẹp? Cơ bất khả thất a!"

"Thà rằng giết nhầm, không thể buông tha! Chúng ta thiên tân vạn khổ đến Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, đúng vậy chính là vì cái này sao? Trước đó cực kỳ nguy hiểm, chúng ta nhịn mà không phát thì cũng thôi đi, hiện tại cơ hội tới, còn không lên a!"

. . .

Tất cả mọi người là có chút ngồi không yên.

Nếu như chỉ có Hứa Vô Chu lần này thuyết phục, bọn hắn chắc chắn sẽ không tuỳ tiện động tâm, nhưng là hiện tại có người tự mình làm mẫu, như hôm nay bậc thang đúng là ở vào một cái tương đối an toàn trạng thái, bọn hắn sẽ rất khó tiếp tục nhìn như không thấy.

Có tiện nghi không chiếm, vương bát đản!

Bọn hắn tới đây không phải là vì Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa sao?

Hiện tại truyền thừa tạo hóa tới, há có khoanh tay đứng nhìn đạo lý!

Phật độ người hữu duyên, nói không chừng bọn hắn chính là Thiên Thủ Phật Ma chờ đợi người hữu duyên đâu!

Chỉ một thoáng, rất nhiều bóng người trực chỉ thang trời mà đi, thấy vốn đang tại lĩnh hội phật kinh Lương Hoán Thần bọn người trợn mắt hốc mồm..