Chương 2628: Thu lưới

Chương 2628: Thu lưới

"Chu huynh, ngươi đây là đang làm gì?"

Lương Hoán Thần nhịn không được hỏi.

Nơi nào có cho mình ngột ngạt!

"Chu tiểu hữu, ngươi như thế cách làm, hẳn là cần cho chúng ta một lời giải thích a?"

Vân lão chậm rãi hỏi.

Hắn đầy đủ tôn kính Hứa Vô Chu, chỉ vì kẻ này trên đường đi đều hiển lộ không tầm thường thủ đoạn cùng thực lực.

Nhưng là hiện tại... Thật khó có thể lý giải được!

Li Thường cười híp mắt nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, cười không nói.

Không khác, chỉ là nàng cũng cảm thấy Hứa Vô Chu cần cho mình một lời giải thích, chỉ thế thôi.

Hứa Vô Chu hẳn là rõ ràng Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa đối với nàng mà nói, là trọng yếu cỡ nào a?

Hiện tại đồ vật còn không có đắc thủ đâu, liền đặt cái này cho mình ngột ngạt, tăng thêm phiền não, đây không phải muốn ăn đòn hay là cái gì?

Triệu Uyển Nhi cũng là lòng tràn đầy nghi hoặc, chỉ là nàng không có há miệng đặt câu hỏi, nàng tin tưởng Hứa Vô Chu sẽ cho ra một hợp lý giải thích.

"Chư vị đừng vội, câu cá cái gì, không cho điểm mồi câu, bọn hắn làm sao lại ngoan ngoãn mắc câu đâu."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Câu cá?"

"Mồi câu?"

Lời vừa nói ra, Lương Hoán Thần bọn người tất cả đều sửng sốt một chút, bọn hắn rất nhanh lại kịp phản ứng, Hứa Vô Chu nói chính là có ý tứ gì!

"Không thể nào, Chu huynh ngươi, ngươi đang câu cá?"

Lương Hoán Thần ngạc nhiên không thôi, nói: "Ngươi cũng đã biết, bọn hắn đều là ai?"

Những này Đại Thánh còn có nửa bước Đế cảnh, có lẽ không bằng Tinh Minh hoặc là Thiên Ma giới Mục gia như vậy thanh danh hiển hách, chỉ là so đo, tất cả đều thuộc về xương khó gặm!

Chính là Thiên Ma giới Mục gia muốn một hơi quét ngang bọn hắn, cơ hồ đều là chuyện không thể nào.

Trừ phi Thiên Ma giới Mục gia bọn người không chuẩn bị tiếp tục cướp đoạt Thiên Thủ Phật Ma cơ duyên tạo hóa đi, nếu không trực tiếp cùng bọn hắn toàn bộ người trở mặt, tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.

Hiện tại Hứa Vô Chu ngược lại tốt, một câu nhẹ nhàng câu cá, liền đem bọn hắn đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, thật không sợ bị phản phệ sao?

"Câu cá? Mồi câu? Chu tiểu hữu, ngươi thật không phải là đang nói đùa sao? Ta ngược lại thật ra rất muốn hỏi hỏi một chút, đối với như thế một ít người, ngươi là chuẩn bị như thế nào câu cá?"

Vân lão không khỏi hỏi.

"Đây không phải rõ ràng sao?"

Hứa Vô Chu cảm thấy kỳ quái hỏi: "Như Vân lão ngươi thấy, bọn hắn đã ngoan ngoãn mắc câu rồi... A, còn có các ngươi Tinh Minh Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung chưa mắc câu, nhưng là ta cảm thấy là nhanh!"

"Lấy thang trời làm mồi nhử đến câu cá bọn hắn?"

Lương Hoán Thần nhìn thoáng qua Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật, nói: "Chỉ sợ bọn họ sẽ không dễ dàng mắc câu a... A?"

Lương Hoán Thần nói còn chưa dứt lời, rốt cục không cách nào tiếp tục bình tĩnh đi xuống Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật, đều là trực tiếp nhảy lên một cái, đăng lâm đến trên thang trời.

"Bọn hắn, bọn hắn cứ như vậy leo lên thang trời rồi?"

Lương Hoán Thần cảm thấy khó có thể tin, nói.

Cũng không phải sao?

Bạch Cảnh Mặc lại tốt, Thi Tễ Nhật cũng được, tất cả đều là thuộc về không thấy thỏ không thả chim ưng nhân vật.

Người khác thậm chí là nửa bước Đế cảnh đều tốt, phát hiện giống như thật sự có cơ hội, buông tay đánh cược một lần cũng không kỳ quái, nhưng là bọn hắn không đến mức a!

"Ta hiểu được... Là thiếu chủ duyên cớ của ngươi a!"

Vân lão linh quang lóe lên, kinh ngạc không thôi nói: "Chu tiểu hữu nói mồi câu, cũng không chỉ là thang trời dụ hoặc, còn có chúng ta a! Ngươi thử nghĩ một chút, Li Thường vị này vô địch Ma Cơ, còn có chúng ta Tinh Minh Lục Nguyệt Cung người đều ở thang trời phía trên, nếu thật có nguy hiểm, chúng ta còn không trước tiên chạy trốn sao?"

"Nhưng là, chúng ta không có chạy trốn, ngược lại là ở đây lĩnh hội phật kinh phật pháp, tăng thêm Chu tiểu hữu nói hết thảy, mười phần thậm chí chín phần là thật bộ dáng, bọn hắn không có đạo lý không tin a!"

Vân lão cảm khái không thôi, vạn phần kính nể nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói: "Hứa tiểu hữu, như vậy ngươi chuẩn bị khi nào thu lưới?"

"Trước không vội, lại cùng bọn hắn đùa giỡn một chút!"

Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra: "Bọn hắn khó được tới, ta không cho bọn hắn một chút ngon ngọt, như vậy sao được?"

"Ồ? Cho bọn hắn một chút ngon ngọt?"

Lương Hoán Thần không hiểu nhiều lắm Hứa Vô Chu là mấy cái ý tứ.

"Trên thực tế, cái này một tòa trên thang trời, mỗi một cái bậc thang đều ẩn chứa Thiên Thủ Phật Ma lưu lại cơ duyên tạo hóa, chính là lớn nhỏ không đều thôi... Đơn giản tới nói, những bậc thang này tựa như là từng tấm thẻ bài, nếu không xốc lên, ai cũng không rõ ràng lắm thẻ bài phía dưới cụ thể là cái gì."

"Đương nhiên, thực lực tu vi đủ cường đại võ giả, là có thể đại khái cảm giác đạt được, dưới bậc thang ẩn chứa cái gì, chỉ là đi, muốn có được trong đó cơ duyên tạo hóa, nhất định phải xốc lên thẻ bài, muốn xốc lên, liền phải tiếp nhận Thiên Thủ Phật Ma cho các loại khảo nghiệm."

"Nơi này thang trời sao mà kéo dài, chính là không ngừng đi lên đi đường, đều cần tốn hao một đoạn thời gian đâu, ai có thời gian từng cái nấc thang xem xét đâu."

...

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Về phần chúng ta bây giờ ngừng chân nấc thang này đi, là bộ này phật kinh quả thật có chút ý tứ, đối với đăng lâm thang trời sẽ có trợ giúp. Còn nữa chính là, Mục gia bọn hắn không nhất định có thể chèo chống quá lâu, nếu bọn hắn thất bại, ta một người câu cá sẽ là muôn vàn khó khăn. Không nói trước ta có làm hay không đạt được, cho dù ta thật có thể làm được, như vậy ta chi phí cũng sẽ lấy mấy lần thậm chí gấp 10 lần tăng vọt, làm ăn lỗ vốn ta nhưng không làm."

Trải qua Hứa Vô Chu vừa nói như vậy, bọn hắn ngược lại là đại khái hiểu Hứa Vô Chu trong miệng câu cá là thế nào một chuyện.

Cho dù là bọn họ y nguyên không hiểu nhiều lắm Hứa Vô Chu cụ thể là như thế nào thao tác cũng thế.

Bởi vì bọn hắn bên trong tuy có Li Thường dạng này vô địch Ma Cơ, cũng có Lương Hoán Thần bực này Tinh Minh Lục Nguyệt Cung thiếu chủ, thế nhưng là Hứa Vô Chu cụ thể như thế nào dựa thế câu cá, bọn hắn không được biết, khó có thể tưởng tượng!

Hứa Vô Chu đang nghĩ ngợi muốn hay không tiến một bước nói rõ thời điểm, Lương Hoán Thần lại chậm rãi nhắm mắt, chuẩn bị tiếp tục tham ngộ phật kinh.

"Ồ? Lão Lương ngươi không tìm rễ hỏi đáy, hỏi một chút ta là thế nào thao tác?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc hỏi.

"Chu huynh ngươi là không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm hạng người, ngươi làm như vậy, khẳng định là có cực lớn nắm chắc, cho dù là thất bại, nghĩ đến hay là hữu lực xoay chuyển tình thế thủ đoạn đi, như vậy ta còn nhiều hỏi cái gì? An tĩnh lĩnh hội ta phật kinh liền tốt, dù sao trước đó chúng ta cũng đã nói, ngươi thật có thể đem Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa bao tròn, ta muốn cái gì, liền cùng ngươi mua, nhớ kỹ đánh cho ta giảm 30%."

Lương Hoán Thần ngậm lấy ý cười, chậm rãi nói.

"Ha ha, lão Lương tính tình của ngươi rất đối với ta khẩu vị a! Đổi cái gì Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật, khẳng định cũng không như ngươi vậy rộng rãi! Được a, nói xong giảm 30% liền giảm 30%! Ngoại trừ ta chuẩn bị cho Tiểu Li Thường sính lễ bên ngoài, mặt khác tùy tiện đều có thể bán!"

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, ánh mắt rơi vào có thể là vội vã đăng lâm thang trời, có thể là không kịp chờ đợi thu lấy bậc thang bên trong cơ duyên tạo hóa đám người phía trên.

Mặc dù còn không có toàn bộ đăng lâm đến trên bậc thang, vẻn vẹn tới tám chín thành mà thôi, thế nhưng là cân nhắc đến thời gian quan hệ, cũng là không cố được nhiều như vậy.

Trực tiếp thu lưới đi!.