Chương 2629: Không có khả năng tốt

Chương 2629: Không có khả năng tốt

"Cái này một tòa thang trời thật ở vào một loại an toàn trạng thái, chỉ cần đăng lâm trên đó, như vậy nơi này cơ duyên tạo hóa, chính là mặc quân ngắt lấy!"

Bạch Cảnh Mặc ánh mắt lấp lánh nói ra.

Thoạt đầu thời điểm, hắn còn tưởng rằng nơi này nhất định có quỷ!

Kia cái gì Chu Vô Tự sẽ tốt bụng như vậy, nói cho bọn hắn loại chuyện tốt này?

Nhưng mà, khi bọn hắn chân chính đăng lâm trên đó phía trên liền phát hiện, Hứa Vô Chu nói, đều là thật!

Hiện tại cái này một tòa thang trời ẩn chứa phật lực ít đến thương cảm!

Đoán chừng là toàn lực trấn áp Thiên Ma giới Mục gia bọn người đi!

Đúng là như thế, hiện tại là thuộc về một loại chân không kỳ, ngược lại là bị bọn hắn nhặt được chỗ tốt, chiếm tiện nghi!

"Mặc dù thang trời bên trong còn có ma lực chi uy, thế nhưng là không giống với phật lực, vẻn vẹn mấy cái này ma lực, chúng ta có là cách đối phó!"

Thi Tễ Nhật nhẹ gật đầu, nói: "Đồ Vĩnh Minh tiền bối mắt thấy Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa đang ở trước mắt, quá mức chủ quan! Thường nói, đi trăm dặm, thì chín mươi dặm cũng chỉ là nửa chặng đường, cái này còn sót lại một chút xíu, mới là gian hiểm nhất. Chớ đừng nói chi là, hắn khi đó nhiều nhất chính là đi đến thang trời một nửa mà thôi... Chẳng lẽ là thang trời loạn Đồ Vĩnh Minh tiền bối tâm cảnh?"

Đồ Vĩnh Minh đúng là nhẹ nhàng quân tử, chính trực người, cho dù là Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật chi lưu, đều là nguyện ý rất cung kính tôn xưng một câu tiền bối.

Dựa theo đạo lý, Đồ Vĩnh Minh dạng này đại tiền bối, đột nhiên xuất hiện lật xe... Loại chuyện này, thật để cho người ta kinh ngạc!

Bây giờ bọn hắn tự mình đặt chân trên thang trời, vừa rồi hậu tri hậu giác, Đồ Vĩnh Minh tiền bối sở dĩ như vậy, có thể hay không cùng thang trời loạn tâm thần của hắn có chút ít quan hệ?

Nếu như Đồ Vĩnh Minh tiền bối tại đặt chân thang trời sát na, đạo tâm đã đại loạn, như vậy tự nhiên là làm gì đều là sai.

Đáng sợ nhất là, mạnh như Đồ Vĩnh Minh loại này nửa bước Đế cảnh, khi đó đại khái cũng không biết chính mình là mắc lừa đi!

Thật sự là điển hình chết cũng không biết chết như thế nào, oan uổng tới cực điểm a!

Đương nhiên, trong phật môn, coi trọng chính là nhân quả gặp gỡ, nhất ẩm nhất trác tự có định số.

Đồ Vĩnh Minh lúc còn trẻ có Phật Tử chi tư, nhưng là trong lòng phàm trần chưa hết, khăng khăng rời đi phật môn, hoàn tục về tới Chư Thiên Vạn Giới, lấy vợ sinh con, bây giờ vì trùng kích Đế cảnh, đi tới Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, chết tại phật môn trên thang trời.

Kết quả là, hay là quấn không ra phật môn a!

Cái này để người ta làm sao không vì đó cảm thán.

"Mục gia bọn hắn làm xong vạn toàn chuẩn bị, lại vây ở nửa đường phía trên... Cái này để người ta làm sao không bùi ngùi mãi thôi a!"

Bạch Cảnh Mặc liếc qua trên thang trời, nói: "Đây chính là cái gọi là đến sớm không bằng đến đúng lúc sao?"

"Cái này cũng khó mà nói a."

Thi Tễ Nhật ý vị thâm trường nói ra.

"Ồ? Ý của ngươi là..."

Bạch Cảnh Mặc mặt mày khẽ động, nói.

"Ta không biết oa!"

Thi Tễ Nhật cố ý giả ngu, nói: "Đây là bọn hắn Thiên Ma giới Mục gia sự tình, ta cũng sẽ không quản nhiều  đồng dạng lười nhác quản nhiều. Dù sao... A?"

Thi Tễ Nhật nói còn chưa dứt lời, lập tức sắc mặt đại biến đứng lên!

Chỉ gặp đếm mãi không hết phật lực trút xuống, trực tiếp đem bọn hắn đều bao phủ ở bên trong!

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Đám người một trận mộng bức, hoàn toàn chưa kịp phản ứng đây là chuyện gì xảy ra!

Coong coong coong coong!

Đếm mãi không hết phật lực trực tiếp đem bọn hắn giam cầm tại trên thang trời, tiến thối lưỡng nan.

Một màn này, sao mà giống như đã từng quen biết a!

"Cái này không phải liền là bây giờ Thiên Ma giới Mục gia tình cảnh sao? Chính là chúng ta không có bọn hắn khoa trương như vậy thôi... Nói đi thì nói lại, vì cái gì những này Phật Đạo chi lực đột nhiên trút xuống mà đến rồi? Không phải đều bị Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn hấp dẫn tới rồi hả?"

"Đúng vậy a, chúng ta đều là xác định bình yên vô sự, vừa rồi lớn như thế nâng đạp vào thang trời a? Dù cho chúng ta ngộ phán tình thế, hẳn là ở đây chư vị, tất cả đều ngộ phán sao? Chuyện này không có khả năng lắm a!"

"Cho nên, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Vì sao như vậy! Mặt khác nửa bước Đế cảnh, còn có Tinh Minh Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung bọn hắn tất cả lên a! Cũng không thể là bị tận diệt đi!"

...

Mọi người nhất thời loạn thành hỗn loạn.

Thập Nhất Nguyệt Cung Bạch Cảnh Mặc, còn có Thập Nhị Nguyệt Cung Thi Tễ Nhật, thì là không hẹn mà cùng mặt lộ vẻ khó xử.

"Theo ý ta, chúng ta có lẽ là bị câu cá a..."

Hà lão quỷ chậm rãi nói ra.

"Đúng vậy a, lão Hà, không nghĩ tới chúng ta còn có thể bị người cho câu cá, thật sự là có thật tốt cười!"

Trịnh lão quái sắc mặt âm trầm nói.

Như vậy sự tình, nếu không phải tự mình gặp được, thật là nói ra đều không có người tin tưởng có được hay không?

Không chỉ là bọn hắn Tinh Minh Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung, liền ngay cả mặt khác nửa bước Đế cảnh, các phương cường giả, đều là bị đùa bỡn!

Bọn hắn chẳng lẽ đều là đồ đần sao?

Sẽ như vậy dễ như trở bàn tay mắc lừa!

Thế nhưng là, kết quả chính là như vậy, bọn hắn hậu tri hậu giác, nhóm người mình là bị câu cá, là bị hung hăng đùa bỡn!

"Câu cá? Cái này. . ."

Bạch Cảnh Mặc sửng sốt một chút, hiển nhiên chưa kịp phản ứng đây là tình huống như thế nào.

Cái gì gọi là bọn hắn bị câu cá?

Vì cái gì mỗi một chữ hắn đều biết, hắn đều hiểu được, nhưng là liền cùng một chỗ, hắn liền xem không hiểu đây?

"Thì ra là thế! Khó trách ta cảm thấy là lạ ở chỗ nào!"

Thi Tễ Nhật sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, nói: "Quả nhiên đây là câu cá a, chúng ta lên làm!"

"Lương Hoán Thần, các ngươi thật to gan a, dám trêu đùa chúng ta toàn bộ người?"

Thi Tễ Nhật trầm giọng nói ra: "Đây chính là các ngươi Lục Nguyệt Cung ý tứ a!"

Lời vừa nói ra, Lương Hoán Thần cũng là chậm rãi mở mắt.

Kỳ thật, tại Hứa Vô Chu nói muốn thu lưới thời điểm, hắn liền vô tâm tiếp tục tham ngộ phật kinh phật pháp.

Bởi vì Lương Hoán Thần phi thường tò mò, Hứa Vô Chu bố trí cục là cái gì, muốn thu lưới lại là cái gì!

Dù sao, Lương Hoán Thần cùng Hứa Vô Chu ở giữa, là chân chính có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Hiện tại Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật đều đang ngước nhìn lấy hắn, chất vấn yêu cầu một kết quả, Lương Hoán Thần hắn trong nháy mắt tâm tình thật tốt, nói: "Ồ? Thi Tễ Nhật, ta không rõ ngươi đang nói cái gì đâu!"

"Không rõ? Lương Hoán Thần, là cái này Chu Vô Tự đường hoàng tuyên cáo thang trời an toàn, sau đó chúng ta vừa rồi đăng lâm trên đó, hiện tại phát sinh biến cố như vậy, còn nói không phải là các ngươi bố cục thiết kế chúng ta?"

Bạch Cảnh Mặc giận không chỗ phát tiết, nói.

Phản, phản, thật là phản!

Bọn hắn đánh ngỗng thế mà cũng có bị ngỗng mổ mắt bị mù một ngày!

Nếu nói không khí chính là gạt người!

Không chỉ có như vậy, lên tiếng của bọn họ giống như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, thang trời người vốn đang tại mộng bức đám người, tất cả đều hùng hùng hổ hổ đi lên.

"Thì ra là thế, đều là Tinh Minh Lục Nguyệt Cung giở trò quỷ a! Hiện tại là tính cả là Tinh Minh Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung đều cùng một chỗ hố, các ngươi thật sự là thật là lòng dạ độc ác a!"

"Ngày phòng đêm phòng, cướp nhà khó phòng! Lục Nguyệt Cung muốn đối với Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung cùng chúng ta cho ra một cái công đạo!"

"Chuyện hôm nay, đừng nghĩ đến có thể tốt!".