Chương 2630: Như Thần Linh

Chương 2630: Như Thần Linh

Mọi người tới thế rào rạt, tư thế này liền ngay cả Triệu Uyển Nhi cũng không khỏi mặt lộ thần sắc lo lắng.

Nếu bọn hắn thật nổi lên, dù cho Hứa Vô Chu cùng Li Thường cùng Lương Hoán Thần bọn người liên thủ, đều chưa chắc có thể ngăn cản được a?

"Ai nha nha, ta tốt Chu lang, ngươi có thể cho chúng ta bày ra sự tình."

Li Thường ai nha một tiếng, tội nghiệp nói: "Nếu bọn hắn thật nổi lên, bắt được ta cùng Tiểu Tân, sẽ không phải đối với chúng ta... Ô ô ô ô!"

"Nếu là nhục trong sạch của chúng ta, thiếp thân thà rằng bản thân kết thúc, đều không cho bọn hắn đạt được!"

Li Thường lời thề son sắt nói.

Trinh liệt bộ dáng cùng bình thường phong lưu không thôi vô địch Ma Cơ, phảng phất cũng không phải là cùng là một người.

Hứa Vô Chu thấy vậy dở khóc dở cười!

Không thể không nói, Li Thường diễn kỹ này vẫn còn có thể, giống như đúc.

Nếu không có hắn nhận biết Li Thường thời gian cũng không ngắn, không chừng thật đúng là sẽ cho rằng đây là hắn tam trinh cửu liệt người thương đâu!

"Các ngươi yên tâm đi, ta Chu Vô Tự là ai? Không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm! Bọn hắn còn muốn nháo lật trời hay sao?"

Hứa Vô Chu đối đầu Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi đám người ánh mắt, tự nhiên hào phóng nói ra.

"Có Chu tiểu hữu cam đoan liền tốt."

Vân lão khẽ vuốt cằm, nói.

Hắn cùng Hứa Vô Chu thời gian chung đụng không dài, nhưng là cũng không trở ngại hắn nhìn ra, kẻ này làm việc nhìn như tùy ý, kỳ thật tương đương chu đáo cẩn thận!

Trên cơ bản là không có lật xe khả năng.

Hết thảy giao cho Hứa Vô Chu xử lý liền tốt.

"Mặt khác chính là, mới đầu thời điểm, ta cho là hắn có thể cùng thiếu chủ tương giao, đây là trèo cao, nhưng là hiện tại xem ra..."

Vân lão nhìn chăm chú Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ thầm nghĩ.

"Các ngươi tại ồn ào cái gì đâu!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

"Nói ngươi đâu! Dám lừa gạt chúng ta, đây là chán sống hay sao?"

Bạch Cảnh Mặc nổi giận đùng đùng nói ra: "Đừng tưởng rằng ôm vào Lương Hoán Thần đùi, chúng ta liền không làm gì được ngươi!"

"Không sai, Lương Hoán Thần, ngươi đây là muốn vì hắn mà đắc tội chúng ta Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung sao?"

Thi Tễ Nhật sắc mặt âm trầm như nước, nói.

"Tinh Minh Lục Nguyệt Cung, các ngươi phải cho ta các loại một cái công đạo, không phải vậy hôm nay liền không có xong không có!"

"Chúng ta cũng không phải ăn chay! Hoặc là nói, ngươi hi vọng chúng ta tại ứng đối Thiên Thủ Phật Ma lưu lại đủ loại trước đó, trước cùng các ngươi Tinh Minh Lục Nguyệt Cung chơi lên một trận?"

"Lương Hoán Thần, Lương thiếu chủ, hi vọng ngươi có thể cho chúng ta một cái công đạo!"

...

Đám người hung thần ác sát, kẻ đến không thiện.

Dù sao, ai đột nhiên phát hiện mình bị người trêu đùa một trận, tâm tình có thể tốt chính là quái sự!

Đối mặt nổi lên đám người, Hứa Vô Chu hắn lại là một bộ chậm rãi dáng vẻ, nói: "Ồ? Chư vị các ngươi nói là ta hố các ngươi? Làm sao mà biết a!"

"Nếu không phải là ngươi trắng trợn như vậy tuyên dương, thử hỏi chúng ta làm sao có thể tuỳ tiện đặt chân trên thang trời đâu?"

Bạch Cảnh Mặc cười lạnh không thôi, nói: "Người nào không biết thang trời này bên trong tiềm ẩn vô số hung hiểm, ngươi đem chúng ta hấp dẫn tới, chính là muốn hại chúng ta!"

"Không sai, Chu Vô Tự, đồ vô sỉ! Chỉ sợ ngươi là ngay cả Lương Hoán Thần đều cùng một chỗ lừa gạt a? Nếu không Tinh Minh Lục Nguyệt Cung người sao lại làm ra loại này để cho người ta giận sôi sự tình!"

Thi Tễ Nhật chớp mắt, nói.

Ồ

Nghe vậy, Hứa Vô Chu lập tức liền hiểu được Thi Tễ Nhật tâm tư.

Đây là chuẩn bị ly gián hắn cùng Lương Hoán Thần quan hệ đúng không?

Không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, Lương Hoán Thần đã lạnh giọng nói ra: "Thi Tễ Nhật, ta cố nhiên không rõ ràng lắm Chu huynh cụ thể ý nghĩ, chỉ là hiện tại ta cùng hắn là trên một con thuyền đồng bạn, ta lựa chọn tin tưởng hắn làm ra quyết định! Nếu ngươi cảm thấy dăm ba câu liền có thể ly gián chúng ta, lúc này không có điểm đem ta Lương Hoán Thần cho coi thường a?"

"Ha ha, đúng vậy a đúng vậy a, Thi Tễ Nhật, ngươi không có gì hơn chính là ghen ghét chúng ta thôi... Ai, cho lúc trước các ngươi cơ hội, các ngươi không hảo hảo trân quý, hiện tại chỉ có thể giương mắt nhìn, liền ước ao ghen tị ta cùng lão Lương quan hệ, không mang theo dạng này có được hay không?"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói: "Về phần chư vị nói ta kế hoạch cái gì, đây không phải lời nói vô căn cứ sao? Các ngươi không đều nói rồi các ngươi lợi hại cỡ nào, ngưu bức dường nào ầm ầm sao? Ta Chu Vô Tự có tài đức gì tính toán các ngươi a! Các ngươi nói có đúng hay không đạo lý này? Các ngươi lại không phải người ngu đúng hay không?"

"..."

Không thể không nói, Hứa Vô Chu hắn lần này để đám người trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

Cũng không phải sao?

Bọn hắn tự xưng là lợi hại cỡ nào, cường hãn cỡ nào, kết quả lại bị Hứa Vô Chu đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, cái này đều xem như cái gì sự tình a!

Chẳng lẽ cái gọi là ngưu bức, lợi hại, cường đại, liền cái này?

Không khỏi là có chút buồn cười a!

"Về phần hiện tại lần này biến cố đi, ta là có thể giải thích."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi chuẩn bị như thế nào giảo biện!"

Hà lão quỷ lời nói lạnh nhạt, nói.

"Nếu như đáp án không thể để cho chúng ta hài lòng, coi chừng lột da của ngươi ra!"

Trịnh lão quái cũng là không cam lòng yếu thế, nói.

Hắn cùng Hà lão quỷ đều là thành danh đã lâu nhân vật, bây giờ bị Hứa Vô Chu trở thành con khỉ trêu đùa, cái này có thể nhịn?

Tuyệt không thể nhịn!

"Hai vị ngược lại là nói hay lắm cười... Ta Chu Vô Tự nói đều là sự thật, sao là giảo biện nói chuyện a!"

Hứa Vô Chu hơi có vẻ bất đắc dĩ nói: "Mặt khác, ta ôn tồn cho chư vị một cái trả lời, là ta Chu gia có phương pháp giáo dục, ta Chu Vô Tự tố chất cao, mà không phải ta thật sợ các ngươi hoặc là như thế nào."

"Về phần muốn lột da ta đi... Trịnh lão quái đúng không, ta nể tình kính già yêu trẻ trên nguyên tắc, khuyên ngươi không cần cho thể diện mà không cần, nếu không đợi chút nữa là ai bị lột da, cái này khó mà nói a."

Cuối cùng, Hứa Vô Chu lời nói thấm thía nói ra.

"Ngươi... Chỉ là tiểu bối, dám uy hiếp ta?"

Trịnh lão quái giận quá thành cười, nói.

Hắn tu tới nửa bước Đế cảnh, gia nhập Tinh Minh Thập Nhị Nguyệt Cung đằng sau, thế nhưng là thật lâu không có bị người uy hiếp như vậy.

Hiện tại uy hiếp hắn hay là chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm Hứa Vô Chu, như vậy thì càng thêm không thể nhịn!

"Uy hiếp ngươi thì như thế nào?"

Phùng Nhật Chiếu nhắm ngay thời cơ, đứng ra, nói: "Chớ nói lần này sai tại các ngươi, đem chúng ta thiếu gia hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, mà lại dù cho thật không cho các ngươi giải thích, các ngươi lại có thể thế nào? Giết tới chúng ta Chu gia sao!"

"Nói cho các ngươi biết, Thiên Ma giới Mục gia Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều huynh muội, kính sợ bọn hắn Chí Tôn đệ cửu kiếp sư tôn, kính sợ như là Thần Linh, mà chúng ta Chu gia... Ha ha, không nói trước chư vị trưởng bối, chính là thiếu gia tỷ tỷ, nàng chính là thực lực này! Khiêu chiến chúng ta Chu gia, trong nhà các ngươi có mấy cái Chí Tôn đệ cửu kiếp a!"

Phùng Nhật Chiếu khi lấy được Hứa Vô Chu ánh mắt ra hiệu đằng sau, ngẩng đầu ưỡn ngực nói với mọi người nói.

Hắn hiện tại lưng tựa Thiên Đình đặc sứ cây đại thụ này a, đừng bảo là Tinh Minh Thập Nhị Nguyệt Cung một nửa bước Đế cảnh, chính là Tinh Minh Thập Nhị Nguyệt Cung cung chủ, liền sẽ là Thiên Đình đối thủ a?

Huống chi, hắn cũng không có nói ngoa, mà là đem Hứa Vô Chu tình huống ăn ngay nói thật, tự nhiên là lực lượng mười phần..