Chương 2631: Rất có lai lịch

Chương 2631: Rất có lai lịch

"Cái gì? Cái này Chu gia lớn như thế có lai lịch? Thật hay giả!"

"Nhưng là ta chưa bao giờ nghe thấy cái gì Chu gia a. . . Chẳng lẽ là cái gì Viễn Cổ thế gia, ẩn thế gia tộc?"

"Có khả năng này! Không nói trước từ xưa đến nay, cũng là có rất nhiều cường hoành đến cực điểm thế lực, lựa chọn giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, về sau tại một thời đại nào đó lại cường thế xuất thế, mà lại cái này Chu Vô Tự cũng tốt, nô bộc của hắn cũng được, cái kia Thiên lão đại Địa lão nhị ta lão tam tư thái  bình thường thế lực thật đúng là vun trồng không ra a!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, hoặc nhiều hoặc ít có chút bị hù dọa!

Đều là bởi vì hiện tại Hứa Vô Chu tư thế này  bình thường thế lực thật đúng là vun trồng không ra.

Dù sao, nếu không phải là trong nhà có đối với hắn cực kỳ thương yêu Đế cảnh cường giả, loại người này có thể sống đến bây giờ, sống đến tu thành Đại Thánh cảnh giới?

"Chu gia? Lai lịch gì? Còn quét ngang chúng ta Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung?"

Bạch Cảnh Mặc nghe vậy chỉ cảm thấy nổi nóng đến cực điểm.

Đối phương không khỏi là quá mức không đem hắn để ở trong mắt đi!

"Hai vị tiền bối cảm thấy thế nào?"

Thi Tễ Nhật hơi suy nghĩ một chút, hỏi thăm Hà lão quỷ cùng Trịnh lão quái, nói.

"Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!"

"Đồ bỏ Chu gia, đoán chừng đều là giả dối không có thật tồn tại!"

Hà lão quỷ cùng Trịnh lão quái ý kiến nhất trí, mặc kệ Hứa Vô Chu cùng Phùng Nhật Chiếu nói đến cỡ nào thiên hoa loạn trụy đều tốt, mạnh như bọn hắn đều chưa từng thấy qua, chưa từng nghe thấy, khẳng định như vậy chính là giả!

Không nên cảm thấy bọn hắn loại ý nghĩ này phi thường không hợp thói thường, kỳ thật bọn hắn lần này ý nghĩ ngược lại là hợp tình hợp lý!

Đầu tiên, bọn hắn tuyệt không phải nhân vật tầm thường!

Bọn hắn một cái hai cái đều là hiệu lực tại Tinh Minh nhiều năm tồn tại.

Tinh Minh a, nhiều không nói, chính là Chí Tôn, chí ít đều có 12 vị, trọn vẹn hai tay số lượng.

Cho dù là bọn họ giữa lẫn nhau quan hệ không phải nghiêm mật như vậy đều tốt, tỷ như hiện tại, cùng là Tinh Minh Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung, liền rõ ràng không chuẩn bị mang Lục Nguyệt Cung chơi.

Mà Lục Nguyệt Cung đâu, bởi vì Lương Hoán Thần cùng Hứa Vô Chu cùng một trận tuyến, hiện tại lại trái lại câu cá đám người, lấy thân vào cuộc, lập tức đều đem bọn hắn câu được trên thang trời, song phương giằng co không xong.

Thế nhưng là, nếu thật đứng trước nguy hiểm, Tinh Minh hay là một lòng đoàn kết, nhất trí đối ngoại.

Nếu không, Tinh Minh liền không có tồn tại cần thiết.

Như vậy Tinh Minh, liên hợp lại, hoàn toàn không kém gì Thiên Ma giới Mục gia, đặt mình vào trong đó Hà lão quỷ cùng Trịnh lão quái, tất nhiên là kiến thức rộng rãi.

Mặt khác, bởi vì Tinh Minh tính đặc thù, còn có giữa lẫn nhau tình báo chia xẻ thói quen, nếu trên đời thật có cái gì ẩn thế không ra quái vật khổng lồ Chu gia, bọn hắn không có đạo lý chưa bao giờ nghe.

Cho nên, chỉ có thể là Hứa Vô Chu bọn hắn đang cố lộng huyền hư!

Bất quá, dạng này bọn hắn lại càng không rõ, bọn hắn biết được đạo lý, Lục Nguyệt Cung đám người không có đạo lý không hiểu đó a!

Chí ít cái kia để bọn hắn kính úy Vân lão, khẳng định là biết, tuyệt đối là biết được.

Cho nên, hiện tại trong hồ lô muốn làm cái gì?

Bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải a!

Đối với Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung những tên kia không dễ lừa gạt sự kiện kia, Hứa Vô Chu hắn cũng là đã sớm tâm lý nắm chắc.

Tinh Minh tốt xấu là Chư Thiên Vạn Giới bên trong gọi ra được tên thế lực a, sao lại đơn giản như vậy liền bị lừa dối đi qua.

Kỳ thật, đừng nói Tinh Minh, mặt khác một chút khó chơi nhân vật, chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian, cũng là có thể kịp phản ứng.

"Mặc dù như vậy, ta Hứa Vô Chu tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong hành tẩu, cũng không chỉ là dựa vào lấy lừa dối hai chữ mà thôi a. . ."

Nghĩ như vậy Hứa Vô Chu, cười tủm tỉm đối với thang trời phía dưới mọi người nói: "Chư vị, hiện tại lừa gạt không lừa gạt, có trọng yếu không? Hẳn là trọng điểm không phải ở chỗ các ngươi ở đây tiến thối lưỡng nan sao?"

"Các ngươi không nên cảm thấy hiện tại an toàn là được rồi."

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

Bạch Cảnh Mặc cảnh giác mà hỏi.

"Ý tứ chính là, các ngươi sở dĩ an toàn, toàn bởi vì trên thang trời đại đa số lực lượng, đều tập trung vào Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn nơi đó, cho nên tạm thời tới nói, bình yên vô sự mà thôi."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Nhưng là, hiện tại trong lúc bỗng nhiên biến thành như thế một cái bộ dáng, hẳn là các ngươi còn chưa ý thức được cái gì sao?"

"Ý thức được cái gì?"

Cứ việc trên thang trời mặt đám người nội tâm cũng là có mấy phần minh ngộ, chỉ là vẫn như cũ có chút khó có thể tin!

"Bây giờ giam cấm Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn phật lực, ngay tại biến yếu, cho nên liền có càng nhiều phật lực phản công các ngươi."

Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra: "Thiên Thủ Phật Ma thiện hay ác, tạm thời bất luận đi, thế nhưng là hắn tuyệt đối cường hoành, điểm này chư vị hẳn là không có ý kiến a? Nếu như hắn lưu lại bố trí, là đơn giản như vậy liền lộ ra sơ hở, bị chui lỗ thủng. . . Thử nghĩ một chút, kiểu người như vậy, cần Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa truy sát nhiều năm sao? Chưa chắc đi!"

"A, cái này. . ."

Lời vừa nói ra, đám người nao nao đằng sau, thần sắc đột nhiên trở nên ngưng trọng lên.

Trên thực tế, bọn hắn sở dĩ lựa chọn đăng lâm thang trời, cũng là bởi vì trên thang trời đại đa số phật lực đều tốn hao tại giam cầm Thiên Ma giới Mục gia đám người phía trên, kết quả là bọn hắn nghĩ đến có thể thừa cơ nhặt nhạnh chỗ tốt, dù sao đến đều tới, cũng không thể tay không mà về a?

Kết quả, cứ như vậy một lát sau, trực tiếp liền sập bàn, bọn hắn bị vây ở trên thang trời, lần này là tiến thối duy gian, nửa vời.

"Khi đó ta cảm thấy có thể lên ngày nữa bậc thang nơi này thử một lần, cho nên ta liền cùng lão Lương bọn hắn đi lên, ta Chu Vô Tự người này đi, lại thị phi thường hảo tâm hảo ý, lấy giúp người làm niềm vui, ta sẽ nói cho các ngươi biết một chút, kết quả đây? Các ngươi là đảo lộn bụng heo chính là phân, hảo tâm coi như lòng lang dạ thú!"

Hứa Vô Chu thở dài không thôi, nói: "Các ngươi đây là bị thương ta hỏa hồng tâm a!"

". . ."

Đám người hoàn toàn không còn gì để nói, nhưng là bọn họ đích xác lại không có tốt hơn lí do thoái thác phản bác Hứa Vô Chu trả lời!

"Như vậy các ngươi hiện tại cũng là giống như chúng ta bị vây ở trên thang trời?"

Bạch Cảnh Mặc nhịn không được hỏi.

"Đây cũng là không có, chúng ta bây giờ là muốn lên thì lên, muốn bên dưới liền xuống."

"Ngươi còn nói ngươi không phải cố ý hại chúng ta? Các ngươi rõ ràng là có chuẩn bị mà đến đó a!"

"Ta nói ngươi người này có phải hay không ngốc a! Chúng ta nếu đến Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, khẳng định là làm tốt vạn toàn chuẩn bị. . . A? Hẳn là các ngươi Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung cứ như vậy hai tay trống không tới? Không phải đâu, không phải đâu!"

Hứa Vô Chu ra vẻ khoa trương bộ dáng, tức giận đến Bạch Cảnh Mặc nghiến răng nghiến lợi!

Đây không phải Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật bọn hắn trước đó trào phúng Lương Hoán Thần tới nơi đây đều không làm chuẩn bị boomerang a?

Tuyệt đối không nghĩ tới boomerang thế mà tới nhanh như vậy!

Đang lúc đám người tiến thối lưỡng nan thời điểm, Hứa Vô Chu lại tiếp tục nói lời kinh người, nói: "Đúng rồi, vì giải quyết chư vị nan đề, hiện tại ta có một hạng nghiệp vụ, không biết các ngươi phải chăng cảm thấy hứng thú?".