Chương 2632: Dễ như trở bàn tay

Chương 2632: Dễ như trở bàn tay

"Nghiệp vụ? Nghiệp vụ gì?"

Hứa Vô Chu đột nhiên xuất hiện phát biểu, trực tiếp đem trên thang trời tất cả mọi người cho làm mơ hồ, bọn hắn có chút mộng bức, kẻ này là mấy cái ý tứ a?

Chớ nói bọn hắn, liền ngay cả bên cạnh Lương Hoán Thần cùng Vân lão đều không rõ ràng Hứa Vô Chu trong hồ lô bán là thuốc gì.

"Bây giờ các ngươi không phải vây ở trên thang trời không thể động đậy, tiến thối lưỡng nan nha, vừa rồi Khúc Nam Diên cùng Đồ Vĩnh Minh hai vị nửa bước Đế cảnh hạ tràng, các ngươi cũng là nhìn thấy."

"Mạnh như nửa bước Đế cảnh bọn hắn, cũng là bởi vì bản thân nhân quả, hoặc là tiềm ẩn ở thang trời phía trên vô tận ma lực, chết bất đắc kỳ tử nơi này!"

"Nửa bước Đế cảnh a, cho dù là Tinh Minh hoặc là Mục gia những quái vật khổng lồ này, đều là vô cùng trọng yếu chiến lực tính toán đơn vị, kết quả đây? Bọn hắn đều là được cái này mất cái khác, chết ở đây a!"

. . .

Hứa Vô Chu đau lòng nhức óc nói: "Bọn hắn còn như vậy, các ngươi đâu? Hoặc là nói, các ngươi cảm thấy mình không kém gì bọn hắn, bây giờ là vây ở trên thang trời, đã đến giờ, liền có thể rời đi?"

"Sai, mười phần sai!"

Hứa Vô Chu trịnh trọng việc nói: "Một khi chờ đến Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn không được, còn lại cuồn cuộn phật lực, cùng vô tận ma uy nghiền ép các ngươi, các ngươi còn có tính mệnh? Tỉnh đi, không cần tiếp tục ngây thơ!"

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên dạng này vừa hô, ngược lại là đem một bộ phận người cho rống đến mộng bức.

Bởi vì suy nghĩ kỹ một chút  có vẻ như thật đúng là chuyện như thế?

"Hắn nói không phải không có lý a! Hiện tại chúng ta xảy ra bất ngờ liền bị khốn trụ, vạn nhất còn có cái gì phật lực ma uy trút xuống mà đến, chúng ta bây giờ không thể động đậy, đâm lao phải theo lao, xác thực nguy hiểm đâu!"

"Ai, đều tại chúng ta lòng tham, nếu không cũng sẽ không bị vây ở này!"

"Như vậy phải làm thế nào là tốt? Bằng vào chúng ta thủ đoạn, tuy có khả năng phá khốn mà ra, chỉ là vạn nhất thất bại, tiếp xuống đoán chừng liền không có bất kỳ sức tự vệ!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, kinh hoảng không thôi.

Vòng này không đến bọn hắn không khiếp sợ a.

Mặc kệ Hứa Vô Chu có phải hay không hố bọn hắn đều tốt, nhưng là bọn hắn xác thực rơi vào đến tình cảnh như thế ở trong.

Đây là như sắt thép sự thật!

So với trả thù Hứa Vô Chu, bọn hắn càng thêm cần ưu tiên suy tính, là thật phát sinh Hứa Vô Chu nói tình huống đằng sau, phải làm thế nào ứng đối.

Dù sao bọn hắn không có khả năng không công chờ chết là được!

Liền ngay cả Thập Nhất Nguyệt Cung Bạch Cảnh Mặc còn có Thập Nhị Nguyệt Cung Thi Tễ Nhật, đều là trầm ngâm không nói.

Dù sao, mạnh như Thiên Ma giới Mục gia đều làm bất quá cái này một tòa thang trời, Mục gia đều làm không được sự tình, bọn hắn liền có thể làm đến sao?

Chưa chắc đi!

Chỉ là Hà lão quỷ cùng Trịnh lão quái vẫn như cũ bình chân như vại.

Những tên kia không nên việc, không có nghĩa là bọn hắn cũng là như vậy.

Bọn hắn thế nhưng là gánh vác cung chủ lời nhắn nhủ trách nhiệm mà đến, Hứa Vô Chu mơ tưởng lừa dối được bọn hắn!

"Hiện tại ta liền muốn đẩy ra một loạt nghiệp vụ, các loại trọn gói. . ."

Hứa Vô Chu rèn sắt khi còn nóng, chậm rãi mà nói.

Tại Hứa Vô Chu một phen giới thiệu đến, đám người là hiểu, Hứa Vô Chu tự xưng là tại Phật Đạo phía trên, có chút tinh thông, có thể che chở bọn hắn rời đi thang trời, trở về trên mặt đất, hoặc là nâng cao một bước.

Trừ cái đó ra, Hứa Vô Chu còn vì bọn hắn vạch trần thang trời đủ loại ảo diệu.

"Thang trời này a, mỗi qua 100 cái bậc thang, kỳ thật liền có một cọc cơ duyên không nhỏ tạo hóa, mặc dù không phải nhất định có thể đạt được, chỉ là đặt chân trên đó, ngược lại là không ngại thử một lần! A, ta là có thể kèm theo bảo tiêu phục vụ, thất bại cũng có thể toàn thân trở ra, một khi thành công, đều là các ngươi!"

"Mặt khác, ta Chu Vô Tự cũng có một chút thủ đoạn ứng đối hiển hách ma uy! Thiếu khuyết ứng phó ma uy thủ đoạn hộ khách, cũng có thể lựa chọn một hạng này phục vụ, ta Chu Vô Tự bảo vệ cho ngươi bình an!"

"Thời gian có hạn, muốn mua nhanh chóng a. . . Không phải vậy đợi chút nữa Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn thật không được, chư vị đoán chừng chỉ có thể là chạy trốn a!"

. . .

Hứa Vô Chu tận tình nhắc nhở nói ra.

Thấy thế, đám người thần sắc rốt cục trở nên âm tình bất định.

Bọn hắn cố nhiên còn tại ảo não dễ như trở bàn tay bị Hứa Vô Chu cho lừa dối, nhưng là Hứa Vô Chu hết lần này đến lần khác giảng đạo lý bày sự thật, xác thực lại là nói đến một chút con lên!

Chết tử tế không bằng lại còn sống, thứ gì có tính mệnh trọng yếu!

"Thường nói, sai liền muốn nhận, bị đánh muốn nghiêm!"

Phùng Nhật Chiếu cố ý giễu cợt đám người, nói: "Nếu không có thiếu gia của chúng ta là mang theo nhiệm vụ lịch luyện tới, liền các ngươi một đám ngu xuẩn như này, hắn trực tiếp giết chết các ngươi, đều là dễ như trở bàn tay!"

"Ngươi nói cái gì? Nho nhỏ Đại Thánh đệ bát trảm, còn tưởng rằng thật có thể nghịch thiên hay sao? Các ngươi một chủ một bộc, quả thực là thích ăn đòn!"

Một nửa bước Đế cảnh lên cơn giận dữ, nói.

Chỉ thấy người này toàn thân lông đỏ, như là ngọn lửa, ánh mắt ném đi phương vị, phảng phất nhiệt độ đều tại tăng vọt!

"Phần Tang tộc nửa bước Đế cảnh? Chủng tộc cổ lão này cũng là xuất thế a!"

"Lúc trước hắn còn phi thường điệu thấp, che giấu, hiện tại rốt cục bộc phát ra, đại khái đều là nhịn không được cái này Chu Vô Tự hung hăng càn quấy, không nói đạo lý đi!"

"Phần Tang tộc thế nhưng là có chút đặc thù đó a! Phi thường cổ lão một chủng tộc, hiện tại cũng là xuất thế, xem ra còn muốn cùng cái này Chu gia thiếu gia làm, thú vị, thật là có thú a!"

. . .

Đối với cái này đột nhiên nổi lên Phần Tang tộc nửa bước Đế cảnh, tất cả mọi người đã tới hào hứng.

Giảng thật, vừa mới Hứa Vô Chu nói hết thảy, bọn hắn cũng không thấy phải là đang hù dọa bọn hắn, nhưng là đi, Hứa Vô Chu cùng Phùng Nhật Chiếu nhìn qua tựa như là tại kẻ xướng người hoạ, thỉnh quân nhập úng, loại này trong lúc vô hình uy hiếp, bọn hắn rất không thích!

Hiện tại khó được có người nghi ngờ bọn hắn, khiêu khích bọn hắn, cớ sao mà không làm đâu!

Chương này không có kết thúc, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp! ≦/p ≧.