Chương 2633: Nói đùa

Chương 2633: Nói đùa

Chương 2633: Nói đùa

"Chu huynh, ngươi thật không có tại cùng ta nói giỡn sao?"

Lương Hoán Thần nhịn không được hỏi.

"Cái này có cái gì tốt nói đùa!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Ta từ trước đến nay không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm! Ta đều ở nơi này mở rộng nghiệp vụ, như vậy ta chính là ăn chắc bọn họ!"

"A, cái này. . ."

Lương Hoán Thần cùng Vân lão liếc nhìn nhau, xác định đây không phải ảo giác đằng sau, hơi suy nghĩ một chút, quyết định tin tưởng Hứa Vô Chu.

"Như vậy Chu huynh ngươi tự hành làm chủ liền tốt, chúng ta cùng vị này Phần Tang tộc nửa bước Đế cảnh khoảng cách có chút xa, không biết hắn nói cái gì, làm cái gì."

Lương Hoán Thần cười nhẹ một tiếng, nói.

"Như vậy ta trước đa tạ lão Lương!"

Hứa Vô Chu hướng về phía Lương Hoán Thần ôm quyền, nói.

Phần Tang tộc nửa bước Đế cảnh nhìn Hứa Vô Chu cùng Lương Hoán Thần bọn hắn nói liên miên lải nhải một hồi lâu, không khỏi cười lạnh không thôi, nói: "Đây là muốn tìm Tinh Minh Lục Nguyệt Cung thiếu chủ bấu víu quan hệ sao? Hừ! Nếu như là Lục Nguyệt Cung cung chủ ở đây, ta có lẽ còn muốn cho hắn một bộ mặt, dù sao hắn cùng chúng ta Phần Tang tộc lão tộc trưởng quan hệ tâm đầu ý hợp, nhưng là Lương Hoán Thần cái này hoàng mao tiểu tử đi... Còn không đáng cho ta dạng này cho hắn mặt mũi!"

Nhưng mà, nhìn thấy Hứa Vô Chu sắc mặt biến đổi, Lương Hoán Thần bọn hắn ngây người dáng vẻ, lại để cho Phần Tang tộc cái này Phần Tang tộc nửa bước Đế cảnh có chút xem không hiểu, đây là đang làm gì?

Hứa Vô Chu rất nhanh liền cho hắn đáp án.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên nói ra: "Ngươi gia hỏa này, không đến thăm ta thì cũng thôi đi, thế mà còn dám kỷ kỷ oai oai hỏng ta sinh ý? Thường nói, đoạn người tài lộ, giống như giết người phụ mẫu! Ngươi đều phải giết cha mẹ ta, như vậy ta cũng liền không cùng ngươi khách khí nhiều như vậy!"

"Ồ? Làm nửa ngày đây là muốn giết gà dọa khỉ đúng không... Như vậy ngươi tới đi! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi lại phải đối đãi ta như thế nào cái này nửa bước Đế cảnh giết gà dọa khỉ!"

Phần Tang tộc nửa bước Đế cảnh cười lạnh nói ra.

Thoạt đầu thời điểm, còn tưởng rằng Hứa Vô Chu mời Vân lão giúp đỡ.

Lục Nguyệt Cung Vân lão a, tên tuổi còn muốn tại Thập Nhất Nguyệt Cung Hà lão quỷ còn có Thập Nhị Nguyệt Cung Trịnh lão quái phía trên!

Thật đấu nhau, nói thật, hắn không có bao nhiêu lòng tin.

Nhưng mà, không nghĩ tới Hứa Vô Chu đây là cự tuyệt Vân lão cùng Lương Hoán Thần hỗ trợ, như vậy hắn ngược lại muốn xem xem, đối phương chuẩn bị như thế nào giết gà dọa khỉ.

Không chỉ là cái này một cái Phần Tang tộc nửa bước Đế cảnh, mọi người khác đều là hiếu kỳ không thôi, cảm thấy Hứa Vô Chu đây là muốn vận dụng trước đó chống lại Mục Bạch Tự át chủ bài đến xử lý Phần Tang tộc nửa bước Đế cảnh giết gà dọa khỉ a?

Mọi người đều biết, loại này lợi hại chiêu số thường thường đều là có đủ loại hạn chế, không thể tuỳ tiện vận dụng.

Nhất là bây giờ ở vào trên thang trời, Hứa Vô Chu đây là trở thành trong nhà hắn sao, muốn làm cái gì thì làm cái đó?

Nhưng mà, đang lúc đám người nghĩ đến Hứa Vô Chu đến tột cùng sẽ như thế nào cách làm thời điểm, chỉ mỗi ngày bậc thang phía trên, không hề có điềm báo trước hiện lên các loại Phật Đạo phù văn, phật âm bên tai không dứt, phật quang chiếu sáng rạng rỡ!

Coong coong coong coong!

Một màn này, mọi người đều kinh, chẳng lẽ trên thang trời đáng sợ phật lực lại phải phát sinh biến cố hay sao?

Trước đó đột nhiên xuất hiện cho bọn hắn tới một chút, nhưng làm bọn hắn dọa đến tam hồn không thấy thất phách, sẽ không lại đến một cái đi?

Lại không biết, cái này một cỗ đột nhiên xuất hiện phật lực, trực câu câu hướng về Phần Tang tộc nửa bước Đế cảnh mà đi!

"Cái gì?"

Thấy vậy, Phần Tang tộc nửa bước Đế cảnh cũng là sắc mặt đại biến đứng lên.

Trước đó Khúc Nam Diên cùng Đồ Vĩnh Minh chết bất đắc kỳ tử ở đây, hắn còn rõ mồn một trước mắt đâu.

Cứ việc bị nhốt đằng sau, vị này Phần Tang tộc nửa bước Đế cảnh cũng là tiến thối duy gian, nhưng là nếu nói chỗ là nếu nói tình cảnh cỡ nào nguy hiểm, cái này cũng không đến mức!

Bất quá, cái này đúng vậy bao quát thang trời đối với hắn đột nhiên nổi lên một loại này tình huống a!

Thang trời khủng bố tuyệt luân, có thể nói là rõ như ban ngày, nửa bước Đế cảnh cũng không dám nói tuyệt đối an toàn.

Hiện tại thế mà không hề có điềm báo trước đối với mình làm khó dễ, đây là chuyện gì xảy ra?

"Chẳng lẽ là hắn, cái kia Chu Vô Tự?"

Phần Tang tộc nửa bước Đế cảnh trước tiên nghĩ đến Hứa Vô Chu.

Chỉ là không chờ hắn suy nghĩ nhiều xuống dưới, những này đáng sợ đến cực điểm phật lực liền lăn lăn mà đến rồi!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Bành bành bành bành!

Phần Tang tộc nửa bước Đế cảnh bị những phật lực này đánh cho thất điên bát đảo, mắt nổi đom đóm, nếu không phải là trong lòng của hắn minh bạch, tuyệt đối không thể ngã xuống, đoán chừng thật muốn tại phen này điên cuồng công kích phía dưới ngất đi.

Chỉ là bên tai của hắn bỗng nhiên vang lên Hứa Vô Chu thanh âm.

Hứa Vô Chu nghi hoặc không thôi nói: "A? Cái này đều không có ngã xuống? Xem ra ta vẫn là đánh giá thấp nửa bước Đế cảnh cường độ a... Không có cách nào, vì đưa đến giết gà dọa khỉ hiệu quả, chỉ có thể là tăng lớn liều thuốc!"

"Cái gì? Quả thật là giết gà dọa khỉ! Còn có, tăng lớn liều thuốc là có ý gì?"

Phần Tang tộc nửa bước Đế cảnh vừa sợ vừa giận, thế nhưng là không chờ hắn muốn rõ, dưới chân bậc thang lập tức hiện lên càng nhiều phật lực, giống như là ngạnh sinh sinh đem hắn thần hồn kéo vào một dạng, sa vào đến vô tận Phật Đạo trong vòng xoáy.

Dù là hắn cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, hay là khó mà tránh khỏi hai mắt tối đen, trực tiếp ngất đi!

"A, cái này, cái này, cái này. . ."

Đám người trực tiếp chính là trợn mắt hốc mồm.

Trước một khắc Phần Tang tộc nửa bước Đế cảnh còn tại phong mang tất lộ đâu, ngay sau đó liền bị đánh ngã trên mặt đất!

Cứ việc tại bọn hắn nhận biết bên trong, Hứa Vô Chu chính là như thế nào lợi hại, như thế nào khủng bố, cũng không có khả năng khống chế thang trời lực lượng a?

Chỉ là Hứa Vô Chu vừa rồi tương đương với ngôn xuất pháp tùy, mạnh như Phần Tang tộc nửa bước Đế cảnh, đều là nói trấn áp liền trấn áp, cái này không khỏi quá mức dọa người đi?

"Thi huynh, ngươi có thấy rõ đây là chuyện gì xảy ra sao?"

Nguyên bản còn đối với Hứa Vô Chu chẳng thèm ngó tới Bạch Cảnh Mặc gian nan nuốt một chút nước bọt, nói.

Không phải sao?

Lúc đầu nghĩ đến có Phần Tang tộc cái này nửa bước Đế cảnh ra mặt, Hứa Vô Chu tính toán đại khái liền đánh không vang, kết quả đây?

Phần Tang tộc nửa bước Đế cảnh đều không có tới kịp như thế nào hoàn thủ đâu, liền bị Hứa Vô Chu đánh cho ngất đi.

Kết quả là, bọn hắn tình thế lập tức liền nghịch chuyển đến đây!

Thi Tễ Nhật không nói gì, mà là nhẹ nhàng lắc đầu.

Bởi vì chuyện mới vừa phát sinh, quá mức bất khả tư nghị!

Nếu quả như thật muốn hắn cho ra một lời giải thích, như vậy lời giải thích này chính là, Hứa Vô Chu đại khái có thể chi phối cái này một tòa phật môn thang trời lực lượng.

Thế nhưng là, loại chuyện này quá mức bất khả tư nghị.

Cùng tin tưởng Hứa Vô Chu có thể khống chế cái này một tòa phật môn thang trời, bọn hắn còn không bằng nói vừa rồi chỉ là ngẫu nhiên thôi.

Nhưng là, lý trí nói cho bọn hắn, cái này có thể là ngẫu nhiên liền có quỷ!

Nếu không có ngẫu nhiên, chẳng phải là nói Hứa Vô Chu thật có được tả hữu thang trời phật lực bản sự sao?

Loại chuyện này không khỏi quá mức đáng sợ đi, bọn hắn quả thực là nghĩ cũng không dám nghĩ a.

Dù sao, có thể chi phối trên thang trời cuồn cuộn phật lực, chẳng phải là đồng đẳng với gián tiếp tính khống chế cái này một tòa thang trời rồi hả?

Như vậy Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa, không thể nghi ngờ là dễ như trở bàn tay a!.