Chương 2634: Xong hết mọi chuyện

Chương 2634: Xong hết mọi chuyện

Chương 2634: Xong hết mọi chuyện

Đồng dạng ý thức được điểm này Mục gia đám người cũng là liên tục biến sắc!

"Đại ca, sẽ không phải thật là chúng ta nghĩ như vậy đi. . . Kẻ này vậy mà có thể chi phối cái này một tòa thang trời phật lực?"

Mục Niệm Kiều mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin, nói: "Nếu như hết thảy làm thật, chúng ta chẳng phải là vô cùng nguy hiểm?"

Nàng là thật sợ sệt lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

Dù sao, bọn hắn trước đó nhiệm vụ thất bại, không có thể đem Bách Chuyển Hỗn Độn Ngọc mang về, sư tôn đã có chút thất vọng.

Chỉ là nể tình huynh muội bọn họ bái nhập sư môn tọa hạ nhiều năm, tạm thời là nhìn xem bọn hắn lớn lên, cho nên lại cho một cái cơ hội thôi.

Thế nhưng là, vạn nhất lần này vẫn không có trân quý cơ hội. . . Mục Niệm Kiều chính mình cũng không biết hẳn là tìm cái gì lấy cớ tốt!

"Cũng không đến mức đi. . . Hắn thật có lần này bản sự, bỏ được hiện tại vừa rồi thi triển đi ra? Dù sao ta là không tin."

Mục Nguyên Long ngữ khí âm trầm tới cực điểm.

Không sai, Hứa Vô Chu cho dù thật có mấy phần Phật Đạo bản lĩnh, còn có thể trên thang trời quét ngang hết thảy hay sao?

Lui một bước tới nói, Hứa Vô Chu thật có loại bản lãnh này, còn cần cùng Tinh Minh Lục Nguyệt Cung Lương Hoán Thần hợp tác?

Ngẫm lại đều khó có khả năng a!

Thế nhưng là, hiện tại bọn hắn nhìn thấy hết thảy, đều là vượt quá tưởng tượng.

Hứa Vô Chu thật đúng là lợi dụng trên thang trời Phật Đạo lực lượng, trấn áp Phần Tang tộc nửa bước Đế cảnh!

Không chỉ có như vậy, bọn hắn Mục gia trước đó còn vừa vặn cùng Hứa Vô Chu trở mặt, huyên náo rất không thoải mái!

"Li Thường nữ nhân chết tiệt kia còn giống như quyết ý lấy lại kẻ này. . . Ta cứ nói đi, một cái Đại Thánh đệ nhất trảm gia hỏa, có cái gì tốt lấy lại, thì ra là thế, thì ra là thế a!"

Mục Niệm Kiều nhìn chòng chọc vào Li Thường, vừa kinh vừa sợ.

Ừm

Li Thường phảng phất đã nhận ra cái gì, vừa lúc giương mắt đối mặt Mục Niệm Kiều ánh mắt, bỗng nhiên liền trở nên cười nhẹ nhàng, trực tiếp tựa ở Hứa Vô Chu trên bờ vai, nũng nịu nói: "Chu lang, ngươi thật lợi hại. . . Ngươi có như thế bản sự, lúc nào thay thiếp thân bóp chết Mục gia những tên kia?"

Không sai, đều có lần này bản sự, còn cùng Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều khách khí cái gì, trực tiếp bóp chết là được!

Hứa Vô Chu giống như là đã nhận ra cái gì, mỉm cười, nói: "Cái này có cái gì, bóp chết bọn hắn, cùng bóp chết con kiến không sai biệt lắm mà thôi. . . Nhưng là đi, hiện tại đánh chết bọn hắn, ta cần trả ra đại giới không khỏi sẽ có chút lớn, ta là người làm ăn, lỗ vốn sinh ý, cũng không thể làm a."

"Liền ngay cả thiếp thân mở miệng van ngươi đều không được a?"

Li Thường vô cùng đáng thương mà hỏi.

"Nếu Tiểu Li Thường ngươi thật trở thành nữ nhân của ta, tự nhiên là có thể, vì mình nữ nhân, đại giới không đại giới, cái này không đáng giá nhắc tới a!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra: "Bất quá chúng ta hiện tại còn không có có đi vợ chồng chi thực a? Hay là nói, Tiểu Li Thường ngươi cứ như vậy đã đợi không kịp?"

"Đương nhiên, nếu như Tiểu Li Thường ngươi không để ý trước mắt bao người, để đám người chứng kiến tình yêu của chúng ta, ta cũng không phải không thể. . . Đến lúc đó ngươi tốt Chu lang trực tiếp giúp ngươi bóp chết Mục gia đám người!"

Hứa Vô Chu trong lúc nói chuyện, còn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, hung hăng tại Li Thường trên mông bóp một cái!

Bóp một cái này nhưng làm Li Thường cho kinh đến, nàng không để ý tới nổi giận, mà là phi thường khiếp sợ nhìn về phía Hứa Vô Chu.

"Khụ khụ. . ."

Vân lão ho nhẹ vài tiếng, nhắc nhở Hứa Vô Chu chú ý một chút, bọn hắn còn tại bên cạnh đâu.

Lương Hoán Thần thì là cười khẽ không nói.

Hắn chỉ là có chút mà hiếu kỳ, mặc dù Hứa Vô Chu toát ra các loại bất phàm, nhưng là Ma Cơ Li Thường đi, theo hắn biết, vẫn có chút bối cảnh.

Nếu Hứa Vô Chu thật có thể mang tới Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa thì cũng thôi đi, hiện tại bọn hắn tuy không phải bát tự không có cong lên cũng là không sai biệt lắm, nàng cứ như vậy để Hứa Vô Chu cho bóp cái mông rồi?

Nếu như bọn hắn không ở nơi này, hai người chẳng phải là muốn đến cái củi khô lửa bốc, giải quyết tại chỗ.

Triệu Uyển Nhi đồng dạng chấn kinh đến không muốn không muốn.

Bởi vì Li Thường vị này đại nhân, nhìn qua như vậy thôi, nàng trong lòng tuyệt không phải cái gì khinh bạc nữ tử.

Bây giờ vậy mà tại trước mắt bao người bị Hứa Vô Chu bóp cái mông. . . Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, Triệu Uyển Nhi nàng thật đánh chết cũng không tin!

Chỉ có Li Thường trong lòng mình rõ ràng, vừa mới hết thảy, tuyệt không phải tự nguyện!

Đúng vậy, Li Thường nàng lại không phải người ngu, làm sao có thể cam tâm tình nguyện bị Hứa Vô Chu bóp cái mông a!

Nhưng là, nàng vừa rồi vậy mà vô lực phản kháng!

Đúng vậy, có một loại như có như không phật lực, tả hữu nàng phản kháng.

Nàng đường đường nửa bước Đế cảnh, thế mà ngỗ nghịch không được Hứa Vô Chu cái này Đại Thánh đệ nhất trảm ý chí!

"Hắn, hắn đây là sự thực có thể chi phối cái này một tòa thang trời phật lực a?"

Li Thường cảm thấy không thể tin được.

Bởi vì loại chuyện này không khỏi có chút quá tại hoang đường không hợp thói thường!

Giống như Hứa Vô Chu nói một dạng, đây là Thiên Thủ Phật Ma lưu lại phật môn thang trời a, chẳng những là ẩn chứa vô tận phật lực, còn có vô tận ma uy, làm sao có thể bị Hứa Vô Chu xem như đồ chơi một dạng, tùy ý nắm!

Thế nhưng là, hiện tại nàng tự mình kinh lịch hết thảy, lại là chính cống nói rõ, Hứa Vô Chu xác thực có thể làm được loại chuyện này, bất luận nàng cảm thấy cỡ nào khó có thể lý giải được, Hứa Vô Chu chính là có thể làm được, thật sự là tuyệt!

Nghĩ rõ ràng điểm này đằng sau, Li Thường lại cảm thấy không hiểu chút nào.

Theo lý mà nói, Hứa Vô Chu đối với cái này một tòa thang trời đều khống chế đến nước này, vì cái gì không trực tiếp gạt bỏ Thiên Ma giới Mục gia bọn người đâu?

Chỉ cần xử lý bọn hắn, dù cho còn nói không lên là mười phần chắc chín đều không khác mấy đi!

Hứa Vô Chu giống như là nhìn ra Li Thường nghi hoặc, tại bên tai nàng nhẹ nhàng nói ra: "Tiểu Li Thường a, chuyện này không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, ta có thể chi phối trên thang trời phật lực, có một cái đại tiền đề là, những phật lực này chủ yếu kiềm chế mục tiêu là Thiên Ma giới Mục gia, cho nên đừng bảo là ta không làm được, chính là ta có thể làm được đều tốt, ta xử lý Thiên Ma giới Mục gia bọn người đằng sau, những phật lực này mục tiêu lập tức liền biến thành chúng ta."

"Ta cũng là còn tốt, tự vệ không lo, muốn dựa vào phật lực giết ta, có thể, trừ phi Thiên Thủ Phật Ma bản tôn sống lại đi! Nhưng là ta không có lòng tin che chở các ngươi, cho nên loại chuyện này hay là miễn đi!"

Hứa Vô Chu tâm tình thật tốt nói.

Trên thực tế, vừa mới hắn chỉ là tâm huyết dâng trào thử một lần mà thôi, không nghĩ tới Li Thường cái này vô địch Ma Cơ vậy mà thật không cách nào phản kháng  mặc cho hắn bóp một chút cái mông.

Lúc đó Li Thường chấn kinh đến không để ý tới nổi giận dáng vẻ, Hứa Vô Chu phi thường hài lòng, cảm thấy so với ngày thường cao cao tại thượng, hoặc là thiên kiều bá mị, không biết có ý tứ gấp bao nhiêu lần, cho nên lộ ra một chút nội tình cho Li Thường biết.

Dù sao, cái mông đều bóp qua, cũng là nửa cái người mình, Hứa Vô Chu đối với mình người, từ trước đến nay là cực kỳ tha thứ hào phóng.

"Thì ra là thế!"

Li Thường bừng tỉnh đại ngộ sau khi, nhịn không được hỏi: "Như vậy ngươi tiếp xuống chuẩn bị như thế nào? Thật cùng bọn hắn làm ăn, mở rộng nghiệp vụ? Dứt khoát trực tiếp gạt bỏ bọn hắn không phải càng thêm xong hết mọi chuyện sao?".