Chương 2640: Đều có thể sao

Chương 2640: Đều có thể sao

Truyện bị thiếu vài chương, tìm trên trang gốc cũng bị thiếu

....

"Cái gì? Liền ngay cả nửa bước Đế cảnh đều có thể?"

Nghe vậy, Cố Phi Phi ngạc nhiên không thôi, nói.

Nói thật, nếu là trước đó Hứa Vô Chu hắn đã nói như vậy, Cố Phi Phi khẳng định cảm thấy người này là tại hồ ngôn loạn ngữ.

Hắn là thật đem tu vi cái gì trở thành rau cải trắng sao?

Làm sao có thể dễ dàng như vậy đã đột phá đâu.

Nhưng là, hiện tại Cố Phi Phi đúng là trong khoảnh khắc đã đột phá đến Đại Thánh đệ cửu trảm.

Bình thường tới nói, Đại Thánh tu vi mỗi một đao đều là coi chừng lại cẩn thận, cẩn thận lại cẩn thận, chỉ là vừa mới tại các loại phật duyên gia trì phía dưới, Cố Phi Phi nàng chính là có thể thuận thế mà làm chém ra một chém này, chém ra một cái thuần túy hoàn mỹ đại đạo.

Sau đó, chỉ cần mài nước công phu, liền có thể thành tựu Đại Thánh đỉnh phong.

Về phần nửa bước Đế cảnh, có lẽ cần càng nhiều tích lũy.

"Thế nhưng là, hắn bây giờ lại nói, dù cho ta muốn nửa bước Đế cảnh, cũng là có thể làm được. . . Chẳng lẽ là chuẩn bị cưỡng ép lấy phật duyên giúp ta bước ra nửa bước?"

Cố Phi Phi không nhịn được nghĩ nói.

Nàng càng nghĩ thì càng là cảm thấy khả năng này rất lớn!

Thế nhưng là, Cố Phi Phi nàng cũng có băn khoăn của mình.

Đúng vậy, nửa bước Đế cảnh, nhìn qua sao mà mỹ hảo a.

Hiện tại Cố gia chính vào quật khởi, chỉ vì sinh ra một cái Đế cảnh.

Tuy có trọn vẹn hai tay số lượng nửa bước Đế cảnh, nhưng là thật nói có ai đặc biệt có lòng tin đi. . . Kỳ thật một cái đều không có.

Đế cảnh, tuyệt không đơn giản.

Không phải vậy, Chư Thiên Vạn Giới, nhiều chủng tộc như sao dày đặc, Đế cảnh liền sẽ không ít như vậy.

"Càng quan trọng hơn là, nửa bước Đế cảnh, không giống với Đại Thánh đỉnh phong a. . . Bình thường tới nói, Đại Thánh đỉnh phong trở thành nửa bước Đế cảnh, chính là lấy chính mình Thánh cảnh đại đạo làm cơ sở. Từ Thánh Nhân đến Đại Thánh đỉnh phong ở giữa, hết thảy tích lũy, chỉ vì trùng kích Đế cảnh cửa hàng."

Cố Phi Phi âm thầm suy nghĩ: "Nếu là Thánh cảnh đủ loại, dù sao đều là đồ vật của mình, cùng lắm thì dùng nhiều một chút thời gian, liền giải quyết vấn đề, nhưng là Đế cảnh khác biệt, rất khác biệt!"

"Nửa bước Đế cảnh, không thể nghi ngờ là chỉ hướng Đế cảnh, cho dù vẻn vẹn chỉ có nửa bước cũng thế."

Cố Phi Phi càng nghĩ thì càng là cảm thấy không làm được, trong lòng thầm nghĩ: "Nếu như cái này nửa bước chính là lấy phật môn chi lực bước ra đi, ta đến tiếp sau không đi phật môn chi lộ, sợ là rất khó thành tựu Đế cảnh!"

Bởi như vậy, lại có một cái những vấn đề khác, không nói trước nàng Cố Phi Phi một nữ hài tử, đi phật môn chi đạo, có thích hợp hay không, chủ yếu là lấy phật chứng đạo, tuyệt đại đa số đều là chặt đứt phàm trần, đoạn tình tuyệt nghĩa.

Cố Phi Phi nàng bỏ công như vậy muốn thành tựu Đế cảnh, không phải liền là muốn trợ giúp gia tộc sao?

Nếu như trở thành Đế cảnh đằng sau, ngược lại là đối với Cố gia không quan tâm, như vậy còn có cái gì làm đầu?

Đây không phải tự mâu thuẫn rồi hả?

"Tăng thêm nửa bước Đế cảnh giá tiền hơn phân nửa còn muốn tại Đại Thánh đệ cửu trảm phía trên. . . Miễn đi miễn đi!"

Cố Phi Phi nàng do dự mãi, hay là cười khẽ lắc đầu, nói: "Chu thiếu gia tâm ý ta xin tâm lĩnh, nửa bước Đế cảnh với ta mà nói, vẫn có chút nóng vội."

"Tốt a!"

Hứa Vô Chu mặc dù có chút tiếc nuối, cảm thấy Cố Phi Phi thật sự có ý trở thành nửa bước Đế cảnh, hắn đã có thể kiếm một món tiền, cũng có thể làm điểm tiết mục hiệu quả.

Nhưng là đi, Cố Phi Phi lo lắng, kỳ thật không phải không có lý!

Hiện tại ham Phật Đạo tiện lợi, thành tựu nửa bước Đế cảnh, như vậy còn lại nửa bước đâu?

Cho nên, trừ phi là hoàn toàn không có đột phá hy vọng, nếu không đi con đường như vậy, thật là là tự đoạn tương lai, không cần thiết.

Hứa Vô Chu là thành tâm muốn làm ăn, nhưng là hắn cũng có điểm mấu chốt của mình.

"Như vậy Cố tiểu thư ngươi bây giờ là chuẩn bị. . ."

Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi.

"Ta chuẩn bị rời đi."

Cố Phi Phi nói thẳng nói ra: "Ta mục đích tới nơi này vô cùng đơn giản, chính là tìm kiếm một cọc cơ duyên tạo hóa, chỉ là hiện tại xem ra, phật duyên không đủ, đại khái hay là cùng Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa vô duyên, như vậy ta tiếp tục lưu lại, không thể nghi ngờ là sẽ tăng thêm phong hiểm, còn không bằng bứt ra rời đi."

"Rất tốt ý nghĩ."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói.

"Ta tại Cố gia chờ ngươi."

Nói xong, Cố Phi Phi đi thẳng, không mang đi một áng mây.

Đám người đưa mắt nhìn Cố Phi Phi rời đi, tất cả đều như có điều suy nghĩ.

Tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Vô Chu thật có lần này bản sự, có thể giúp người đột phá!

"Đại Thánh đệ bát trảm đến Đại Thánh đệ cửu trảm, nhìn qua giống như là một chém chi cách mà thôi, nhưng là trên thực tế khác nhau một trời một vực!"

"Không nghĩ tới hắn thật có thể cưỡng ép kéo dài phật duyên, lấy đi bậc thang bên trong cơ duyên tạo hóa."

"Khó lường, quả nhiên là khó lường a! Cũng không biết hắn nói nửa bước Đế cảnh, là thật là giả!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, mặc kệ bọn hắn cỡ nào khó chịu Hứa Vô Chu đều tốt, hiện tại cũng là bị triệt để rung động!

Dù sao, loại này tiện tay vì đó nhưng là có thể khiến người ta thể hồ quán đỉnh, đề cao tu vi sự tình, đơn giản để cho người ta không dám tin.

Cho dù là tận mắt nhìn thấy đều tốt, vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin.

Đại Thánh tu hành rất không dễ dàng, Đại Thánh cửu trảm, có bất kỳ một chém ra không may, nhưng chính là bị mất tiền đồ của mình a.

Đúng là như thế, Cố Phi Phi dám tin tưởng Hứa Vô Chu, hơn nữa còn thành công đột phá, cái này để bọn hắn làm sao không ngoác mồm kinh ngạc.

Dù cho đối với đại đa số Đại Thánh tới nói, tới đây mục đích không chỉ có riêng là Đại Thánh đỉnh phong hoặc là nửa bước Đế cảnh cũng thế.

"Ngươi thật có thể giúp người tiến giai nửa bước Đế cảnh?"

Bỗng nhiên, một cái thanh lãnh giọng nam hỏi.

"Ồ? Cái này a. . . Đương nhiên có thể! Chỉ cần ngươi là Đại Thánh đỉnh phong, ta mượn nhờ cái này vô thượng phật duyên giúp ngươi thành tựu nửa bước Đế cảnh, cái này có gì khó!"

Hứa Vô Chu vỗ ngực nói: "Bất quá, ta cũng muốn trước đó nói rõ, mượn nhờ phật duyên thành tựu nửa bước Đế cảnh, là có nguy hiểm nhất định! Đơn giản tới nói, chính là tự gánh lấy hậu quả."

"Tự gánh lấy hậu quả a. . ."

Nam tử này tự lẩm bẩm, nói.

"Không sai, ngươi mượn nhờ phật duyên thành tựu Đế cảnh, không thể nghi ngờ chính là lây dính phật môn nhân quả, trừ phi ngươi không chuẩn bị thành tựu Đế cảnh đi, không phải vậy nhờ vào đó trở thành nửa bước Đế cảnh, chỉ là cho mình ngột ngạt thôi!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, giải thích nói ra.

"Không sao."

Người này nói: "Ngươi ra cái giá tiền đi! Ta chỉ cần nửa bước Đế cảnh liền tốt."

"Dạng này a. . ."

Hứa Vô Chu đang muốn đáp lời, đã thấy Lương Hoán Thần tại đối với hắn nháy mắt ra hiệu.

"Lão Lương, thế nào?"

Hứa Vô Chu ba chân bốn cẳng đi lên, nói.

Một màn này thấy đám người muốn bao nhiêu trầm mặc liền bao nhiêu trầm mặc, thần sắc muốn bao nhiêu cổ quái, liền có bấy nhiêu a cổ quái!

Không phải sao?

Bọn hắn còn bị vây ở trên thang trời đây này, Hứa Vô Chu ngược lại tốt, chẳng những là tiến thối tự nhiên, còn làm thành một bút mua bán.

So sánh với nhau, bọn hắn cùng Thiên Ma giới Mục gia đám người, đơn giản liền cùng bệnh tâm thần không sai biệt lắm nguyên địa xử lấy, tiến thối lưỡng nan!

"Chu huynh, ta vô ý ảnh hưởng ngươi làm ăn, nhưng là người này. . ."

Lương Hoán Thần hắn muốn nói lại thôi, nói: "Mặc dù bây giờ còn không có hoàn toàn xác định, chỉ là hắn có vẻ như cùng chúng ta Tinh Minh bao nhiêu có một chút quan hệ.".