Chương 2641: Muốn hay không

Chương 2641: Muốn hay không

"Ồ? Vậy mà cùng các ngươi Tinh Minh có quan hệ. . . Khó trách ta nhìn hắn tìm ta lúc nói chuyện, Thập Nhất Nguyệt Cung Bạch Cảnh Mặc, còn có Thập Nhị Nguyệt Cung Thi Tễ Nhật, thần sắc của bọn hắn dù sao cũng hơi mất tự nhiên đâu!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Không biết cụ thể là thế nào cái có quan hệ pháp đâu?"

"Chính là. . . Nói như thế nào đây, chúng ta Tinh Minh trước mắt có mười hai cung, điểm này Chu huynh ngươi hiểu rõ a?"

Lương Hoán Thần trầm ngâm một chút, nói.

"Cái này ta biết."

Hứa Vô Chu đã từ Phùng Nhật Chiếu trong miệng hiểu biết.

"Nhưng là trên thực tế đâu, chúng ta Tinh Minh hẳn là có mười ba cung. . . Bất quá tại chính thức tổ kiến Tinh Minh trước đó, cái kia một cung đã là sớm hủy diệt, mặc dù nghe nói lưu lại khổng lồ tích lũy, nhưng là một mực không ai biết, cụ thể ở nơi nào."

Lương Hoán Thần lúc nói chuyện, một mực vô tình hay cố ý nhìn về phía vị này Hứa Vô Chu hộ khách, nói: "Người này tên là Xà Phu Đại Thánh, cùng khi đó hủy diệt thứ mười ba cung, chính là thuộc về cùng một cái dòng họ, cái này một cái dòng họ, tuyệt không thấy nhiều!"

"Còn có loại chuyện này. . . Nói đi thì nói lại, lão Lương, hắn không phải là Thánh Nhân thời điểm, liền gọi là Xà Phu Thánh Nhân, Thánh Vương thời điểm thì là Xà Phu Thánh Vương, hiện tại thành tựu Đại Thánh, liền thuận thế mà làm gọi là Xà Phu Đại Thánh đi?"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm sau khi, hiếu kỳ hỏi.

"A, cái này. . ."

Lương Hoán Thần lần này là thật muốn nói lại thôi, nói.

"Các ngươi sẽ không trước kia không có phát giác mánh khóe, về sau cái này Xà Phu Đại Thánh rốt cục thanh danh vang dội, Tinh Minh vừa rồi nhớ tới, giữa lẫn nhau sẽ không phải là tồn tại một loại nào đó quan hệ a?"

Li Thường sắc mặt cổ quái hỏi: "Dù sao, tu tới Đại Thánh, biết Tinh Minh tồn tại, còn dám đỉnh lấy như thế một cái danh hiệu, nếu không có đồ đần, chính là thật rất có lai lịch. . . Bây giờ xem ra  có vẻ như là người sau khả năng càng lớn một chút?"

"Không sai, xác thực như vậy. Kỳ thật chúng ta thoạt đầu thời điểm, cũng là biết có một cái gọi là Xà Phu Thánh Nhân tồn tại, khi đó đã cảm thấy có chút cổ quái, nhưng là phái người điều tra đằng sau, phát hiện không có cái gì đặc thù, có lẽ chỉ là cơ duyên xảo hợp thôi."

Lương Hoán Thần chậm rãi nói ra: "Dù sao, Xà Phu tên, thiếu về ít, thế nhưng là nói duy nhất cái này một nhà, không còn chi nhánh, đây cũng quá qua tuyệt đối, tỷ như Thiên Mẫu tộc Triệu gia, Thiên Mẫu tộc không chỉ Triệu gia một nhà, nhưng là Triệu gia xác thực một nhà độc đại."

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu bọn người tất cả đều trong lòng hơi hồi hộp một chút!

Lương Hoán Thần đây là cố ý hay là như thế nào?

Phải biết, Triệu Uyển Nhi nàng chính là chính cống người Triệu gia a!

Hiện tại bỗng nhiên nhấc lên Thiên Mẫu tộc, là trùng hợp hay là như thế nào?

Lương Hoán Thần mặt không đổi sắc, tiếp tục nói: "Khi hắn trở thành Xà Phu Đại Thánh đằng sau, rốt cục bị chúng ta Tinh Minh người, điều tra ra, hắn thật cùng lúc trước mười ba cung, có thiên ti vạn lũ quan hệ."

"Một loại này quan hệ, có thể là trực tiếp, cũng có thể là là ngẫu nhiên, dù sao Chư Thiên Vạn Giới bên trong, xưa nay không mệt hết ăn lại uống gia hỏa a! Chỉ là đi, nương theo hắn tu tới Đại Thánh đỉnh phong đằng sau, nhiều năm xuống tới, đều không thể đặt chân Đế cảnh, thế là chúng ta đã cảm thấy, hắn không nhất định chính là thật."

Lương Hoán Thần nhìn chăm chú lên Xà Phu Đại Thánh nói ra.

"Nhưng là, cũng không nhất định là giả?"

Hứa Vô Chu cảm thấy Lương Hoán Thần nói đến chính mình là có chút hồ đồ rồi.

"Ừm, dù sao nếu như Chu huynh ngươi thật muốn cùng hắn làm giao dịch, như vậy ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị. . . Đương nhiên, ngươi là chuyên nghiệp người làm ăn, chắc chắn sẽ không làm làm ăn lỗ vốn là được."

Lương Hoán Thần cười tủm tỉm nói ra.

"Đây là đương nhiên!"

Hứa Vô Chu mỉm cười đáp ứng sau khi, đối với Lương Hoán Thần hảo cảm lại nhiều mấy phần.

Hắn nhìn ra được, Lương Hoán Thần tuyệt không phải cố ý đề cập Thiên Mẫu tộc Triệu gia sự tình, vẻn vẹn đánh cái so sánh thôi, về phần nhấc lên cái này Xà Phu Đại Thánh, chỉ là cho Hứa Vô Chu hắn một lựa chọn thôi.

Không sai, không nên nhìn Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng để Cố Phi Phi đánh phiếu nợ, nhưng đó là Cố Phi Phi!

Muốn lấy cái khởi đầu tốt đẹp, cùng cái này Cố gia nhìn qua là có danh tiếng thế lực, chạy hòa thượng, chạy không được miếu a!

Dựa theo Cố Phi Phi thuyết pháp, bọn hắn Cố gia thậm chí là tại một chỗ tiểu giới xưng vương xưng bá, Hứa Vô Chu chỉ cần đi, cũng rất dễ dàng tìm tới bọn hắn.

Hứa Vô Chu mặc dù hiếu kỳ như thế có bản lĩnh, vì cái gì không đi đại giới phát triển, chỉ là chuyện của người khác, hắn không quản được, cũng không muốn quản!

Đúng là như thế, mấy cái này nhìn qua lục bình không rễ gia hỏa, đánh phiếu nợ cùng chơi miễn phí chính mình có gì khác biệt?

Hiện tại Lương Hoán Thần đề nghị, ngược lại là cho hắn một cái mạch suy nghĩ mới.

"Nửa bước Đế cảnh, không khó! Về phần giá tiền đi. . . Theo ý ta, Phật Tổ sẽ cho ta một đáp án."

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Phật Tổ sẽ cho ngươi một đáp án?"

Xà Phu Đại Thánh mặt mày khẽ động, nói.

"Đúng vậy a."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Trên thực tế, thật sự là hắn là muốn phật lực mưu lợi, nhìn xem cái này Xà Phu Đại Thánh là có hay không có một phen lai lịch.

Nếu như là có, như vậy một cái bí mật, chống đỡ một trận cơ duyên tạo hóa, Hứa Vô Chu không thể nói kiếm lời hoặc là không kiếm lời, bởi vì hắn có làm hay không đều tốt, nơi đây phật lực, chỉ cần thời gian vừa đến, hắn cũng vô pháp tiếp tục nắm trong tay.

Hiện tại là có thể mưu đồ bao nhiêu chỗ tốt, liền tranh thủ thời gian mưu đồ a!

Khác nhau chính là kiếm lời nhiều kiếm lời thiếu nhi đã.

Dù sao cũng so lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng cho thỏa đáng.

Đương nhiên, nếu như Hứa Vô Chu không thể được cái gì tính thực chất chỗ tốt, đến lúc đó thay cái thuyết pháp liền tốt.

Nếu là ngay cả linh hoạt ứng đối đều làm không được, cái này còn làm cái gì sinh ý?

Về nhà trồng trọt không phải tốt hơn?

Được

Cái này Xà Phu Đại Thánh mặc dù cảm thấy Hứa Vô Chu quái quái chỗ nào, nhưng là hắn càng nghĩ, cảm thấy mình cũng không có có thể tổn thất, kết quả là cũng liền đáp ứng.

"Cái này. . . Xà Phu Đại Thánh thật đáp ứng hợp tác với hắn rồi? Thật hay giả!"

Bạch Cảnh Mặc nhíu mày không thôi, nói: "Mặc dù trải qua chúng ta Tinh Minh điều tra phía dưới, cái này Xà Phu Đại Thánh chưa hẳn chính là cùng mười ba cung có quan hệ mật thiết, chỉ là hơn phân nửa có một chút liên hệ, nếu hắn thành tựu nửa bước Đế cảnh, chưa chắc chính là chuyện tốt a!"

"Thế nhưng là, cũng không nhất định là chuyện xấu đội a?"

Thi Tễ Nhật chậm rãi nói ra: "Trọng điểm ở chỗ, người này chẳng những là mạnh miệng, mà lại thể nội có cấm chế nào đó, trừ phi hắn nguyện ý buông lỏng tâm thần, nếu không cưỡng ép điều tra, hắn sẽ chỉ là một con đường chết."

Chết rồi, bọn hắn coi như cái gì cũng không chiếm được.

Đây tuyệt đối không phải bọn hắn muốn có được kết quả.

Hiện tại bọn hắn không có cấu kết lại Xà Phu Đại Thánh ngược lại là chủ động tìm tới Hứa Vô Chu, hi vọng không cần tiết lộ cái gì mới tốt.

"Buông lỏng tâm thần, tiếp nhận phật quang tẩy lễ. . . Ta xem ngươi cũng là có phật duyên người, trở thành nửa bước Đế cảnh, không khó lắm."

Hứa Vô Chu đối đầu Xà Phu Đại Thánh do dự ánh mắt, nói: "Không cần hoài nghi, giải khai tất cả phiền não, thành tựu trong lòng hoa sen nở rộ, đây mới là cao nhất trí tuệ. Ngươi liền nói nửa bước Đế cảnh tu vi ngươi có muốn hay không a?".