Chương 2642: Không thu hoạch được gì

Chương 2642: Không thu hoạch được gì

Nghe vậy, Xà Phu Đại Thánh thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc lên.

Nửa bước Đế cảnh, hắn khẳng định là muốn.

Nếu như không có khả năng đột phá, hắn chỉ sợ thập tử vô sinh!

"Như vậy chẳng phải kết rồi?"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra: "Đến, đến, tới. . . Ngươi đi lên phía trước 42 bước!"

Không đợi Xà Phu Đại Thánh nói chuyện, hắn chỉ cảm thấy vô số phật quang tràn ngập toàn thân, toàn thân chợt nhẹ, dễ dàng đăng lâm trên đó.

Một bước, hai bước, ba bước, bốn bước. . . Hết thảy đi lên 42 bước.

Thứ 42 bước rơi xuống, Xà Phu Đại Thánh chỉ cảm thấy đầu của mình hạt dưa là không hề có điềm báo trước ông ông tác hưởng!

Đếm mãi không hết Phật Đạo phù văn tràn vào trong cơ thể của hắn, cái này khiến hắn bản năng muốn phản kháng.

"Thả lỏng, không nên phản kháng. . . Ta nói qua a, hiện tại ta giúp các ngươi tấn cấp, trên thực tế chính là mượn nhờ phật duyên phật lực trợ giúp, không phải vậy ta cái này nho nhỏ Đại Thánh đệ nhất trảm, nơi nào có trợ giúp các ngươi thể hồ quán đỉnh tư cách đâu?"

Hứa Vô Chu vội vàng nói: "Cơ bất khả thất a! Vô luận như thế nào ngươi cũng là muốn trước trở thành nửa bước Đế cảnh lại nói mặt khác a?"

Lời vừa nói ra, Xà Phu Đại Thánh lúc này trầm mặc.

Hiển nhiên, phải chăng trở thành nửa bước Đế cảnh, với hắn mà nói, phi thường mấu chốt.

Mặt khác chính là, có đồ vật, ngày xưa đã từng kinh động đến Chí Tôn đích thân tới, xuất thủ điều tra, cuối cùng đều là không thu hoạch được gì.

Hiện tại chỉ là một cái Hứa Vô Chu, chỉ sợ cũng là không lật được trời đi!

Coong coong coong coong!

Khi Xà Phu Đại Thánh buông lỏng tâm thần  mặc cho phật lực đắm chìm ở thể nội thời điểm, Hứa Vô Chu thì là hai mắt tỏa sáng!

"Vậy mà là được rồi?"

Hứa Vô Chu vui vô cùng.

Không sai, hắn đúng là y theo vừa mới thỏa đàm sinh ý, trợ giúp Xà Phu Đại Thánh nếm thử mượn phật lực, trùng kích nửa bước Đế cảnh, nhưng là Lương Hoán Thần nhắc nhở, để hắn hứng thú.

Hứa Vô Chu tại Tịnh Lưu Ly Thiên thời điểm, cũng là đọc nhiều bầy kinh, nhìn không ít Tịnh Lưu Ly Thiên đặc hữu phật môn kinh văn.

Trong đó có thể diễn hóa xuất mỗi loại huyền diệu không gì sánh được bí thuật.

Bên trong liền có một loại có thể mượn nhờ phật lực, điều tra đối phương thể nội đủ loại.

Bất quá, yêu cầu phi thường hà khắc, bình thường phật môn võ giả, căn bản là không có cách làm đến.

Muốn làm đến tình trạng này, ít nhất phải là Đế cảnh Phật Đà.

Cho nên, như vậy bí thuật, chính là cho đám người học được  đồng dạng không bột đố gột nên hồ.

Nhưng mà, hiện tại Hứa Vô Chu tình huống khác biệt, chính hắn cố nhiên là không có vô tận phật lực, thế nhưng là Thiên Thủ Phật Ma lưu lại thang trời có a!

Hắn nếu có thể chi phối thang trời phật lực, vì cái gì không thể nhận cho mình dùng, kết quả là liền thử thử một lần.

Kết quả phát hiện có thể làm a, tại Xà Phu Đại Thánh buông lỏng tâm thần đồng thời, rất nhiều thứ vậy mà chìm chìm nổi nổi, lần lượt hiển hiện ra.

Trước hết nhất một bức tranh, chính là một ngôi nhà đạo sa sút thiếu niên, cha mẹ của hắn chết bệnh trước đó, nói cho hắn rất nhiều rất nhiều.

Tỷ như lai lịch của bọn hắn.

Bọn hắn lúc đầu dòng họ chính là Xà Phu, bọn hắn mạch này thuộc về chi thứ.

Một ngày nào đó, gia tộc đại biến, gia tộc huyết mạch đều nhiễm phải đáng sợ nguyền rủa, nếu như không có khả năng chạm đến Đế cảnh, như vậy một số năm sau, liền sẽ chết bất đắc kỳ tử mà vong.

Như muốn còn sống, chí ít đều muốn là nửa bước Đế cảnh.

Ai nói nửa bước không phải chạm đến rồi?

Chính là thiên ý như đao, còn lại nửa bước xa xa khó vời mà thôi.

Thế nhưng là, cũng cùng nguyền rủa có quan hệ, mặc kệ bọn hắn cố gắng như thế nào, thiên phú tài tình cỡ nào siêu tuyệt, siêu tuyệt, muốn từ Đại Thánh đỉnh phong vượt qua đến nửa bước Đế cảnh, muôn vàn khó khăn.

Tăng thêm sớm đã gia đạo sa sút, cùng đủ loại nguyên nhân, không thể tuyên dương, cuối cùng càng suy thoái.

Bởi vì dòng chính sớm đã tiêu vong, cho nên một kiện đời đời truyền lại đồ vật, liền đi tới bọn hắn cái này Xà Phu gia tộc sau cùng hậu duệ nơi này.

Đây là một cái huyền diệu đến cực điểm hạt châu, như là ẩn chứa một phương vũ trụ.

Nói là giao cho Xà Phu Đại Thánh, trên thực tế là phong ấn tại trong cơ thể của hắn, cùng hắn huyết nhục tương liên.

Đúng là như thế, nếu như muốn cưỡng ép nhìn trộm, như vậy Xà Phu Đại Thánh liền sẽ chết bất đắc kỳ tử mà vong, mà lại bảo vật này cũng sẽ cùng theo một lúc hủy diệt.

Sau đó, Xà Phu Đại Thánh không ngừng cố gắng, thành tựu Thánh Nhân, đặt chân Thánh Vương, tu tới Đại Thánh, hắn thậm chí lấy Xà Phu là xưng hào!

Bất quá, chính là Xà Phu Đại Thánh không ngừng cố gắng, mới hiểu được ở gia tộc huyết mạch nguyền rủa trước mặt, hắn quá mức nhỏ yếu.

Đế cảnh, chỉ có Đế cảnh mới có thể phá giải nguyền rủa.

Chỉ là bởi vì nguyền rủa duyên cớ, bọn hắn muốn trở thành nửa bước Đế cảnh mạng sống cũng khó khăn, chớ đừng nói chi là Đế cảnh.

Trừ cái đó ra, chính là Xà Phu Đại Thánh gióng trống khua chiêng, đưa tới rất nhiều ác ý, thậm chí có Tinh Minh Chí Tôn tự mình xuất thủ, muốn đem Xà Phu Đại Thánh mở ngực mổ bụng, tìm hiểu ngọn ngành.

Cuối cùng, hay là e sợ cho mười ba cung bí mật như vậy thất truyền, không có hạ tử thủ, không có ra tay độc ác.

Vừa lúc Xà Phu Đại Thánh biết được Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung người muốn tới nơi này, âm thầm theo dõi mà đến, tại bỏ ra không nhỏ đại giới đằng sau, cũng là cùng một chỗ tiến vào Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương.

Nếu là Thiên Thủ Phật Ma cường đại như vậy, như thế nghịch thiên gia hỏa, hẳn là có thể giúp được chính mình a?

Cái này cũng có đáp ứng cùng Hứa Vô Chu giao dịch từng màn.

"Thì ra là thế. . . Là vật này a!"

Hứa Vô Chu cảm ứng đến hạt châu này, như có điều suy nghĩ.

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, bát đen truyền đến động tĩnh.

"Cái gì? Ngươi muốn nuốt vật này? Cái này không thể được!"

Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

Hắn biết bát đen tham lam, thật chính là muốn ăn liền ăn, muốn uống liền uống, thế nhưng là bảo vật này liên quan đến cái gì mười ba cung huyền bí, làm sao có thể để nó nuốt đâu.

Huống chi, vật này không giống như là kim thiết đồ vật a, bát đen lúc nào chuyển khẩu vị, thứ này đều ăn?

Bát đen muốn nuốt cái gì, chỗ nào cần để ý tới Hứa Vô Chu ý nghĩ, chỉ là đắm chìm tại Thiên Thủ Phật Ma cuồn cuộn phật lực bên trong, bát đen cuối cùng vẫn dần dần bình tĩnh.

"Đây là đang kiêng kị Thiên Thủ Phật Ma phật lực? Cái này không đúng sao. . . Bát đen từ trước đến nay không sợ trời không sợ đất, a, Thiên Đế ngược lại là sẽ sợ một sợ, thế nhưng là Thiên Thủ Phật Ma một là không là Đế cấp, thứ hai cũng đã tọa hóa nhiều năm, cái này có cái gì tốt sợ sệt!"

Hứa Vô Chu cảm thấy rất kỳ quái, chỉ là bát đen bỗng nhiên không có thôn phệ xúc động, hắn cũng liền thuận thế mà làm đem hạt châu này cho thu hồi.

"A? Thứ này. . . Có chút ý tứ."

Hứa Vô Chu vừa mới nhận lấy, lập tức mặt mày đại động.

Đều là bởi vì cái này một cái hạt châu bên trong, ẩn chứa các loại pháp tắc, diễn lại một phương vũ trụ, ngược lại là có không ít đáng giá tham tường địa phương.

Bởi vì hắn Bản Ngã Đại Đạo thi triển ra, cũng là một phương vũ trụ tư thế, chỉ là thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn.

Nhưng là, hạt châu này khác biệt, rất khác biệt, nó là thật ẩn chứa một ít gì đó, Chư Thiên Tinh Thần, vô tận vũ trụ, cho Hứa Vô Chu một loại chân thực tồn tại cảm giác.

Mặc dù Chư Thiên Vạn Giới, màu sắc sặc sỡ, vô tận thần bí, thế nhưng là Hứa Vô Chu y nguyên cảm thấy rất không có khả năng, không dám tin.

"Trừ phi thứ này là lấy một phương động thiên phúc địa hoặc là Đế cảnh đạo quả luyện hóa mà thành đi!"

Hứa Vô Chu còn muốn ói tào điểm cái gì, chỉ cảm thấy phụ cận phật lực thế mà đang bay nhanh biến mất..