Chương 2643: Mấy cái ý tứ

Chương 2643: Mấy cái ý tứ

"Nhanh như vậy liền xong việc?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc sau khi, cũng là nhanh đi theo phật lực cùng một chỗ rút lui.

Hô

Chỉ gặp Xà Phu Đại Thánh chậm rãi thở ra một hơi hơi thở, khí tức cả người đã thăng hoa, nghiễm nhiên là nửa bước Đế cảnh.

"Rất tốt, rất tốt a! Lấy phật lực làm cầu nối, bước ra nửa bước, rốt cục trở thành nửa bước Đế cảnh."

Hứa Vô Chu cảm thấy hài lòng nói.

Nói thật, hắn chính là nhìn Xà Phu Đại Thánh tích lũy đầy đủ, nơi đây lại là phật lực cuồn cuộn, không ngại thử một lần.

Tuyệt đối không nghĩ tới thật thành công!

Chẳng phải là nói, cái này Xà Phu Đại Thánh thật có không tầm thường tuệ căn?

Phải biết, Cố Phi Phi nàng là hoàn toàn không dám nếm thử trùng kích nửa bước Đế cảnh đó a.

Cho dù Xà Phu Đại Thánh là bị trong huyết mạch nguyền rủa, ép lên tuyệt lộ, không thể không thử một lần, nhưng là thật trong khoảnh khắc liền lấy phật lực làm cầu nối trở thành nửa bước Đế cảnh, thật là trùng hợp sao?

Hứa Vô Chu cảm thấy không phải!

"Ta, ta là nửa bước Đế cảnh rồi?"

Xà Phu Đại Thánh ngạc nhiên không thôi, nói.

Mọi người đều biết, muốn trở thành nửa bước Đế cảnh, hoặc là chính là thiên phú tài tình một kỵ tuyệt trần, hoặc là chính là tích lũy đã lâu, đáng tiếc Xà Phu Đại Thánh cả hai đều không phải là.

Hắn sở dĩ tu tới Đại Thánh đỉnh phong, ngoại trừ bản thân cố gắng bên ngoài, không thiếu gia tộc còn sót lại tích lũy.

Mặc dù gia tộc sớm đã xuống dốc, chỉ là tốt xấu đã từng rộng rãi qua, lấy thiên phú của hắn tài tình, tăng thêm còn sót lại gia sản, một cái Đại Thánh đỉnh phong, không thành vấn đề.

Thế nhưng là, càng nhiều đủ loại, cái này khó mà nói.

Nhất là nửa bước Đế cảnh, càng là gia tộc bao nhiêu năm vấn đề khó khăn a.

Nửa bước Đế cảnh đều không thể tu tới, chớ đừng nói chi là Đế cảnh.

"Ngươi cùng ngã phật hữu duyên."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"A? Trong cơ thể ta. . ."

Xà Phu Đại Thánh hậu tri hậu giác, phát hiện thể nội hạt châu vậy mà biến mất không thấy, lập tức quá sợ hãi!

Bảo vật này phi thường trọng yếu, không cho sơ thất đó a!

Bây giờ lại không thấy, hắn muốn thế nào hướng gia tộc bàn giao, thế nào đối mặt liệt tổ liệt tông!

"Bụi về với bụi, đất về với đất."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nói ra: "Vật ngoài thân, cuối cùng chỉ là một giấc chiêm bao phồn hoa. Ngươi nếu cùng ngã phật hữu duyên, đi qua đủ loại nhân quả, tự nhiên kết thúc."

"Thế nhưng là, ta, ta. . ."

Xà Phu Đại Thánh muốn nói lại thôi.

Hắn ngược lại là suy nghĩ đoạn, giày vò nhiều năm như vậy, hắn cũng là mệt mỏi, nhưng là nguyền rủa ẩn núp tại thể nội, giống như treo cao trên đầu lợi kiếm, cái này khiến hắn như nghẹn ở cổ họng, ngồi như kim đâm a!

"Ngươi bây giờ đã dựa vào phật lực thành tựu nửa bước Đế cảnh, không thể nghi ngờ cũng là nửa cái người xuất gia. . . Ta cho ngươi chỉ con đường sáng đi."

Hứa Vô Chu tại Xà Phu Đại Thánh bên tai khẽ nói, nói: "Đi Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn thánh địa Linh Đài sơn, bái nhập trong đó, tụng kinh niệm phật, nguyền rủa sự tình, có lẽ có giải."

"Tịnh Lưu Ly Thiên, phật môn thánh địa Linh Đài sơn?"

Xà Phu Đại Thánh trực tiếp mắt trợn tròn.

Loại địa phương kia cũng không phải muốn đi liền có thể đi đó a!

"Ngươi đi qua, có lẽ không có tư cách này, nhưng là hiện tại có."

Hứa Vô Chu thần sắc như thường, nói: "Đi thôi, Xà Phu bộ tộc, đã trở thành quá khứ, tương lai của ngươi, tại Tịnh Lưu Ly Thiên, tại phật môn thánh địa."

"Là. . . A Di Đà Phật."

Xà Phu Đại Thánh một cái hoảng hốt, phảng phất giải khai khúc mắc, chắp tay trước ngực, vậy mà liền này rời đi.

Đúng vậy a, phục hưng gia tộc sự tình, hắn rất sớm trước đó liền từ bỏ.

Lấy Xà Phu làm hiệu, trên đường đi không biết rước lấy bao nhiêu họa sát thân.

Có thể nói, Xà Phu Đại Thánh vận khí kém một chút, đã sớm chết không nơi táng thân.

Hiện tại khó được có phật lực che chở, cũng là thời điểm chặt đứt trần duyên, đạp vào một đầu khác hẳn đừng tại dĩ vãng con đường.

Nếu có hướng một ngày đột phá thành tựu Đế cảnh, lại truy tìm gia tộc sự tình cũng không muộn.

Nếu như ngay cả tính mạng cũng không có, cho dù nói đến càng nhiều, cũng là vô dụng.

Đưa mắt nhìn Xà Phu Đại Thánh thật thành tựu Đế cảnh, thản nhiên rời đi, vẻ mặt của mọi người đã không phải là đặc sắc có thể khái quát.

"Cái này, cái này, cái này. . . Không phải đâu? Xà Phu Đại Thánh thật thành tựu nửa bước Đế cảnh rồi? Thật hay giả! Nửa bước Đế cảnh, ở đâu là sự tình đơn giản như vậy!"

"Đúng vậy a, tại có tương đương thiên phú tài tình tình huống dưới, phải là đã trải qua rất nhiều năm tháng tích lũy, mới có thể bước ra cái này nửa bước đó a, hắn thế mà thật ỷ vào phật lực làm được." "Không thể tưởng tượng nổi! Nếu không có tận mắt nhìn thấy, ta đánh chết cũng sẽ không tin tưởng như thế không hợp thói thường sự tình. Dù cho cái này một tòa trên thang trời thật ẩn chứa vô số đến từ Thiên Thủ Phật Ma cơ duyên tạo hóa, làm sao có thể bị hắn nhẹ nhõm như vậy cho cầu cho lấy a!"

. . .

Mọi người ở đây nhao nhao ngạc nhiên thời điểm, Bạch Cảnh Mặc lại là vội vàng quát: "Chu Vô Tự, ngươi từ trên thân Xà Phu Đại Thánh đạt được cái gì?"

"Giao ra, có thể đạt được chúng ta Tinh Minh hữu nghị, nếu không chính là cừu hận!"

Thi Tễ Nhật trầm giọng nói ra.

Không sai, Xà Phu Đại Thánh hơn phân nửa có bọn hắn Tinh Minh đồ vật muốn, nhưng là tại không cách nào giết chết tình huống dưới, bọn hắn lại không có quá nhiều biện pháp.

Kết quả là, bọn hắn lựa chọn chờ đợi.

Đúng vậy, Xà Phu Đại Thánh nếu quả như thật nắm giữ một ít bí mật, như vậy hắn cuối cùng cũng có một ngày sẽ nhịn không nổi đi trước.

Bọn hắn chỉ cần một bên giám thị, một bên chờ đợi liền tốt.

Bao quát lần này đến đây Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, cũng là bọn hắn cố ý tiết lộ cho Thiên Thủ Phật Ma biết đến.

Bởi như vậy, Xà Phu Đại Thánh còn chính mình đi theo nữa nha, không cần bọn hắn tốn hao ngoài định mức tâm thần đi chú ý . Còn Xà Phu Đại Thánh khả năng chết nơi này cái gì, mặc dù đang suy nghĩ bên trong, nhưng là y theo quan sát của bọn hắn, Xà Phu Đại Thánh luôn có thể gặp dữ hóa lành, sợ là còn có cái gì át chủ bài không có tế ra, hoàn toàn không có suy nghĩ qua, thật chỉ là hắn vận khí tốt mà thôi.

Bất quá, không quan tâm trước đó là vận khí tốt hay là trùng hợp, nói tóm lại, vừa rồi Xà Phu Đại Thánh thành tựu nửa bước Đế cảnh thời điểm, sắc mặt biến đổi, bị bọn hắn để ở trong mắt!

Kết quả là, bọn hắn là chắc chắn Hứa Vô Chu khẳng định là từ Xà Phu Đại Thánh trong tay lấy đi cái gì, nếu không sao lại là như vậy một cái phản ứng!

"Ta không biết các ngươi đang nói cái gì!" Hứa Vô Chu vung tay lên, trực tiếp phủ định, nói: "Không nói trước ta làm người chính trực, mà lại Xà Phu Đại Thánh nhập ta Phật môn, có đồ vật tốt gì hiến cho Phật Tổ, không phải bình thường thao tác sao? Các ngươi tại ồn ào cái gì? Ta cũng có thể trực tiếp nói cho các ngươi biết, Xà Phu Đại Thánh hiện tại là muốn đi Tịnh Lưu Ly Thiên, các ngươi muốn đáp án, đi tìm hắn muốn liền tốt!"

"Cái gì? Xà Phu Đại Thánh hắn muốn đi Tịnh Lưu Ly Thiên rồi?"

Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật nao nao, sắc mặt đại biến.

Mặc dù Tinh Minh mánh khoé thông thiên, chỉ là tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, ngoại trừ phật môn bên ngoài lực lượng cũng không tốt làm a!

Thật bị Xà Phu Đại Thánh hắn tiến vào Tịnh Lưu Ly Thiên, Tinh Minh về sau giám thị cái gì, chỉ sợ muôn vàn khó khăn. Không chờ bọn hắn muốn xong, Hứa Vô Chu đã cười lạnh, nói: "Nói đi thì nói lại, hai người các ngươi gia hỏa không phải là không đến thăm ta, còn ba phen hai lần quấy rối, hủy đi ta đài, đây là mấy cái ý tứ?".