Chương 2644: Lựa chọn sai lầm

Chương 2644: Lựa chọn sai lầm

"Thường nói, đoạn người tài lộ, giống như giết người phụ mẫu, hai vị cùng ta ở giữa, có thể nói là thù không đợi trời chung a. . ."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Một bút này sổ sách, lại phải làm thế nào tính toán đâu? Còn có, các ngươi nói, ta đây là cùng các ngươi Tinh Minh là địch, lão Lương hắn có biết hay không chuyện này a?"

Bạch Cảnh Mặc không hề sợ hãi, nói: "Ngươi bớt ở chỗ này cho ta kéo đông kéo tây, oa oa gọi bậy, ngươi liền trực tiếp nói cho cùng từ trên thân Xà Phu Đại Thánh được cái gì là được rồi!"

"Lương Hoán Thần là một người thông minh, sẽ không làm lựa chọn sai lầm."

Thi Tễ Nhật lạnh lùng nói ra.

"Cái gì gọi là lựa chọn sai lầm? Các ngươi cảm thấy, các ngươi liền nhất định là đúng sao? Ai cho các ngươi dũng khí?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói.

"Miệng lưỡi bén nhọn. . . Nhưng là không có tác dụng gì! Trà trộn tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, coi trọng hay là thực lực!"

Hà lão quỷ khinh miệt nói ra.

Hắn không quen nhìn Hứa Vô Chu rất lâu, làm sao một mực không có cơ hội giáo huấn kẻ này.

Nhất là đem bọn hắn cho lừa gạt đến thang trời này phía trên, càng làm cho bọn hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi a, chỉ là nơi này thuộc về Hứa Vô Chu sân nhà, bọn hắn y nguyên không thể làm gì thôi.

Hiện tại kẻ này còn dám cùng bọn hắn kêu gào, quả thực là chán sống!

"Tiểu tử, ngươi thật cho là chúng ta không làm gì được ngươi a? Ngây thơ, buồn cười!"

Trịnh lão quái cũng là đi theo nhất trí đối ngoại, nói.

Lương Hoán Thần nhíu mày không thôi.

Hắn không phải không biết Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung bão đoàn, rất nhiều đều là Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật vụng về lấy cớ thôi, nhưng là bọn hắn vô liêm sỉ dáng vẻ, thật để Lương Hoán Thần khó mà chịu đựng.

Bất quá, Vân lão lại làm cho Lương Hoán Thần không cần lên tiếng.

"Vân lão, mặc dù ta cùng Chu huynh nhận biết thời gian không thể nói quá dài, nhưng là ta cùng hắn mới quen đã thân! Hiện tại Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật như thế cách làm, ta rất khó khoanh tay đứng nhìn!"

Lương Hoán Thần sắc mặt âm trầm, nói: "Chính là Vân lão ngươi ngăn cản, ta đều phải giúp Chu huynh!"

Lại không biết, Vân lão hắn trực tiếp chính là sắc mặt cổ quái, nói: "Thiếu chủ, ngươi hiểu lầm ý tứ của ta. . . Ngươi cho rằng ta là ngăn cản ngươi đi giúp Hứa Vô Chu sao?"

"Chẳng lẽ không phải a?"

Lương Hoán Thần nghi ngờ hỏi.

"Dĩ nhiên không phải. . . Ta là đang ngăn trở ngươi đi giúp Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật mà thôi."

Vân lão dở khóc dở cười, nói: "Về phần vì sao như vậy, ngươi xem xuống đến liền biết!"

"Các ngươi lớn tiếng như vậy nói chuyện với ta, đây là có mấy tấm bảo mệnh át chủ bài? Hay là nói có rất nhiều cái mạng?"

Hứa Vô Chu nói xong, cả tòa trên thang trời không hề có điềm báo trước hiện lên khủng bố tuyệt luân phật quang.

Phật quang bàng bạc, hoành ép hết thảy, chỉ là mắt thấy một màn này, đám người chính là miệng đắng lưỡi khô!

Thật cường liệt uy áp!

"Ngươi dám. . ."

Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung tất cả mọi người là bị Hứa Vô Chu dọa sợ.

Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Vô Chu nói làm liền làm, thật là không chút nào lưu thủ a!

Hưu hưu hưu hưu!

Bành bành bành bành!

Ầm ầm ầm ầm!

Chỉ gặp những phật quang này điên cuồng công kích phía dưới, mặc kệ lấy Hà lão quỷ cùng Trịnh lão quái cầm đầu Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung người như thế nào ngăn cản, đều là bị trực tiếp quét ngang, trong miệng mũi máu tươi tuôn ra, lập tức vứt bỏ nửa cái tính mệnh, toàn bộ lăn xuống đến thang trời bên ngoài.

"Đã các ngươi nói ta lừa các ngươi, tốt như vậy đi, ta đem bọn ngươi đưa ra ngoài, bảo trụ tính mạng của các ngươi, dạng này đủ ý tứ đi?"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

"Chu Vô Tự, ngươi. . . Hảo tiểu tử!"

Hà lão quỷ xóa đi trong miệng mũi máu tươi, trầm giọng nói ra.

"Thiếu chủ bọn hắn không có việc gì, chỉ là nhất thời nửa khắc chỉ sợ không tỉnh lại, dù cho tỉnh lại, đoán chừng cũng là khó mà đăng lâm thang trời."

Trịnh lão quái sắc mặt cũng là khó coi tới cực điểm, nói.

Bởi như vậy, căn bản là tuyên cáo bọn hắn chuyến này muốn có một kết thúc.

Bọn hắn quanh đi quẩn lại, cái gì đều không có đạt được, còn chịu một thân thương thế, đây hết thảy đều là bái Hứa Vô Chu ban tặng a!

"Chu Vô Tự, ngươi nhớ kỹ cho ta, một bút này sổ sách, chúng ta Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung tuyệt đối sẽ cùng ngươi tính toán!"

Hà lão quỷ nghiến răng nghiến lợi, nói: "Đến lúc đó, ngươi nhất định phải cả gốc lẫn lãi trả lại!"

"Một ngày này, sẽ không rất xa!"

Nói xong, Trịnh lão quái trực tiếp mang theo hôn mê bất tỉnh Thi Tễ Nhật bọn người, vội vàng rời sân.

Hứa Vô Chu thấy thế, cười nhạo một tiếng, đang muốn nói chuyện, nhưng là thần sắc hắn đột nhiên biến hóa, nói: "Người không có phận sự, toàn bộ rời sân!"

Nói xong, Hứa Vô Chu thao túng vô tận phật lực, trực tiếp đem trên thang trời đám người đều đưa xuống dưới.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Đám người không hề có điềm báo trước liền bị đưa xuống dưới, hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không có hiểu chuyện gì xảy ra.

"Đây là chuyện gì xảy ra? Hắn đây là đem chúng ta toàn bộ đưa xuống tới?"

"Hắn thật có thể thao túng trên thang trời phật lực! Nhưng là, hắn tại sao phải làm như vậy? Trước đó không phải là lại nghiệp vụ a, lại dạng này như thế sao? Cứ như vậy để cho chúng ta toàn thân trở ra?"

"Như vậy hắn cái này ngược lại là trách tốt liệt. . . Mau nhìn trên thang trời! Thiên Ma giới Mục gia vị trí của bọn hắn!"

. . .

Đám người kinh ngạc đồng thời, không tự chủ được nhìn về hướng trên thang trời Thiên Ma giới Mục gia vị trí, chỉ gặp quả thật là xảy ra vấn đề.

Bọn hắn thông qua binh nhân khôi lỗi biến hóa ra cái này một tòa phật miếu, đúng là muốn phá thành mảnh nhỏ!

Đúng là như thế, không có Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn chia sẻ áp lực, Hứa Vô Chu đơn thương độc mã thật đúng là khống chế không được khổng lồ như vậy phật lực, mặc dù cảm thấy tiếc nuối đáng tiếc, chỉ là đồng dạng chỉ có coi như thôi.

Cái này nhưng làm đang muốn rời đi Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung bọn người chọc giận gần chết!

Chẳng phải là nói, bọn hắn chỉ cần nhịn một chút, không cùng Hứa Vô Chu xung đột, liền có thể toàn thân trở ra?

Bởi vì Hứa Vô Chu gia hỏa này căn bản không có nghĩ đến hại ở đây rất nhiều võ giả.

Đương nhiên, so với Hứa Vô Chu là thiện lương, bọn hắn càng thêm có khuynh hướng Hứa Vô Chu lo lắng dẫn xuất di thiên đại họa, khó mà đền bù!

Dù sao một bút này sổ sách bọn hắn là nhớ kỹ, sơn thủy có gặp lại, Hứa Vô Chu hắn liền đợi đến đi!

Trên thang trời.

"Mục Bạch Tự, thế nào?"

Mục Nguyên Long vội vàng hỏi.

Bọn hắn một mực tại đau khổ chèo chống, minh tư khổ tưởng phá cục chi pháp, không làm gì được nó pháp!

Cùng lúc đó, cũng là bị Hứa Vô Chu một phen thao tác cho kinh đến.

Đến lúc nào rồi, kẻ này còn có tâm tình làm chuyện loại này?

Còn có, hắn là thật có thể khống chế thang trời vô tận phật lực?

Thậm chí trước mắt bao người sáng tạo ra một cái Đại Thánh đệ cửu trảm, một nửa bước Đế cảnh?

Thật hay giả!

Lúc nào loại cấp bậc này Đại Thánh cường giả đều có thể sản xuất hàng loạt rồi?

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, vốn đang có thể giằng co không xong Mục Bạch Tự bọn hắn, bỗng nhiên không chịu nổi, cái này khiến Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều bọn hắn liên tục biến sắc, cũng không rảnh đi nhìn Hứa Vô Chu là như thế nào khỉ làm xiếc.

"Mục Bạch Tự? Mục Bạch Tự là ai. . . A, ngươi không phải là đang hỏi thân thể này chủ nhân a?"

Thâm trầm thanh âm để Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều nghe tiếng biến sắc, rùng mình..