Chương 2645: Nguyên lai là ngươi

Chương 2645: Nguyên lai là ngươi

"Ngươi không phải Mục Bạch Tự. . . Chẳng lẽ ngươi là Xá Lợi Tử bên trong còn sót lại ý chí? Thế nhưng là cái này cũng không đúng! Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, thật thành tâm thành ý muốn cùng chúng ta Thiên Ma giới Mục gia hợp tác, làm gì cả như thế một chút cong cong quấn quấn, như thế cách làm, quả thực là không có ý nghĩa đó a!"

Mục Nguyên Long lập tức nhíu mày, nói.

"Các ngươi đã tới ta địa phương, còn hỏi ta là thần thánh phương nào. . . Các ngươi sẽ sẽ không lộ ra quá mức khôi hài một chút a?"

Mục Bạch Tự ngẩng đầu cười âm lãnh nói.

"Chẳng lẽ là Thiên Thủ Phật Ma? Thế nhưng là cái này cũng không đúng! Dựa theo phật môn tổ địa thuyết pháp, Thiên Thủ Phật Ma đã không còn tồn tại! Không phải vậy, bọn hắn cũng sẽ không hợp tác với chúng ta, muốn chúng ta đến giúp đỡ thu hồi vật kia. . ."

Mục Niệm Kiều cũng là khiếp sợ không thôi, nói.

"Vật kia? Nha. . . Các ngươi nói là bộ kia kinh văn a, dù sao bọn hắn cũng không tu luyện, làm gì để ý."

Mục Bạch Tự phảng phất biết Mục Niệm Kiều trong miệng nói chính là cái gì, thâm trầm nói.

"Đồ vật quả nhiên tại ngươi nơi này a!"

Mục Niệm Kiều mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng, nói.

Phật môn tổ địa thế nhưng là hứa hẹn, nếu như có thể giúp bọn hắn mang về vật kia, coi như bọn hắn thiếu Thiên Ma giới Mục gia một cái đại nhân tình!

Phật môn tổ địa đại nhân tình a, cỡ nào giá trị, không nói từ dụ.

Mục Nguyên Long ngược lại là không có bao nhiêu dáng tươi cười.

Mục Nguyên Long quá mức rõ ràng, đồ vật tại đối phương nơi này, cùng bọn hắn có thể hay không thu hồi, cái này căn bản là hai chuyện khác nhau!

Nhiều không nói, phật môn binh nhân, phật quốc chi thuật, những này phật môn tổ địa giao cho bọn hắn át chủ bài, hiện tại không quá có hiệu quả, cái này trực tiếp để Mục Nguyên Long mồ hôi đầm đìa!

"Đây là chuyện gì xảy ra? Bọn hắn nội chiến sao?"

Vân lão ngóng nhìn trên thang trời Mục gia đám người, kinh ngạc không thôi, nói.

"Không, không đúng. . . Là kia cái gì Mục Bạch Tự, giống như trong lúc bỗng nhiên thay người!"

Li Thường híp mắt nhìn lại, nói: "Nhưng là đi, thay người gia hỏa này, giống như cũng không phải Mục Bạch Tự thể nội Xá Lợi Tử còn sót lại ý chí? Đây là vật gì? Nhìn có chút không hiểu!"

"Chỉ sợ là Thiên Thủ Phật Ma a."

Hứa Vô Chu đột nhiên thở dài nói ra.

"Thiên Thủ Phật Ma? Thật hay giả. . . Hắn không phải đã chết a?"

Phùng Nhật Chiếu lấy làm kinh hãi, nói.

"Tiểu Phùng, thiếu gia của ngươi lúc nào lừa qua ngươi? Trước đó ta đã cảm thấy cổ quái, không nghĩ tới Thiên Thủ Phật Ma thật lưu lại một tay. . . Lần này chúng ta việc vui lớn!"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói.

"Cái này, phải làm sao mới ổn đây?"

Triệu Uyển Nhi cũng là biết rõ Thiên Thủ Phật Ma thật không chết, như vậy thì đại sự không ổn.

Đây cũng không phải là chuyện gì buồn cười, đối phương chính là Chí Tôn đỉnh phong tồn tại a, nghe nói khoảng cách Đế cấp, cũng là không xa!

Nếu như kiểu người như vậy thật không chết, bọn hắn có lẽ hẳn là cân nhắc như thế nào bảo vệ tính mạng.

"Tiểu Tân Tân không cần phải sợ, còn có Tiểu Li Thường, có ta ở đây đâu, thật làm bất quá, cùng lắm thì chúng ta liền chạy đi thôi!"

Hứa Vô Chu tương đương quả quyết nói ra.

"Cái gì? Đào tẩu? Chẳng lẽ ngươi không phải hẳn là ồn ào vài câu người nào chim chết chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm loại hình lời nói sao?"

Li Thường đối với Hứa Vô Chu thuyết pháp rất là bất mãn.

Nàng cố nhiên cũng là e ngại Thiên Thủ Phật Ma kỳ thật không chết chuyện này, nhưng là Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa đối với nàng tới nói, rất là trọng yếu.

Gia hỏa này tự xưng là nam nhân của nàng, hẳn là liền không chuẩn bị tranh thủ một hai rồi hả?

"Tiểu Li Thường a, nếu như Thiên Thủ Phật Ma không chết, ta còn có thể đem hắn Đế cảnh đạo quả cưỡng ép tháo rời ra cho ngươi a? Ta thật có lần này bản sự, cũng không trở thành tới đây bí quá hoá liều đi?"

Hứa Vô Chu dở khóc dở cười trả lời nói ra.

Đang lúc Li Thường còn muốn lúc nói chuyện, Mục gia tình huống của mọi người lại có biến hóa.

Lốp bốp!

Bành bành bành bành!

Nương theo diễn hóa mà ra phật quốc phá thành mảnh nhỏ, phật môn binh nhân còn có rất nhiều Mục gia Đại Thánh, tất cả đều cuốn ngược mà ra, rơi vào thang trời từng cái trên cầu thang.

"Ồ? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu phát hiện dưới chân thang trời phật lực, thế mà đang không ngừng xói mòn, cái này khiến hắn rốt cục có chút không cười được.

Hứa Vô Chu trước đó tràn đầy tự tin, hắn lực lượng chính là có thể tả hữu thang trời vô tận phật lực.

Hiện tại những phật lực này vậy mà biến mất không thấy, rõ ràng là bị một loại nào đó ý chí khống chế, mà một loại này ý chí có khả năng nhất chính là những phật lực này chân chính chủ nhân, Thiên Thủ Phật Ma.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu nói không hoảng hốt chính là giả.

Chí Tôn đỉnh phong a, hắn chơi như thế nào?

Lúc này, Mục Bạch Tự đứng tại quỳ một chân trên đất Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều trước mặt, nói: "Giúp phật môn tổ địa làm việc, không sai, nhưng là phật môn tổ địa bên trong, sớm đã có người phản bội Phật Đạo, tẩu hỏa nhập ma, các ngươi hiện tại hành động, cùng ta cho là Phật Đạo trái ngược, cho nên các ngươi muốn chết."

Lời vừa nói ra, Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều trong nháy mắt biến sắc.

Nguyên nhân rất đơn giản, đối phương vừa rồi một cái ý niệm trong đầu liền trọng thương bọn hắn, có thể thấy được thực lực là ngự trị ở bên trên bọn họ đó a.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Nhưng mà, một thanh âm cũng là ung dung vang lên.

"Ha ha, sư đệ, ngươi hay là như thế cố chấp a. . . Năm đó chúng ta liền hỏi ngươi, ngươi nói phật môn trong tổ địa có ma, như vậy ma là người phương nào, ngươi cũng không dám ngôn ngữ. Phải biết chúng ta phật môn tổ địa, cường giả đông đảo, chính là một tôn này ma là Đế cấp, chúng ta cũng có thể đem hàng ma phục yêu. Ngươi không nói, nhưng lại kiên trì ý mình, còn phạm phải sai lầm ngất trời, ngươi để sư huynh ta nói ngươi cái gì là tốt."

A

Nghe tiếng, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bọn hắn giương mắt nhìn lại, phát hiện bây giờ Mục Bạch Tự dáng vẻ, vô cùng ly kỳ cổ quái.

Khuôn mặt phía trên, phân biệt rõ ràng.

Một bên là trong ma khí cuồn cuộn, xen lẫn ảm đạm phật quang, một bên thì là trang nghiêm túc mục, phật quang phổ chiếu.

Có thể nói, như hỏi cả hai bên trong, ai là phản diện, có thể nói là liếc qua thấy ngay đó a!

Mắt thấy cảnh này, mọi người đều kinh, chuyện này còn có biến số?

"Đây là ý gì? Thiên Ma giới Mục gia phật môn binh nhân bên trong, kỳ thật đã bao hàm Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa Phật Đà Xá Lợi Tử, hiện tại là Xá Lợi Tử ý chí hiển linh?"

"Ngươi có phải hay không ngốc? Không phải đã nói rồi sao, hắn tự xưng là Thiên Thủ Phật Ma sư huynh a! Thiên Thủ Phật Ma người thế nào? Sư huynh của hắn, khẳng định không phải bình thường Phật Đà, chỉ sợ còn chưa chết!"

"Xem ra đây mới là hậu chiêu, đây mới thật sự là bố cục a. . . Nhưng nhìn Thiên Ma giới Mục gia bộ dáng của bọn hắn, giống như đối với cái này không rõ ràng lắm?"

. . .

Thang trời phía dưới đám người sợ hãi thán phục liên tục đồng thời, không ít người lựa chọn rút đi.

Náo nhiệt cố nhiên là tốt nhìn, chỉ là dựa theo hiện tại tư thế, thật xảy ra điều gì đường rẽ, chỉ sợ sẽ là chân chính thập tử vô sinh, trượt trượt!

"Chân Đức sư huynh, ta tưởng rằng ai tới đâu, nguyên lai là ngươi a. . . Tuyệt đối không nghĩ tới, đều đã nhiều năm như vậy, ngươi chẳng những không chết, mà lại vẫn là không thể thành tựu Đế cấp? Xem ra ngày xưa sư đệ đối với ngươi bản án cũng là không sai a, ngươi lòng có ma niệm, chấp niệm quá sâu, đây chính là cực hạn của ngươi.".