Chương 2646: Vi diệu

Chương 2646: Vi diệu

Lời vừa nói ra, đám người thần sắc đều là có chút vi diệu.

Mặc dù bọn hắn cũng rõ ràng đây là phi thường nghiêm trọng tình huống, cực kỳ nghiêm túc trường hợp, nhưng là Thiên Thủ Phật Ma dạng này dán mặt mở lớn, thật được không?

Phải biết, Chí Tôn đỉnh phong đối với Chư Thiên Vạn Giới tuyệt đại đa số võ giả tới nói, đều là nghĩ cũng không dám nghĩ tu vi a.

Vẻn vẹn tấn cấp Chí Tôn, đặt chân Đế cảnh, đã chẳng lẽ vô số võ giả, chớ đừng nói chi là đem Chí Tôn cảnh giới tu tới đỉnh phong.

Thế nhưng là rơi vào Thiên Thủ Phật Ma trong miệng, hắn trực tiếp chính là chẳng thèm ngó tới!

Đúng vậy, phảng phất Chí Tôn đỉnh phong cũng liền chuyện như vậy, hắn cũng là Chí Tôn đỉnh phong, hắn nói vị này Chân Đức sư huynh không được, chính là không được!

"Chân Đức? Chậc chậc, Chân Hằng, Chân Lôi, hiện tại lại tới một cái Chân Đức. . . Ta mẹ nó cùng phật môn tổ địa chữ 'Chân' bối là làm khó dễ a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, oán thầm không thôi.

"Chân Đức Chí Tôn? Hắn lại còn không có chết a!"

Vân lão tự lẩm bẩm, nói.

"Vân lão, ngươi như thế trêu chọc, liền không sợ bị vị này Chân Đức Chí Tôn có biết không?"

Hứa Vô Chu cười hì hì nói: "Phật môn tổ địa những cái kia đầu trọc rất keo kiệt."

Nhìn xem Hứa Vô Chu một bộ thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ dáng vẻ, Lương Hoán Thần hắn như có điều suy nghĩ.

Khó trách Hứa Vô Chu tự xưng là có Phật Tử thiên tư, nhưng lại không có quy y xuất gia, đối với Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa chẳng thèm ngó tới, xem ra hay là có tầng sâu nguyên nhân ở bên trong đó a!

"Phật môn cao tăng còn không đến mức bởi vì ta một câu trách cứ ta."

Vân lão một chút do dự, nói: "Huống chi  ta muốn biểu đạt ý tứ, cũng không phải như vậy. . . Ta chỉ là muốn nói, Chân Đức Chí Tôn chính là chân chính đắc đạo cao tăng, cùng Thiên Thủ Phật Ma thuộc về cùng một cái thời đại, có thể nói, Thiên Thủ Phật Ma chưa dương danh thời điểm, Chân Đức Chí Tôn đã là Đế cảnh cường giả."

"Thì ra là thế. . . A? Như vậy chẳng phải là nói, cái này cái gọi là Chân Đức Chí Tôn, nhiều năm như vậy, căn bản là không có gì tiến bộ? Ngừng chân tại Đế cấp trước đó nhiều năm, hay là cái dạng này."

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc nói.

Nhưng là, người sáng suốt cũng nhìn ra được, Hứa Vô Chu là tại âm dương quái khí Chân Đức Chí Tôn.

Li Thường thấy vậy không khỏi động dung.

Chân Đức Chí Tôn a. . . Nếu thật là nàng biết đến Chân Đức Chí Tôn, như vậy cũng không phải cái gì dễ trêu nhân vật đâu, cái này Chu Vô Tự làm sao đột nhiên cứ như vậy âm dương quái khí đối phương?

"Ha ha, Chân Đức sư huynh, trên đời hay là có người sáng suốt đó a. . . Ngươi quá quyết giữ ý mình, đây đối với ngươi có hại vô ích!"

Thiên Thủ Phật Ma ung dung nói ra: "Dù sao, phật môn tổ địa chưa hẳn chính là đúng. Ngươi nhiều năm như vậy, đều không thể đặt chân Đế cấp, liền không có nghĩ tới là phật môn tổ địa vấn đề sao?"

"Sư đệ, ngươi không cần cùng ta nói nhăng nói cuội, ta sở dĩ không thể đặt chân Đế cấp, hoàn toàn là chính ta nguyên nhân, ta tuệ căn ngộ tính không đủ, thiên phú tài tình không đủ, cùng phật môn tổ địa không quan hệ."

Mặc dù là bị Hứa Vô Chu cùng Thiên Thủ Phật Ma liên tiếp giễu cợt, Chân Đức Chí Tôn nhìn qua vẫn như cũ là vô hỉ vô bi, phảng phất người bên ngoài ngôn ngữ, cùng hắn là như thế nào ý nghĩ, hoàn toàn không liên quan.

Đây cũng là để Hứa Vô Chu nói thầm không dứt.

Như thế có thể chịu?

Cái này Chân Đức Chí Tôn nhìn qua khác biệt trước đó gặp qua Chân Hằng cùng Chân Lôi a, liền khối này tới nói, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là đắc đạo cao tăng.

"Nhưng là, mặc kệ phật môn tổ địa như thế nào đều tốt, ngươi không nên mang đi vật kia. . . Ngày xưa thư sinh chi họa, đã cho chúng ta thêm đại phiền toái, ngươi còn thừa cơ lấy đi vật kia, thậm chí hồ phạm phải sai lầm ngất trời, tàn sát trong cấm địa bị trấn áp tội nhân, ngươi hẳn là còn cảm thấy mình là đúng sao?"

Chân Đức Chí Tôn chậm rãi nói ra.

"Đúng và sai, tuyệt không phải là các ngươi có thể đánh giá. . . Các ngươi xưng ta là Thiên Thủ Phật Ma, lại không biết chân chính ma, ngay tại phật môn trong tổ địa, ngay tại trong các ngươi, dạng này các ngươi, căn bản không có tư cách đánh giá ta là đúng hay sai, mà lại ta khi đó hỏi qua phật, ta là đúng, buông tay đi làm là được."

Thiên Thủ Phật Ma xem thường nói: "Huống chi, các ngươi lại thế nào biết, ngày xưa thư sinh chi họa, liền cùng chúng ta phật môn tổ địa ma có chút ít quan hệ sao? Là Chân Đức sư huynh ngươi nói, hay là như thế nào? Hay là nói, các ngươi sớm đã cùng ma thông đồng làm bậy rồi?"

Lời vừa nói ra, đám người chỉ cảm thấy như lọt vào trong sương mù, không hiểu bọn hắn đang nói cái gì.

Chỉ có Hứa Vô Chu, trong lòng của hắn nhấc lên kinh đào hải lãng!

Thư sinh chi họa?

Nói là năm đó Giao Long thư sinh sao?

Trên thực tế, tại biết Giao Long thư sinh cùng Tịnh Lưu Ly Thiên khúc mắc đằng sau, Hứa Vô Chu đã từng cố ý điều tra năm đó đến tột cùng chuyện gì xảy ra, làm sao bọn hắn tất cả đều nói năng thận trọng.

Tiểu hòa thượng nếu là biết cũng là nguyện ý nói cho Hứa Vô Chu, chỉ là tiểu hòa thượng quá nhỏ, khi đó đoán chừng còn không có xuất thế đâu.

Tôn Giả tuyệt đối biết chân tướng, nhưng là Tôn Giả không muốn nói, Hứa Vô Chu thật đúng là không có cách nào, dù sao cũng là Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả a.

Hiện tại giống như có cơ hội biết được cụ thể là chân tướng, Hứa Vô Chu thật ngẫm lại đều cảm thấy kích động a!

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu càng thêm tò mò, Thiên Thủ Phật Ma ban đầu ở phật môn tổ địa mang đi thứ gì?

Vậy mà trọng yếu đến để phật môn tổ địa Đế cảnh cường giả ngay cả truyền thừa của hắn tạo hóa cũng không cần, chỉ cần đem đồ vật tìm về đi.

"Sư đệ, vật kia nhân quả chi trọng, tuyệt không phải là ngươi ta có thể tiếp nhận, ngươi bây giờ rơi vào một cái đạo tiêu bỏ mình hạ tràng, không phải liền là chứng minh tốt nhất a?"

Chân Đức Chí Tôn vẫn là vô hỉ vô bi dáng vẻ, nói.

"Sư huynh a sư huynh, ngươi không cần làm bộ cùng ta nói chuyện, khuyên lơn ta, sau đó tìm cơ hội. . . Ngươi khi tiến vào nơi này sát na, không phải đã biết, nơi này chính là ta động thiên phúc địa diễn hóa mà đến, là ta lý tưởng bên trong Cực Lạc thế giới, ở chỗ này hết thảy, một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động, đều nằm ở trong lòng bàn tay của ta, chớ nói ngươi không phải bản tôn giá lâm nơi này, dù là ngươi bản tôn đích thân tới, ta đồng dạng không sợ, cũng không quan tâm."

Thiên Thủ Phật Ma bỗng nhiên cười, nói.

Nói xong, cuồn cuộn phật lực vọt thẳng tiêu mà lên, đếm mãi không hết Phật Đạo phù văn, sáng chói phật quang, chiếu sáng toàn bộ nơi chôn xương!

Lúc này, đã có người biết rõ việc lớn không tốt.

"Cái này chỉ sợ cũng là một cái bẫy a. . ."

Hà lão quỷ cắn răng, nói: "Đi thôi!"

Nói xong, hắn trực tiếp bóp nát một viên huyết sắc ngọc phù, không kịp đi trở về đi, mà là dùng cái này đột phá hư không, rời đi Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương.

Răng rắc!

Trịnh lão quái cũng là như vậy, bây giờ không phải là so đo đại giới thời điểm, tiếp tục đợi tại cái địa phương quỷ quái này, chỉ sợ là ngay cả mệnh cũng không có a.

Không chỉ có như vậy, thang trời phía dưới đám người có át chủ bài liền vận dụng át chủ bài, không có át chủ bài liền không tiếc bất cứ giá nào hướng về lúc đến đường tiến đến, hi vọng tới kịp rời đi Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương.

Lương Hoán Thần cùng Vân lão đều là vẻ mặt nghiêm túc, là chạy trốn đâu, hay là như thế nào?

Chẳng qua là khi hắn quay đầu nhìn về phía Hứa Vô Chu thời điểm, kìm lòng không được ồ lên một tiếng..