Chương 2647: Có thể

Chương 2647: Có thể

A

Chỉ gặp Hứa Vô Chu hiện tại bình chân như vại, hoàn toàn không có suy nghĩ chạy trốn vấn đề.

"Chu huynh, ngươi đây là đang. . ."

Lương Hoán Thần chần chờ hỏi: "Tình huống bây giờ có biến, có lẽ Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, căn bản chính là một cái bẫy! Là hắn thiết kế đối phó Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa cục! Chúng ta ngay cả Đế cảnh đều không phải là, hiện tại vào cuộc, sợ là một con đường chết a!"

"Ta chỗ này còn có một số át chủ bài, không sai biệt lắm đầy đủ chúng ta toàn bộ người cùng rời đi."

Dừng một chút, Lương Hoán Thần lại nói.

"Ha ha, lão Lương a, ngươi người bạn này thật không có uổng phí giao!"

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, nói.

Phải biết mọi việc như thế có thể phá vỡ hư không đào tẩu bảo mệnh át chủ bài, phi thường khó được, có tiền mà không mua được.

Dù sao, đây mới thực là có thể đồ vật bảo mệnh, quý cũng có quý đạo lý!

Hiện tại Lương Hoán Thần muốn chạy trốn, đều là chuẩn bị mang lên Hứa Vô Chu cùng một chỗ, có thể thấy được đây là sự thực bằng hữu a, đáng giá kết giao!

"Nhưng là đi, ta cảm thấy không cần như thế."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Không cần thiết?"

Vân lão nhíu mày hỏi: "Chu thiếu gia, hiện tại Thiên Thủ Phật Ma cùng Chân Đức Chí Tôn rõ ràng là sắp đại chiến, thanh toán ngày xưa hết thảy, ngươi lại nói không cần thiết. . . Chẳng lẽ không phải chạy chậm liền thập tử vô sinh sao? Tối thiểu nhất, ta là như thế này cho là."

"Vân lão ngươi đây đúng là kinh nghiệm lời tuyên bố, chỉ là Thiên Thủ Phật Ma nơi này, phi thường cổ quái, không có khả năng theo lẽ thường mà nói! Ta cứ như vậy nói đi, trên thang trời, là tuyệt đối an toàn, chạy trốn người, nếu như không giống Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung bọn hắn một dạng, lấy bảo mệnh át chủ bài phá vỡ hư không rời đi, mà là tại này khắp thế giới chạy loạn, đây mới thật sự là thập tử vô sinh."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Đây là cái đạo lí gì?"

Vân lão không rõ ràng cho lắm, nói.

"Bởi vì hôm nay bậc thang a, ta hiện tại ngược lại là thấy rõ, cái đồ chơi này là Thiên Thủ Phật Ma xương sống lưng diễn hóa mà đến, nơi này cũng không an toàn, như vậy đoán chừng cũng không có gì địa phương là an toàn."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

"Cái gì? Đây là Thiên Thủ Phật Ma xương sống lưng diễn hóa mà thành? Không đúng, ngẫm lại cũng thế, có lẽ đây mới là chính xác!"

Lương Hoán Thần bây giờ nhìn thang trời này, càng xem liền càng giống một đầu thật dài xương sống lưng.

Chỉ là trước đó phật quang tràn đầy, phật ý trùng thiên, nhìn qua thần thánh đến cực điểm thôi.

"Trong phật môn hoàn toàn chính xác cũng có mọi việc như thế pháp môn, lấy xương sống lưng đến gánh chịu bản thân đại đạo, nhưng là phong hiểm cũng cực lớn, một cái không tốt liền phải đem chính mình cho đùa chơi chết."

Li Thường có chút nhíu mày, nói: "Bất quá, cân nhắc đến làm như vậy là Thiên Thủ Phật Ma, giống như cũng là ngoài ý liệu, hợp tình lý rồi?"

Dù sao, đây là một tôn cho tới nay đều không đi đường thường Phật Đà a.

"Đúng là như thế, nơi này nhưng thật ra là toàn bộ động thiên phúc địa trung tâm, quan trọng nhất, nơi này nếu như đều xảy ra vấn đề, chúng ta lại rời đi không muộn."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

"Lời tuy như vậy, chỉ là hai vị quái vật khổng lồ thật đại chiến, chúng ta dù cho đứng ngoài quan sát, lại có thể thế nào?"

Lương Hoán Thần cười khổ nói: "Chu huynh không nên cùng ta nói cái gì quan sát chi lưu lời nói, thực lực bọn hắn quá mạnh, cảnh giới quá cao, cấp bậc này chiến đấu, tuyệt không phải chúng ta Đại Thánh chi lưu có thể tuỳ tiện xem hiểu."

Không sai, thường nhân đều coi là quan sát chí cường giả đại chiến, có thể cảm ngộ cái gì tuyệt thế bí thuật, trên thực tế dưới đại đa số tình huống, ở đây đứng ngoài quan sát, trừ gia tăng chính mình vẫn lạc phong hiểm bên ngoài, thật đúng là chỉ có thể nhìn đùa giỡn mà thôi.

Hứa Vô Chu nhìn không giống như là không hiểu đạo lý này người a, nhưng là hắn y nguyên kiên trì lưu lại xem kịch, đây là vì gì?

Lương Hoán Thần có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nghiêm mặt nói ra: "Lão Lương, đương nhiên là nhặt nhạnh chỗ tốt."

"Nhặt. . . Nhặt nhạnh chỗ tốt?"

Lương Hoán Thần không dám tin nói ra.

Hứa Vô Chu đây là ăn gan hùm mật báo a!

Cái này cũng có thể nhặt nhạnh chỗ tốt?

Cái này cũng dám nhặt nhạnh chỗ tốt!

Chẳng lẽ không muốn sống nữa sao?

Vân lão mấy người cũng là im lặng đến cực điểm, Hứa Vô Chu không phải là thật chuẩn bị ở đây nhặt nhạnh chỗ tốt a?

Nếu là như vậy, bọn hắn ngược lại là có thể cân nhắc một hai rút lui sự tình.

Li Thường thì là trầm tư không nói.

Thật muốn nàng đi, nàng hơn phân nửa là không bỏ được.

Thứ nhất là hiện tại thế cục này, đi, coi như toi công bận rộn một trận.

Mặc dù Thiên Thủ Phật Ma thật không chết, cũng không có cái gì truyền thừa tạo hóa có thể nói là được.

Chỉ có thể nói Thiên Thủ Phật Ma đối với Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, cừu hận đến tận đây, không tiếc tốn hao nhiều năm thời gian bố cục, trả thù đối phương.

Thứ hai chính là, Li Thường nàng tin tưởng cái này Chu Vô Tự.

Đúng vậy, cái này Chu Vô Tự mặc dù vô cùng ly kỳ cổ quái, chỉ là hắn Phật Đạo phía trên tạo nghệ, cái này thật đúng là không có đen!

"Hắn cũng không thể là thật ở đây xem kịch a?"

Li Thường chắc chắn Hứa Vô Chu ở đây khẳng định có mục đích khác.

Hứa Vô Chu cười không nói, không có nhiều lời.

Đương nhiên, nhặt nhạnh chỗ tốt chỉ là một trong những lý do, hắn càng muốn biết, kỳ thật lúc trước thư sinh chi họa, là thế nào một chuyện.

Bất quá, trời không toại lòng người!

Mặc kệ là Thiên Thủ Phật Ma hay là Chân Đức Chí Tôn, đều không có tiếp tục nói về liên quan tới thư sinh chi họa sự tình.

Cái này khiến Hứa Vô Chu có hơi thất vọng.

Không đợi Hứa Vô Chu đậu đen rau muống bọn hắn, Mục Niệm Kiều lại trước một bước la to đứng lên, nói: "Chân Đức tiền bối, còn xin giúp bọn ta Mục gia hàng ma phục yêu!"

Nghe vậy, Chân Đức Chí Tôn vẻn vẹn lạnh lùng nhìn nàng một cái.

Tuy nói hắn hiện tại chỉ là chiếm cứ Mục Bạch Tự một bên mặt, xác thực chỉ có một cái con mắt, nói: "Các ngươi Mục gia làm chuyện tốt a. . . Phật môn xá lợi, dám tham ô hơn một nửa? Nếu như Thiên Thủ Phật Ma đã vẫn lạc, như vậy thì cũng thôi đi, một nửa xá lợi, tăng thêm có ta âm thầm đồng hành, vấn đề hay là không lớn, chuyện này, cũng liền bỏ qua."

"Bây giờ ta vị này sư đệ không chết, các ngươi vẻn vẹn chỉ có một nửa phật môn xá lợi, với hắn mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao, lần này sự tình, các ngươi Mục gia là làm hư hại."

Chân Đức Chí Tôn từ tốn nói.

Nghe vậy, Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều lập tức biến sắc.

"Chỉ là bây giờ còn có vãn hồi cơ hội. . . Trừ bọn ngươi ra huynh muội bên ngoài, còn lại người Mục gia, cùng ta sư đệ tử chiến, không ngừng tiêu hao hắn, đổi lấy ta trấn áp hắn một chút hi vọng sống."

Chân Đức Chí Tôn tiếp tục nói: "Nếu như được chuyện, các ngươi sư tôn muốn đồ vật, các ngươi cầm lấy đi, chúng ta phật môn tổ địa thiếu nhân tình, vẫn như cũ."

"Cái gì? Cái này. . ."

Mục Niệm Kiều do dự.

Không sai, bọn hắn lần này mang tới Mục gia võ giả, không nhiều, thế nhưng là đồng dạng không ít.

Trực tiếp đem bọn hắn xem như tiêu hao phẩm, nàng không đành lòng!

Nhưng là, giống như Chân Đức Chí Tôn nói một dạng, chuyện này, huynh muội bọn họ là làm hư hại, trừ phi cuối cùng thành công, không phải vậy trừ cái đó ra bất kỳ kết quả gì, đều là thất bại.

Một khi thất bại, bọn hắn Mục gia tham ô phật môn tổ địa Xá Lợi Tử, cùng lại một lần không thể hoàn thành sư tôn nhiệm vụ, đây chính là song thua a!

Mục gia thua hai lần!

So với Mục Niệm Kiều không quả quyết, Mục Nguyên Long ngược lại là quả quyết rất nhiều, nói: "Tốt, có thể!".