Chương 2648: Sau khi chuyện thành công

Chương 2648: Sau khi chuyện thành công

"Chư vị, sau khi chuyện thành công, dòng dõi của các ngươi, chúng ta Mục gia cam đoan dốc lòng vun trồng, mà lại cho đại bút bồi thường!"

Mục Nguyên Long nghiêm túc nói: "Nếu chúng ta thất bại, chẳng những là không còn có cái gì nữa, mà lại Mục gia cũng sẽ bởi vậy rớt xuống ngàn trượng. . . Đến lúc đó, chính là chân chính đại sự không ổn."

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời biến sắc.

Không sai, Mục gia có thể nói là bọn hắn bàn cơ bản.

Nếu như Mục gia không có, hết thảy cũng bị mất.

Huống chi, lần này Mục gia đúng là cẩn thận mấy cũng có sơ sót.

Làm sự tình không chính cống, có thể, điều kiện tiên quyết là không có bị phát hiện.

Hiện tại là bị phát hiện, còn muốn sắp thất bại. . . Chỉ là Chân Đức Chí Tôn cho bọn hắn một lần lựa chọn cơ hội.

Đây cũng là duy nhất phương pháp.

Thành công, mặc dù đại giới lớn một chút, chỉ là Mục gia khẳng định vẫn là kiếm lời, như vậy Mục Nguyên Long thực hiện lời hứa, cũng là không nói chơi.

Nếu như thất bại, Mục gia không chiếm được tốt, như vậy chờ đãi bọn hắn, cũng là chỉ có thanh toán.

"Ta vốn là người Mục gia, cùng Mục gia có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục! Là Mục gia mà chết, ta đã chết quang vinh, ta đã chết quang vinh, đã chết cam tâm tình nguyện!"

"Đại thiếu gia, ngươi yên tâm đi, vì Mục gia, ta thế tất đốt hết hết thảy!"

"Mục gia vĩnh tồn, Mục gia vạn thắng!"

. . .

Mục gia Đại Thánh rất nhiều Đại Thánh dõng dạc, nhao nhao làm xong chịu chết chuẩn bị.

Đúng vậy, bọn hắn chết cùng Mục gia chết, phải làm thế nào lựa chọn, đây không phải rõ ràng sao?

"Tốt! Ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ các ngươi!"

Mục Nguyên Long cũng là kích động không thôi, nói.

Hắn hiện tại cũng không phải diễn, dù sao bây giờ là thật đại nạn lâm đầu.

Nếu như thắng, như vậy vừa mới hứa hẹn đủ loại, đều là trò trẻ con thôi.

Nếu như thất bại. . . Hậu quả như thế nào, Mục Nguyên Long hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ a!

Chiến

Mục Niệm Kiều cố nhiên mồ hôi đầm đìa, chỉ là tên đã trên dây không phát không được!

Đúng vậy, trận chiến này, bọn hắn Mục gia thua không nổi a!

Chỉ có thể thắng không cho phép bại!

Một khi thắng, như vậy sư tôn tín nhiệm, phật môn tổ địa nhân tình hữu nghị các loại, lần lượt có đến!

Nếu như thất bại, không thể nghi ngờ chính là sư tôn một lần lại một lần thất bại, tham ô phật môn tổ địa Xá Lợi Tử, đến mức thất bại trong gang tấc.

. . .

"Đây là muốn chiến sao?"

Triệu Uyển Nhi thấy vậy, nhịn không được hỏi.

Cứ việc nàng cũng cảm thấy, ở chỗ này xem trò vui phong hiểm không khỏi là có chút lớn, nhưng là Hứa Vô Chu kiên trì như vậy, mà lại nhìn chung toàn trường, có lẽ bên cạnh nam tử này ngược lại là an toàn nhất, ở bên cạnh hắn luôn có thể không hiểu an tâm, kết quả là Triệu Uyển Nhi cũng thuận theo tự nhiên tiến nhập xem kịch hình thức.

"Không sai, chuyện cho tới bây giờ, chúng ta đều có đường lui, chỉ có Thiên Ma giới Mục gia không có đường lui, bọn hắn chỉ có thể là dốc sức đánh một trận."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"A? Chu huynh, ta có một nỗi nghi hoặc!"

Lương Hoán Thần giống như là nhớ lại cái gì, nói.

"Cái gì nghi hoặc?"

Hứa Vô Chu nhìn đại chiến hết sức căng thẳng, chỉ là còn không có chính thức đánh, y nguyên có nhàn hạ thoải mái trả lời Lương Hoán Thần vấn đề.

"Ngay tại lúc này Thiên Ma giới Mục gia đều bộ dáng này, hay là có buông tay đánh cược một lần vốn liếng, nếu như bọn hắn trước hết nhất hợp tác với ngươi liên thủ, chẳng phải là. . ."

Lương Hoán Thần muốn nói lại thôi, nói.

"Vô địch."

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi đáp: "Nhưng là, chuyện này, trên cơ bản là không thể nào."

"Xác thực như vậy."

Lương Hoán Thần khẽ vuốt cằm, nói: "Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn nói câu không dễ nghe, thuần túy chính là mắt chó coi thường người khác! Dù cho có vị này Tiểu Phùng ở đây, nhưng là Chu huynh chỉ có Đại Thánh đệ nhất trảm, giữa bọn hắn liền không khả năng hợp tác."

Lời mặc dù khó nghe, nhưng là đạo lý, đích thật là như thế một cái đạo lý.

"Cũng không phải!"

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng phản bác nói ra: "Lão Lương, lời ấy sai rồi. . ."

"Ồ? Hẳn là còn có cái gì cấp độ sâu nguyên nhân?"

Lương Hoán Thần nhịn không được hỏi.

Đang lúc Lương Hoán Thần đều não bổ ra từng màn ân oán tình cừu thời điểm, Hứa Vô Chu lại nói: "Thiên Ma giới Mục gia cùng Tiểu Li Thường bất hòa, còn ngấp nghé ta Tiểu Tân Tân, bằng vào điểm này liền tội đáng chết vạn lần, ta làm sao có thể giúp bọn hắn? Dù cho thật có thiên đại lợi ích, còn bù đắp được ta cùng Tiểu Li Thường còn có Tiểu Tân Tân tình cảm sao?"

Nhìn xem Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, dù là Lương Hoán Thần cũng không khỏi khóe miệng co quắp động.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, Hứa Vô Chu cùng Li Thường còn có Triệu Uyển Nhi cũng chỉ mới vừa nhận biết không lâu a?

Vì cái gì lại có thâm hậu tình cảm đâu?

"Trừ cái đó ra, chính là bọn hắn đều cùng Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa hợp tác, ta là khó chịu nhất Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa!"

Hứa Vô Chu bắn liên thanh phát, nói: "Trong đó Chân Hằng cùng Chân Lôi, hai cái này Chí Tôn tu vi Phật Đà đều đã từng cùng ta có khúc mắc, đáng tiếc ta cao hơn một bậc a, hai lần đều bị người của ta đánh cho chạy, còn đem Chân Lôi Chí Tôn cánh tay cho chặt đứt một đầu, luyện chế thành bảo. . . Đáng tiếc Luyện Bảo sư tay nghề thô ráp một chút, liền cứ vậy mà làm như thế một cái đồ chơi!"

Sau đó, Hứa Vô Chu đem trưởng công chúa Diệp Thương Lan lấy ra ứng phó hắn cùng Diệp Kinh Tiên đồ vật lấy ra, cho đám người nghĩ thoáng tầm mắt.

Đồ vật đúng là hàng thông thường, chính là một Đại Thánh khí, tay nghề vô cùng thô ráp, nhưng là bọn hắn y nguyên có thể nhìn ra được, vật này căn bản chính là do Chí Tôn huyết nhục xương cốt rèn đúc mà thành!

Tê

Cái này khiến đám người hít sâu một hơi a!

Thật chính là Chí Tôn huyết nhục xương cốt a!

Mặc dù biến thành như thế một cái bộ dáng, nhưng là bọn hắn lờ mờ có thể phân biệt ra được, thứ này đúng là do sống sờ sờ Chí Tôn đồ vật luyện chế mà thành.

"Thật hay giả?"

Đám người ngạc nhiên không thôi, sống sờ sờ Chí Tôn đồ vật a, cái này cần là cỡ nào hung tàn a!

Phùng Nhật Chiếu âm thầm kinh hãi sau khi, lại là cảm thấy mình theo đúng người a!

Có thể đem Chí Tôn huyết nhục chế tạo trở thành như thế một cái thô ráp đồ vật, như vậy bại gia đồ chơi, khẳng định là có phi thường thâm hậu bối cảnh, cái này Thiên Đình sứ giả là hàng thật giá thật đó a!

"Xem ra Chu huynh bối cảnh không tầm thường a."

Lương Hoán Thần không khỏi nói ra.

Vân lão nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt, cũng là nhiều hơn mấy phần thâm ý.

Bởi vì vật này xem xét chính là đến từ phật môn Đế cảnh Phật Đà.

Đế cảnh Phật Đà a, tại Tịnh Lưu Ly Thiên là bực nào địa vị, không cần nói cũng biết!

Khó trách Hứa Vô Chu nói hắn không có khả năng cùng Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa hợp tác, lẫn nhau đều là tương hỗ là tử địch, liền cái này còn hợp tác cái cọng lông a!

Li Thường đôi mắt đẹp bên trong, cũng là nhiều một vòng hào quang.

Cũng không phải cỡ nào kinh hỉ, mà là có một chút do dự.

Nếu Hứa Vô Chu thật xuất từ cái gì quái vật khổng lồ, tùy tiện dính líu quan hệ, đến lúc đó muốn phủi mông một cái rời đi, sợ là không có đơn giản như vậy a.

"Đại nhân, hắn đối với chúng ta, tựa hồ không có quá nhiều ác ý?"

Triệu Uyển Nhi nhẹ nhàng nói ra.

"Nhưng là ta thật không nghĩ lấy thật làm nữ nhân của hắn a. . . Ngươi nếu là có ý, cơ hội này không bằng liền để cho ngươi đi, dù sao ta nhìn hắn đối với ngươi cũng là ẩn ý đưa tình đúng hay không?"

Li Thường cười khẽ nhéo nhéo Triệu Uyển Nhi khuôn mặt, nói..