Chương 2649: Trò gì

Chương 2649: Trò gì

Nhớ tới Hứa Vô Chu đối với mình quá phận thân mật cử động, Triệu Uyển Nhi không khỏi gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Bởi vì cái này Chu Vô Tự nhất cử nhất động, đối với nàng mà nói, không khỏi quá mức mạo phạm!

Triệu Uyển Nhi nhiều năm trước tới nay, cũng chỉ có Tân Vương nam nhân này.

Chỉ là Tân Vương thuộc về nhẹ nhàng quân tử, liền ngay cả giữa phu thê sự tình, cũng là như vậy, vô cùng tôn trọng nàng.

Cái này khiến Triệu Uyển Nhi ít nhiều có chút thất vọng.

Tuy nói tưởng tượng cùng hiện thực chưa hẳn một dạng, chỉ là Tân Vương đối với nàng thật là là có chút khách khí quá mức.

Bất quá, như là đã trở thành Tân Vương vợ, sinh hoạt hài hòa liền tốt, càng nhiều, cũng là rất khó cưỡng cầu.

Đúng là như thế, Chu Vô Tự đối với nàng các loại mạo phạm, để Triệu Uyển Nhi cái này ngày xưa nhân thê đồng dạng mặt đỏ tới mang tai, hiện tại Li Thường lại xách như thế đầy miệng, có thể tâm như chỉ thủy chính là quái sự.

"A? Không thể nào, ta chính là thuận miệng nói mà thôi a. . . Ngươi có thể tuyệt đối không nên đần độn đưa hàng tới cửa, ngươi tin tưởng ta, thật cho hắn cơ hội, tuyệt đối là muốn đem ngươi cho ăn xong lau sạch, cho Thánh Tiên Nhi chỉnh mấy cái đệ đệ muội muội!"

Li Thường cũng là phi thường rõ ràng Triệu Uyển Nhi mị lực, cùng cái này gọi là Chu Vô Tự gia hỏa, đáy lòng của hắn lòng lang dạ thú!

Li Thường thấy qua người có thể nhiều, mơ tưởng giấu diếm được nàng.

"Đại nhân ngươi đang nói bậy bạ gì đâu. . . Ta tạm thời vô tâm nam nữ tình yêu sự tình."

Triệu Uyển Nhi bất đắc dĩ lắc đầu, nói.

"Ngươi bây giờ trùng hoạch tự do, tạm thời vô tâm nam nữ tình yêu, cũng không phải thật đoạn tình tuyệt nghĩa, phong tâm tỏa yêu. . . Ta nhìn cái này Chu Vô Tự cùng ngươi hữu duyên a, ngươi không ngại cân nhắc một hai?"

Li Thường cười híp mắt nói ra: "Dù sao hắn còn trẻ đúng hay không? Có thể đợi đến ngươi mở rộng cửa lòng thời điểm đâu."

Li Thường nói như vậy nói đến Triệu Uyển Nhi á khẩu không trả lời được, gật đầu không phải, lắc đầu giống như cũng không phải.

Dù sao  dựa theo Li Thường thuyết pháp, cái này Chu Vô Tự hay là thật phù hợp Triệu Uyển Nhi yêu cầu.

Đang lúc Triệu Uyển Nhi muốn cãi lại vài câu, trên thang trời không hề có điềm báo trước bắn ra vô tận phật quang!

Coong coong coong coong!

Đếm mãi không hết Phật Đạo phù văn chập trùng lên xuống, xông lên tận trời, trên trời dưới đất đều là tràn ngập đáng sợ phật Mang.

Cùng trước đó cảnh tượng hoàn toàn khác biệt, hiện tại những phật lực này bên trong, ngoại trừ Thiên Thủ Phật Ma bên ngoài, còn có Chân Đức Chí Tôn, cùng Mục gia mang tới phật môn binh nhân!

Hiển nhiên, bọn hắn chuẩn bị tại cái này phía trên phân ra một cái thắng bại.

"Chân Đức sư huynh, ngươi đây là muốn tại ta trong động thiên phúc địa, ta Cực Lạc Tịnh Thổ bên trong, cùng ta chém giết? Ngươi thật không phải là không có tỉnh ngủ a?"

Thiên Thủ Phật Ma cười nhạo không thôi, nói.

"Sư đệ, ngươi đồng dạng không tại đỉnh phong đi. . . Ngươi kỳ thật đã không sai biệt lắm chết rồi, hiện tại chỉ là nhìn qua còn chưa chết mà thôi."

Chân Đức Chí Tôn từ tốn nói.

Đúng vậy, người bên ngoài có lẽ bởi vì thực lực không đủ duyên cớ, nhìn không ra Thiên Thủ Phật Ma sơ hở, nhưng là cái này không bao gồm Chân Đức Chí Tôn!

Chân Đức Chí Tôn mặc dù đồng dạng chấn kinh, Thiên Thủ Phật Ma ngày xưa bị Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, truy sát đến lên trời xuống đất, thậm chí hồ vận dụng Chư Thiên Vạn Giới bên trong quan hệ, đi chiến hắn, đi giết hắn, để hắn đại bại mà về, cái này cũng chưa chết, cẩu thả cho tới bây giờ, cho dù không chết đều không khác mấy đi!

Cũng không thể là sống tạm nhiều năm như vậy, càng ngày càng mạnh a?

Như thế hoang đường sự tình, Chân Đức Chí Tôn hắn là tuyệt đối không tin.

"Chân Đức sư huynh, ngươi cảm thấy là, như vậy thì đúng không. . . Chúng ta chiến đằng sau, tự có kết quả."

Nói xong, Mục Bạch Tự toàn thân bên trong, đúng là hiển hiện cuồn cuộn phật ý.

Ngô

Mục Bạch Tự ngũ quan phía trên, hiển hiện một vòng tâm tình sợ hãi.

Ầm ầm long!

Ngay sau đó, Mục Bạch Tự trực tiếp chia năm xẻ bảy, một cái Đại Thánh cao giai cứ như vậy trực tiếp phá thành mảnh nhỏ!

Một màn như thế, mọi người đều kinh!

Khủng bố, quá mức kinh khủng!

Mạnh như Đại Thánh cao giai, nhưng là tại Thiên Thủ Phật Ma cùng Chân Đức Chí Tôn trong đại chiến, hay là như là đồ chơi một dạng yếu ớt, không có chút nào sức tự vệ!

Đối với cái này, Chân Đức Chí Tôn vô hỉ vô bi.

Hắn thấy, trận chiến này nếu như có thể thắng, chớ nói chết một cái Mục Bạch Tự, chính là bao quát Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều ở bên trong người Mục gia chết hết chết hết, đều là đáng giá.

Nếu như thất bại, ha ha, đoán chừng cái này Mục gia là ngay cả khóc địa phương cũng không có chứ!

Cùng là lo lắng người bên ngoài, còn không bằng lo lắng lo lắng chính bọn hắn tình cảnh đi!

Am hiểu sâu điểm này Mục Nguyên Long hít sâu một hơi, nói: "Mục gia, kết trận!"

"Kết trận!"

Mục Niệm Kiều cầm đầu Mục gia đám người, đi theo Mục Nguyên Long phía sau, nhao nhao xuất thủ kết trận.

Coong coong coong coong!

Nương theo Mục gia đám người kết trận, cuồn cuộn phật lực lập tức chảy xuôi mà ra, rất nhiều phật môn chí bảo còn có Xá Lợi Tử, đều có vô tận phật ý khuấy động, một đạo khổng lồ phật thắng tùy theo chậm rãi hiển hiện. . . Chính là Chân Đức Chí Tôn!

"Chân Đức sư huynh, ngươi vẫn là như cũ không thay đổi a, vì đạt tới mục đích, có thể không từ thủ đoạn. . . Cũng thế, chúng ta phật môn tổ địa, không phải xưa nay đã như vậy sao."

Thiên Thủ Phật Ma cười nhạo một tiếng, nói.

Tiếng rơi xuống trong nháy mắt, trên bầu trời cũng là hiển hiện Thiên Thủ Phật Ma dáng vẻ.

Một nửa là phật, một nửa kia là ma, mà lại Phật Ma giao hòa.

"A, Di, Đà, Phật."

Chân Đức Chí Tôn dẫn đầu làm khó dễ, đọc lên A Di Đà Phật sát na, toàn bộ thiên địa cũng vì đó biến sắc, phảng phất vùng thiên địa này đều bị ngã phật cảm hóa, bị Chân Đức Chí Tôn biến thành của mình.

"Chân Đức sư huynh, ta nói qua a? Đây là ta động thiên phúc địa biến thành, cũng không phải các ngươi có thể giương oai địa phương!"

Thiên Thủ Phật Ma trực tiếp bị kích động ra một tia nộ khí, nói.

Không sai, chút tài mọn chơi đùa lấy lớn hiếp nhỏ còn kém không nhiều lắm, tại hắn Thiên Thủ Phật Ma trước mặt còn dạng này chơi?

Đây rốt cuộc là xem thường ai vậy!

Kết quả là, Thiên Thủ Phật Ma há to miệng rộng, phun ra mấy cái rõ ràng có thể nghe âm tiết.

"Ngã phật từ bi!"

Ầm ầm ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, Mục gia đám người bên này, liền có không ít phật môn binh nhân trực tiếp nguyên địa bạo tạc, hóa thành hư không.

Tùy theo mà đến khủng bố tổn thương, để Mục gia Đại Thánh bọn họ liên tục thổ huyết, mặc dù gánh vác tổn thương, chỉ là Thiên Thủ Phật Ma quá cường đại, quá kinh khủng, Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều bọn hắn vẫn như cũ không ngừng kêu khổ!

A

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, híp mắt nhìn lại.

"Chu huynh, sao rồi?"

Lương Hoán Thần nhìn ra mánh khóe, nói.

"Không có gì, chính là cái này Chân Đức Chí Tôn nhìn qua có chút không có hảo ý a. . . Theo ý ta, hắn liền không đáp như vậy, không nên như vậy!"

Hứa Vô Chu nhíu mày nói ra: "Mặc dù ta tại Phật Đạo phía trên tạo nghệ không có Chân Đức Chí Tôn cao thâm như vậy khó lường đi, nhưng là trong mắt của ta, hắn hoàn toàn có lựa chọn tốt hơn, cứ như vậy hy sinh một cách vô ích những cái kia phật môn binh nhân, không phải rất đáng tiếc sao?"

"Hoặc là nói, đây là cố ý hành động?"

Hứa Vô Chu nói một mình, trăm mối vẫn không có cách giải.

Đáp án, có lẽ chỉ có Chân Đức Chí Tôn biết.

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng nhìn ra được sự tình, Thiên Thủ Phật Ma làm sao có thể nhìn không ra, hắn lúc này là cười nhạo nói ra: "Chân Đức sư huynh, ngươi đây cũng là đang làm trò gì. . . Hả?".