Chương 2650: Đến khôi hài sao

Chương 2650: Đến khôi hài sao

Nhưng mà, Thiên Thủ Phật Ma thanh âm chưa dứt, đã thấy vừa mới chết bất đắc kỳ tử phật môn binh nhân, trong đó Xá Lợi Tử chiếu sáng rạng rỡ, hiện lên một vòng thuần túy đen, để Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động.

"A? Loại cảm giác này là. . ."

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, nói.

Thiên Thủ Phật Ma thì là lúc này biến sắc, nói: "Là người thư sinh kia đồ vật. . . Quả nhiên phản đồ ngay tại trong chúng ta!"

Không sai, hiện tại những này Xá Lợi Tử bên trong hiện lên cái này một màn màu đen, chính là lúc trước thư sinh đồ vật.

"Nhưng là, cái này lại không phải đại đạo chi độc a. . . Đây là vật gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ không thôi, nói.

Chỉ là nhớ tới đại đạo chi độc mãi cho tới bây giờ, vẫn là tại đại đạo của hắn bên trong thâm căn cố đế, chính là hắn tại nhổ tuyệt đại bộ phận đằng sau, còn sót lại một chút như vậy, theo Hứa Vô Chu càng phát ra cường đại, đã không có tác dụng mà thôi.

Nhớ ngày đó nhưng làm hắn chơi đùa quá sức a!

Hiện tại Chân Đức Chí Tôn lại tế ra mặt khác đồ vật, mà lại cùng thư sinh tương quan, Hứa Vô Chu nói không sợ sẽ là giả.

Cứ việc lúc này không giống ngày xưa, nhưng là hắn vẫn như cũ kính nhi viễn chi.

Đối với Thiên Thủ Phật Ma lên án, Chân Đức Chí Tôn mặt không đổi sắc nói ra: "Đao kiếm đồ vật, giết chóc vô tội sinh linh, chính là hung vật, nếu là bảo vệ quốc gia, thì là không phải vậy. Thư sinh đồ vật, đối phó sư đệ ngươi dạng này phản đồ, chẳng lẽ không phải vừa vặn thích hợp sao?"

"Ha ha ha ha. . . Chân Đức sư huynh a, một loại này nói ngươi cũng dám nói!"

Thiên Thủ Phật Ma phảng phất là bị chọc giận, nói: "Lúc đầu ta còn tưởng rằng phật môn tổ địa phản đồ sẽ nhịn không nổi đến tự mình diệt trừ ta đây, không nghĩ tới chỉ là tới Chân Đức sư huynh ngươi như thế một con chó săn. . . Cũng tốt! Mặc dù ngươi cũng không phải bản tôn đích thân tới, nhưng là ngươi như thế tận hết sức lực tới giết ta, không có gì hơn là bị hứa hẹn cái gì đi, như vậy ta liền giết gà dọa khỉ, cho bọn hắn một cái giáo huấn khắc sâu!"

"Sư đệ, mặc dù ta chỉ là tới một nửa thần hồn, chỉ là ngươi cảm thấy ngươi bây giờ, có thể chém ta cái này một nửa thần hồn?"

Chân Đức Chí Tôn xem thường nói: "Đương nhiên, cũng là Thiên Ma giới Mục gia những đồ đần này tham ô một nửa Xá Lợi Tử, không phải vậy ta có thể giáng lâm càng nhiều thần hồn ở đây, cho dù ta nhiều năm không có đột phá đến Đế cấp, cũng không phải hiện tại sư đệ ngươi có thể đối phó."

Lời nói này đến Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều bọn hắn mặt đỏ tới mang tai, nhưng là nội tâm lại tại hùng hùng hổ hổ!

Đây con mẹ nó không rõ ràng lắm tình huống sao?

Nếu biết, vì cái gì không nhắc nhở bọn hắn a!

Nhất định phải chờ đến bọn hắn đem sự tình làm cho đập, vừa rồi mở miệng nhắc nhở?

Đây không phải khôi hài hay là cái gì?

Bất quá bọn hắn không dám lên tiếng.

Sai liền muốn nhận, bị đánh muốn nghiêm.

Hiện tại Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều hai huynh muội này là áp lên toàn bộ a!

Không nói trước sai ở chỗ bọn hắn Thiên Ma giới Mục gia, mà lại một khi thất bại, lần này thật là khó mà vãn hồi.

Mặc kệ là sư tôn lại một lần thất vọng, còn có Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, thậm chí có thể muốn cùng phật môn tổ địa kết thù kết oán kết thù!

Hậu quả quá lớn, bọn hắn tự hỏi đảm đương không nổi.

Nếu có thể thành công, như vậy hiện tại nho nhỏ trào phúng, làm sao đủ nói đến đâu?

"Đế cấp phía dưới, chúng sinh bình đẳng, với ta mà nói, không có khác nhau."

Thiên Thủ Phật Ma ung dung nói ra: "Huống chi, ta rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên đằng sau, cũng là nghiên cứu ta mang ra kinh văn a. . . Không phải vậy các ngươi coi là, ta là như thế nào trở thành Thiên Thủ Phật Ma?"

Nghe vậy, Chân Đức Chí Tôn cũng là lộ ra một vòng tức giận!

"Úm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng!"

Chân Đức Chí Tôn há miệng chính là Lục Tự Chân Ngôn!

Pháp này tại phật môn tổ địa cũng là cực kỳ đặc thù.

Đây không phải đế bí, nhưng là xem tình huống mà định ra, không kém gì bất luận cái gì đế bí.

Coong coong coong coong!

Đối với Chân Đức Chí Tôn thi triển Lục Tự Chân Ngôn, Thiên Thủ Phật Ma cười nhẹ một tiếng, nói: "Lục Tự Chân Ngôn, ta cũng biết."

"Úm! Ma! Ni! Bá! Mễ! Hồng!"

Thiên Thủ Phật Ma hắn trực tiếp lấy Lục Tự Chân Ngôn đối oanh.

Ầm ầm long!

Một kích này, tương xứng, chỉ là Chân Đức Chí Tôn lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

"Thiên Thủ Phật Ma ác chiến phía dưới, sợ là có chút không ổn a!"

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, nói.

Không sai, vừa mới Xá Lợi Tử bên trong tán phát ra thư sinh chi độc, tuy không phải Hứa Vô Chu tiếp xúc qua đại đạo chi độc, chỉ là một loại này độc, phi thường đáng sợ, vậy mà trực tiếp ở phía này động thiên phúc địa bên trong cắm rễ xuống.

Nhìn qua, là muốn đối với một phương này động thiên phúc địa đưa đến một loại sự ăn mòn.

Vì cái gì làm như vậy, vô cùng đơn giản, nơi đây chính là Thiên Thủ Phật Ma bàn cơ bản.

Có thể nói, ở chỗ này tác chiến, Thiên Thủ Phật Ma cơ bản cũng là đứng ở thế bất bại.

Đúng là như thế, Chân Đức Chí Tôn mục đích của bọn hắn vô cùng đơn giản, chính là trực tiếp phá hư Thiên Thủ Phật Ma bàn cơ bản.

Phá một phương này động thiên phúc địa, như vậy Thiên Thủ Phật Ma tự nhiên cũng là đừng đùa có thể hát.

"Xem ra, vì diệt trừ ta, cũng là dùng bất cứ thủ đoạn nào a. . ."

Thiên Thủ Phật Ma giận quá thành cười, nói: "Bất quá, âm mưu của các ngươi quỷ kế nhất định thất bại, bởi vì hôm nay ta thế tất là muốn đem Chân Đức sư huynh một nửa của ngươi thần hồn lưu tại nơi này."

"Nếu có bản sự, không ngại thử một lần!"

Chân Đức Chí Tôn xem thường, nói.

"Chu huynh, không bằng rời đi a?"

Lương Hoán Thần có chút lo lắng nói.

Trước đó thời điểm, Hứa Vô Chu bình chân như vại, không phải không có lý.

Khắp nơi đều là cực kỳ nguy hiểm, trừ Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung những này vận dụng bảo mệnh át chủ bài, đột phá hư không rời đi thế lực, còn có sớm hơn trước đó liền quả quyết rút lui gia hỏa, còn lại cơ hồ là bị quét ngang không còn.

Chí Tôn chiến quá quá mạnh, nhất là Chân Đức Chí Tôn đồng dạng kẻ đến không thiện, bọn hắn đặt trung tâm vòng xoáy bên trong, có thể có quả ngon để ăn a?

Li Thường cũng là vẻ mặt nghiêm túc, nhưng là nàng tại thần sắc đọng lại đằng sau, cười tủm tỉm nói ra: "Chu lang, ngươi là có biện pháp bảo toàn thiếp thân bọn người an toàn a?"

"Cái này. . . Tiểu Li Thường ngươi vì sao bỗng nhiên hỏi như vậy?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

Hắn lúc trước như vậy lời thề son sắt, là bởi vì cảm thấy nếu Thiên Thủ Phật Ma đều bố cục, cố ý câu cá dẫn tới Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa người, khẳng định như vậy là có tuyệt đối nắm chắc!

Nhưng mà, bây giờ nhìn đi lên không phải chuyện như vậy a!

Phật môn tổ địa không nói võ đức, thế mà vận dụng thư sinh độc, đây quả thực là ngoài đám người ngoài ý liệu a.

Bởi vì không phải nói thư sinh cùng phật môn tổ địa thậm chí toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên đều có thâm cừu đại hận sao?

Bây giờ lại còn lấy thư sinh độc tới đối phó Thiên Thủ Phật Ma, nói là lấy độc trị độc, chỉ là so đo, không khỏi thật không có lằn ranh đi!

Hiện tại Thiên Thủ Phật Ma tình huống không ổn, Hứa Vô Chu cũng là bắt đầu chăm chú cân nhắc rút lui sự tình.

Cho nên, hiện tại Li Thường đột nhiên xuất hiện hỏi như thế, lại là mấy cái ý tứ?

"Chu lang ngươi có nắm chắc bảo hộ chúng ta, như vậy coi như quá tốt rồi. . ."

Li Thường nàng cười nhẹ nhàng nói: "Chỉ vì vừa mới thiếp thân là thử một chút, phát hiện tại Chân Đức Chí Tôn tế ra loại này thần bí khó lường độc đằng sau, không gian lại là bị triệt để phong kín.".