Chương 2651: Diệt trừ hắn

Chương 2651: Diệt trừ hắn

"Cái gì?"

Nghe vậy, mọi người đều kinh.

Liền ngay cả Hứa Vô Chu đều là vì chi biến sắc.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn một mực dạng này bình chân như vại xem kịch, không có gì hơn là tự tin đứng ở thế bất bại.

Đánh không lại cùng lắm thì liền chạy trốn, chính là đơn giản như vậy, không có gì có thể nói.

Nhưng mà, bây giờ nói ra sự tình đại khái chạy không được, đám người nói không sợ sẽ là giả.

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, trong lòng lại là hơi hồi hộp một chút.

Kỳ thật, Hứa Vô Chu tại mắt thấy Chân Đức Chí Tôn vì phong kín Thiên Thủ Phật Ma đường lui, trực tiếp vận dụng thư sinh chi độc, là hắn biết lần này sự tình, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện chấm dứt.

Đều là bởi vì Chân Đức Chí Tôn tới, liền chắc chắn sẽ không cho Thiên Thủ Phật Ma toàn thân trở ra cơ hội.

Chẳng qua là khi Hứa Vô Chu ý thức được khả năng này thời điểm, đã muộn!

Thư sinh chi độc, phi tốc lan tràn, Thiên Thủ Phật Ma bất động thanh sắc, thế nhưng là cũng rõ ràng minh bạch, Chân Đức Chí Tôn người sau lưng quyết tâm.

Quyết ý muốn trừ hết hắn!

"Ha ha ha ha, tốt, tốt, tốt. . . Không tiếc làm đến tình trạng này đều muốn diệt trừ ta, ta hết lần này tới lần khác không bằng các ngươi mong muốn, Chân Đức sư huynh, ngươi cái này một nửa thần hồn liền vĩnh viễn ở lại đây đi!"

Thiên Thủ Phật Ma cười ha ha, nói: "Cứ việc ta không biết vị này trà trộn tại phật môn trong tổ địa ma, cho ngươi cam kết gì, nhưng là thần hồn của ngươi tổn thất một nửa, sau này cũng là chân chính Đế cấp vô vọng đi!"

Chân Đức Chí Tôn không có lên tiếng.

Hắn hôm nay tới đây, cũng là áp lên trọng chú. . . Một khi thất bại, cái này một nửa thần hồn sợ là trở về không được bản thể, đến lúc đó cũng liền triệt để đoạn tuyệt tấn thăng Đế cấp hi vọng.

Thế nhưng là, một khi thành công, y theo vị đại nhân vật kia hứa hẹn, hắn tấn thăng Đế cấp, mười phần chắc chín!

Đúng vậy, Chân Đức Chí Tôn tích lũy nhiều năm, nội tình đã sớm đầy đủ, chỉ là Đế cấp từ đầu đến cuối muôn vàn khó khăn!

Đây không phải sự tình đơn giản như vậy.

Chí Tôn cũng là Đế cảnh, nhưng là so đo, Đế cấp mới là chân chính thành tựu Đế cảnh, đạp ở đế lộ phía trên.

Chí Tôn cố nhiên cũng là đứng tại Đế cảnh bậc cửa bên trong, chỉ là còn không có cất bước, không có chân chính đạp vào đế lộ, thủy chung vẫn là kém chút ý tứ.

Dù sao Chân Đức Chí Tôn nhiều năm như vậy, cũng chưa từng nghe thấy có người nào Chí Tôn có thể vượt cấp chiến Đế cảnh là được.

Chớ nhìn hắn sống đến bây giờ đều không có tọa hóa, kỳ thật cũng là nỏ mạnh hết đà.

Khoảng cách tọa hóa, cũng là không xa.

Nếu thật thất bại. . .

"Không, ta tuyệt đối sẽ không thất bại!"

Chân Đức Chí Tôn trong con ngươi có lửa giận thiêu đốt.

Coong coong coong coong!

Nương theo Chân Đức Chí Tôn phát lực, Thiên Ma giới Mục gia đám người cũng là không ngừng thiêu đốt chính mình.

Thiêu đốt huyết khí, thiêu đốt linh lực, thiêu đốt thần hồn, thiêu đốt thọ nguyên. . . Thậm chí còn là thiêu đốt đại đạo, đem hết thảy có thể thiêu đốt đều thiêu đốt!

Không thành công thì thành nhân!

Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều cũng là như vậy, chỉ là bọn hắn y nguyên bảo mệnh làm chủ.

Trừ phi thật chuyện không thể làm, không phải vậy bọn hắn không chuẩn bị đem tính mệnh bàn giao ở đây.

Thiên Thủ Phật Ma trực tiếp tại hư vô phía trên hiển hóa hắn chân chính tư thái. . . Một nửa là phật, một nửa là ma Thiên Thủ Phật Đà tư thái, trực tiếp cùng Chân Đức Chí Tôn đối oanh cùng một chỗ.

Chuyện cho tới bây giờ, quá nhiều loè loẹt đã không có ý nghĩa, chỉ cần có thể trấn áp đối phương, như vậy thì thắng, liền kết thúc!

"Thế nhưng là, sự tình thật sẽ đơn giản như vậy sao?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

"Chu huynh, tình huống hiện tại nhìn qua ít nhiều có chút không ổn a. . ."

Lương Hoán Thần cười khổ nói.

Giảng thật, hắn cái này xem kịch nhìn một chút, sợ là muốn nhìn ra sinh mệnh nguy hiểm tới.

"Xác thực không ổn, nhưng là chúng ta bây giờ chạy trốn, cũng là không kịp."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"Chuyện cho tới bây giờ, Chu thiếu gia ngươi còn như thế trấn định tự nhiên, được không?"

Vân lão nhịn không được hỏi.

Hứa Vô Chu liền thật như thế kẻ tài cao gan cũng lớn, không sợ đem tính mệnh đều viết di chúc ở đây rồi?

"Có cái gì không tốt!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra: "Thường nói, hai hổ đánh nhau tất có một con bị thương. . . Chúng ta đều có thể ở đây nhặt nhạnh chỗ tốt, ngư ông đắc lợi! Mặc dù cùng mới đầu kế hoạch khác biệt, chỉ là có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, như vậy là đủ!"

"Chu lang, cái này để lọt chỉ sợ không có dễ nhặt như vậy a."

Li Thường che miệng cười khẽ, nói: "Bất quá, chỉ cần ngươi nhớ kỹ muốn che chở chúng ta liền tốt."

"Nhất định, nhất định. . . Trên thực tế, ta cảm thấy chư vị không cần lo lắng, dù sao chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."

Hứa Vô Chu cười muốn xoa bóp Li Thường, chỉ là đã mất đi thang trời phật lực thúc đẩy, ngược lại là bị nửa bước Đế cảnh Li Thường dễ như trở bàn tay né tránh đi qua.

Đây càng là để Li Thường hào quang lưu chuyển đôi mắt đẹp phía dưới, hận đến hàm răng ngứa một chút, thế mà còn muốn trọng thi cố kỹ?

Nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng!

Cũng liền hiện tại loại tình huống này không thích hợp cùng Hứa Vô Chu thanh toán mà thôi, không phải vậy liền lúc trước hắn chiếm tiện nghi của mình, nhất định phải hắn toàn bộ phun ra!

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

Triệu Uyển Nhi hiếu kỳ hỏi.

"Bởi vì hiện tại thế cục này a, bọn hắn không có khả năng bỏ đi hao tổn chiến, mặc kệ là Thiên Thủ Phật Ma, hay là Chân Đức Chí Tôn, cũng phải cần tốc chiến tốc thắng."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra.

"Chu huynh, chỉ giáo cho?"

Lương Hoán Thần có chút dồn dập hỏi: "Ta cũng không sợ nói thẳng, mặc dù gia phụ cũng là Chí Tôn cường giả, nhưng là kém xa tít tắp Thiên Thủ Phật Ma hoặc là Chân Đức Chí Tôn. Dù sao, bọn hắn đều là có hi vọng trùng kích Đế cấp tồn tại, đã là siêu việt bình thường Đế cảnh phạm vi, là chân chính đứng ở đế lộ trước mặt, đã không có khả năng theo lẽ thường mà nói."

"Không sai, ta cũng không thể xem hiểu chiêu số của bọn hắn. . . Chu thiếu gia ngươi Phật Đạo tạo nghệ kinh người, có thể hay không nhìn ra mánh khóe?"

Vân lão chần chờ hỏi.

"Đương nhiên nhìn ra được. Chính là ta đã nhìn ra, mới vừa nói trận chiến này sẽ không thật lâu, dù sao, hiện tại song phương đều là không thể không kéo căng a!"

"Chân Đức Chí Tôn không nói võ đức, vận dụng một loại nào đó độc, ăn mòn Thiên Thủ Phật Ma động thiên phúc địa, đây cũng là hiện tại chúng ta không cách nào đột phá hư không rời đi nguyên nhân chủ yếu, đương nhiên, thật muốn ta nói, như muốn nếm thử, cũng là có thể thử một lần, chính là tự gánh lấy hậu quả."

"Kết quả tốt nhất, đoán chừng đều là lây dính loại này thần bí khó lường độc tố, dù sao ta đánh chết đều không muốn nhiễm! Nói tóm lại, một loại này độc tồn tại, làm cho Thiên Thủ Phật Ma bất đắc dĩ sớm dốc hết toàn lực đi chiến, bởi vì Thiên Thủ Phật Ma tế ra bản lĩnh thật sự, Chân Đức Chí Tôn phía bên kia cũng muốn toàn lực ứng chiến. . ."

. . .

Hứa Vô Chu nghiễm nhiên là một bộ kim bài xướng ngôn viên dáng vẻ, cho đám người giảng giải hiện tại tình hình chiến đấu, nói: "Nói ngắn gọn, Thiên Thủ Phật Ma muốn tại thực lực của hắn đại giảm trước đó, xử lý Chân Đức Chí Tôn bọn hắn, Chân Đức Chí Tôn bọn người đâu, cũng không cần thật đánh bại Thiên Thủ Phật Ma, ngạnh sinh sinh kéo chết đối phương là đủ."

"Y theo Chu huynh cái nhìn của ngươi, kết quả của trận chiến này sẽ là như thế nào?"

Lương Hoán Thần vẻ mặt nghiêm túc mà hỏi.

"Chia năm năm!"

Hứa Vô Chu quả quyết nói ra: "Ta có thể nói, trận chiến này một bên nào thắng, đều không kỳ quái!".