Chương 2652: Hữu hảo

Chương 2652: Hữu hảo

"Dạng này một bên nào thắng đối với chúng ta tương đối hữu hảo?"

Triệu Uyển Nhi lại nói.

"Cái này đi, kỳ thật người nào thắng đối với chúng ta mà nói, cũng không tốt, bởi vì chúng ta chuyến này mà đến, chính là muốn Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa tạo hóa, kết quả hắn căn bản không có chết hết, tự nhiên không có cái gì truyền thừa tạo hóa dễ nói, cho nên chúng ta muốn truyền thừa tạo hóa, cần Thiên Thủ Phật Ma thất bại."

"Nhưng là, Chân Đức Chí Tôn có lẽ không biết ta, chỉ là ta cùng Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa ân ân oán oán, hắn khẳng định không tha cho ta, chớ đừng nói chi là Thiên Ma giới Mục gia. Nhưng mà, cũng không phải nói bọn hắn bại chính là chuyện tốt, Thiên Thủ Phật Ma là như thế nào hung tàn, chư vị là nhìn thấy đi?"

"Nhưng phàm là tiến vào nơi đây người, nếu như không có bảo mệnh át chủ bài, căn bản là bị quét ngang không còn, chết đến mức không thể chết thêm, nếu không có ta khám phá ngay lúc đó mấu chốt ở chỗ cái này một tòa phật môn thang trời, chỉ sợ chúng ta đồng dạng nguy hiểm, chư vị cảm thấy có thể mong đợi tại loại nhân vật này buông tha chúng ta sao?"

. . .

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Đúng là như thế, chúng ta duy nhất phá cục chi pháp, chính là hai người bọn họ bại câu thương, sau đó chúng ta ngư ông đắc lợi, cười đến cuối cùng."

". . ."

Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác phân tích đến đạo lý rõ ràng, nhưng là đám người đồng dạng bởi vậy trầm mặc!

Cứ việc sáng tác chia năm năm, chỉ là bình thường tới nói, sẽ không thật lưỡng bại câu thương, chỉ cần trong đó một phương còn có dư lực, Lương Hoán Thần cảm thấy bọn hắn liền không khả năng ngư ông đắc lợi.

Dù sao, Thiên Thủ Phật Ma hoặc là Chân Đức Chí Tôn, đều không phải là bọn hắn có thể chống lại.

Ngay tại Hứa Vô Chu bọn hắn chuyện trò vui vẻ thời điểm, tình hình chiến đấu cũng là cấp tốc tiến hành ở trong.

Thiên Thủ Phật Ma diễn hóa bên trên Thiên Thủ cánh tay, số Thiên Phật Thủ, mấy ngàn ma thủ, không ngừng mà đối với Chân Đức Chí Tôn biến hóa ra Phật Đà trấn áp tới.

Phật quang sáng chói, ma quang trùng thiên, đúng là một bộ diệt thế cảnh tượng!

Chân Đức Chí Tôn không có tiến công, mà là phòng thủ, hắn mượn nhờ Mục gia đám người chuẩn bị phật môn binh nhân thể nội Xá Lợi Tử, còn có không ngừng thiêu đốt bản thân Mục gia Đại Thánh, ngạnh sinh sinh gánh vác Thiên Thủ Phật Ma thế công!

Ầm ầm ầm ầm!

Coong coong coong coong!

Thiên Thủ Phật Ma càng là điên cuồng công kích, độc như vậy làm liền ăn mòn càng nhanh, Chân Đức Chí Tôn vững như bàn thạch, hắn chỉ cần biết rằng, chính mình không cần chân chính đánh bại Thiên Thủ Phật Ma, chỉ cần kiên trì tới cuối cùng, như vậy Thiên Thủ Phật Ma liền bại!

"Đây là lúc trước cái kia Giao Long thư sinh lưu lại độc tố một trong, đầy đủ trân quý, trừ phi tu tới Đế cấp, không phải vậy không có nửa điểm chống lại khả năng. . . Kỳ quái là, một loại này độc phảng phất là chuyên môn cho chúng ta phật môn Chí Tôn chuẩn bị, Đế cảnh phía dưới mặc dù như là giòi trong xương, khó chịu đến cực điểm, thế nhưng là có rất ít nguy hiểm tính mạng."

"Đúng là như thế, chúng ta vừa rồi đem độc tố để tổ địa sắp tọa hóa Đại Thánh Phật Đà luyện hóa, ẩn chứa ở trong Xá Lợi Tử, mà ta thì là mượn nhờ trong đó một vị sư đệ đại đạo đặc thù, lấy một nửa thần hồn làm đại giá, tiềm ẩn ở bên trong, bị Thiên Ma giới Mục gia đám người mang đến Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương."

"Đáng tiếc, Thiên Ma giới Mục gia quá mức tham lam, bọn hắn cân nhắc lại thi phía dưới, vậy mà lâm thời thay đổi chủ ý, cắn răng một cái quan, giữ lại một nửa Xá Lợi Tử, để cho ta kế hoạch có biến hóa. . . Mặc dù đích thực đem toàn bộ phật môn binh nhân mang đến, có lẽ sẽ sớm kinh động ta vị này sư đệ là được."

. . .

Chân Đức Chí Tôn một bên chiến, một bên suy tư.

Chỉ có thể nói nhất ẩm nhất trác, tự có định số.

Bất quá, bọn hắn phật môn tổ địa bỏ ra to lớn như thế đại giới, nếu Thiên Thủ Phật Ma dạng này đều có thể sống, còn thế nào xứng đáng vì thế hi sinh Đại Thánh Phật Đà?

Bởi vậy, hết thảy cũng là vì phật môn tổ địa, hết thảy cũng là vì Tịnh Lưu Ly Thiên!

Muốn càn quét trong phật môn phản đồ, những này tẩu hỏa nhập ma đắc đạo cao tăng, không bỏ ra một chút đại giới, làm sao có thể!

Vừa nghĩ đến đây, Chân Đức Chí Tôn đáy mắt hiển hiện một vòng vẻ tàn nhẫn!

"Coi chừng!"

Vốn đang là có chút hăng hái xem trò vui Hứa Vô Chu, đột nhiên biến sắc, nói.

Coong coong coong coong!

Lương Hoán Thần nghe tiếng không chút nghĩ ngợi tế ra một vật.

Đây là từng khỏa tựa như tinh thần sáng chói cục đá, vừa mới rơi vãi đi ra, liền trực tiếp hóa thành một tấm tinh đồ.

Khủng bố tuyệt luân phật lực rơi xuống, hay là để Lương Hoán Thần bọn người suýt nữa trực tiếp ngất đi!

Ngô

Chân Đức Chí Tôn đột nhiên xuất hiện nổi lên, giết Thiên Ma giới Mục gia đám người trở tay không kịp!

"Đại thiếu gia!"

"Đại tiểu thư!"

Thiên Ma giới Mục gia đám người liên tục biến sắc, không tiếc bất cứ giá nào ngăn ở Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều trước mặt.

Ầm ầm long!

Mãnh liệt phật quang quét ngang hết thảy, biến hóa bên trong biến hóa, liền ngay cả Thiên Thủ Phật Ma đều tại bất ngờ không đề phòng, liên tiếp lui về phía sau, chỉ là vẫn là bị cái này vô tận phật quang lây dính.

Cái này khiến Thiên Thủ Phật Ma thần sắc biến đổi lớn!

Bởi vì những phật quang này bên trong, vậy mà đồng dạng ẩn chứa ăn mòn hắn động thiên phúc địa thư sinh độc tố!

Chân Đức Chí Tôn vậy mà tính toán đến trình độ này!

Khi hết thảy dần dần lắng lại, Thiên Thủ Phật Ma thân ảnh to lớn đã trở nên giống như người thường không hai, khí tức của hắn cực kỳ hỏng bét.

Bởi vì vừa mới thư sinh đọc sách không ngừng ăn mòn bản thể của hắn.

"Chân Đức sư huynh, ta cứ nói đi, ngươi nói mạo trang nghiêm phía dưới, có như vậy hèn hạ tâm, ngươi đây là tu cái gì phật? Còn không bằng ta đây."

Thiên Thủ Phật Ma cười lạnh nói ra: "Thư sinh chi độc, bị chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên, bị chúng ta phật môn tổ địa coi là cấm kỵ, kết quả vì diệt trừ ta, chẳng những là luyện hóa tại Xá Lợi Tử bên trong, ngươi cái này một nửa thần hồn, vậy mà cũng là lây dính loại độc tố này. . . Ngươi thật không chuẩn bị trùng kích Đế cấp rồi hả?"

Thiếu một nửa thần hồn, đây là không thể bù đắp thương thế, có thể nói là Đế cấp vô vọng.

Nếu Chân Đức Chí Tôn tới đây mục đích, là vì lập xuống công lao, tiếp theo trùng kích Đế cấp, hiện tại tự đoạn một tay, đây cũng là tại mưu đồ cái gì?

Thiên Thủ Phật Ma trăm mối vẫn không có cách giải a!

"Sư đệ, trùng kích Đế cấp, ta tự có an bài, ngươi không cần lo ngại ta cụ thể là như thế nào làm được, ngươi chỉ cần biết rằng, hiện tại là ngươi bại, đem không chỉ toàn lưu ly trải qua giao ra đi."

Chân Đức Chí Tôn chậm rãi nói ra: "Bực này Tịnh Lưu Ly Thiên trời sinh trời nuôi đồ vật, chính là chúng ta phật môn tổ địa căn bản  bình thường tới nói, mặc dù có cái nào không có mắt cố ý như thế căn cơ đồ vật, bình thường đều là đối với chỉ toàn lưu ly trải qua hạ thủ đi. Ngươi ngược lại tốt, phương pháp trái ngược, đi lấy đi không chỉ toàn lưu ly trải qua."

"Tu luyện pháp này, đối với chúng ta người trong phật môn tới nói, không thể nghi ngờ là tự hủy tương lai, nhưng nhìn bộ dáng, ngươi hay là có chỗ thu hoạch a, thế nhân đều cho là ngươi thành tựu Thiên Thủ Phật Ma, trong đó ma, là ngươi thoát đi Tịnh Lưu Ly Thiên đằng sau dưới cơ duyên xảo hợp tu thành, thế nhưng là chúng ta biết, tuyệt không phải như vậy."

Chân Đức Chí Tôn nhìn thẳng Thiên Thủ Phật Ma hai mắt, từng chữ nói ra nói: "Đây hết thảy căn nguyên, là không chỉ toàn lưu ly trải qua nguyên nhân đi."

"Đúng là không chỉ toàn lưu ly trải qua nguyên nhân. . . Chân Đức sư huynh ngươi muốn a? Nếu như ta không cho ngươi đây."

Thiên Thủ Phật Ma chớp mắt, nói..