Chương 2653: Muốn nhận

Chương 2653: Muốn nhận

"Sư đệ, ngươi không cho ta lại có thể thế nào? Ngươi sẽ không cảm thấy mình có thể hủy đi không chỉ toàn lưu ly trải qua a? Vật này cùng Tịnh Lưu Ly Thiên cùng một chỗ, bất tử bất diệt, trừ phi chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên hủy diệt đi, không phải vậy không chỉ toàn lưu ly đã là không cách nào hủy đi."

Chân Đức Chí Tôn không nhanh không chậm, nói: "Lần này là ngươi bại, thua liền muốn nhận!"

"Chợt nhìn lại, đích thật là ta thua rồi không giả. . . Ai bảo Chân Đức sư huynh ngươi lòng dạ sâu như thế, kế trong kế, cục trong cục! Cái gì Thiên Ma giới Mục gia, từ vừa mới bắt đầu liền là của ngươi quân cờ, nhìn qua là bị tham ô một nửa Xá Lợi Tử cái gì, trên thực tế cũng là thiết kế một vòng, chỉ cần bọn hắn không có ngu đến mức toàn bộ tham, cũng sẽ không ảnh hưởng kế hoạch của ngươi."

Thiên Thủ Phật Ma ung dung nói ra: "Hiện tại càng là trực tiếp nổi lên, vì xử lý ta, không tiếc bất cứ giá nào, dù sao ngươi là đại biểu Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa a, chính là hố Thiên Ma giới Mục gia thì như thế nào, thì sao? Không nói trước bọn hắn không chiếm đạo lý trước đây, cho dù là bọn họ chiếm lý, đối mặt chúng ta phật môn tổ địa, cũng là không chiếm được nửa điểm tốt."

"Sư đệ, đủ. Ngươi trộm đi không chỉ toàn lưu ly trải qua, cho chúng ta phật môn tổ địa tạo thành hậu quả nghiêm trọng, đã nhiều năm như vậy, chuyện này cũng là thời điểm kết!"

Chân Đức Chí Tôn không nhịn được nói.

"Chân Đức sư huynh, sẽ không phải là độc tố phát tác, để cho ngươi bất đắc dĩ tốc chiến tốc thắng a?"

Thiên Thủ Phật Ma mỉm cười nói ra: "Nhưng là có một việc ta phải nói cho ngươi, trận chiến này, ta là thua, là bại ! Bất quá, có người còn không có bại a. . ."

"Ồ? Ngươi đây là ý gì. . . A?"

Chân Đức Chí Tôn nói còn chưa dứt lời, liền hiểu được đây là mấy cái ý tứ.

Chỉ mỗi ngày bậc thang phía trên lẽ ra bị thanh tràng đám người, giờ này khắc này lại còn có mấy cái không có hoàn toàn ngất đi.

Đây là một nam hai nữ, chính là Hứa Vô Chu cùng Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi bọn người.

Hứa Vô Chu vừa mới thi triển tất cả vốn liếng, ốc còn không mang nổi mình ốc, nếu không có một vật đột phát thần uy, đoán chừng hắn cũng là nguy hiểm.

Ngược lại là Li Thường có vẻ như có một ít át chủ bài, vậy mà cũng là khó khăn lắm ngăn trở Chân Đức Chí Tôn một kích, còn có thể thuận tiện che chở Triệu Uyển Nhi.

"Đương nhiên, chủ yếu vẫn là lão Lương hắn tế ra bảo vật lợi hại a, lập tức tháo bỏ xuống tuyệt đại đa số uy lực, nếu không ta cùng Li Thường tuyệt không có khả năng bình yên vô sự!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Lạc lạc lạc lạc. . . Chu lang, ngươi thế nhưng là nói xong muốn bảo vệ chúng ta a, hiện tại ta ngăn cản một kích này đằng sau, cũng là nỏ mạnh hết đà, vô lực tái chiến."

Li Thường thiên kiều bá mị cười khanh khách nói: "Trừ cái đó ra, chính là cái này Chân Đức Chí Tôn lấy phật lực đè người, ta đối với Phật Đạo tuy có hiểu rõ, chỉ là tại loại cấp bậc này Phật Đà trước mặt, đơn giản chính là múa rìu trước cửa Lỗ Ban, cho nên mong rằng Chu lang che chở chúng ta."

"Dù sao, chúng ta vừa mới không có ngất đi, biết được phật môn như vậy bí mật  dựa theo đạo lý, Chân Đức Chí Tôn là muốn giết chúng ta diệt khẩu."

Dừng một chút, Li Thường lại nói.

"Ha ha, nhất định, nhất định. . . Vi phu tất nhiên là muốn bảo vệ các ngươi!"

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, mặc dù là trong lúc nguy cấp, cũng không quên nhớ đánh pháo miệng.

Chân Đức Chí Tôn thì là không dám tin nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, hắn có chút không nghĩ minh bạch Hứa Vô Chu vì sao bình yên vô sự.

Đúng vậy, Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi vừa rồi lấy cái nào đó chí bảo, trừ khử Lương Hoán Thần tinh đồ đằng sau lưu lại dư uy, nhưng là vừa mới Chân Đức Chí Tôn làm hai tay chuẩn bị, còn có cuồn cuộn phật lực trấn áp bọn hắn.

Cho nên, bình thường tới nói, hẳn là Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi dạng này, mặc dù còn có ý thức, chỉ là vô lực tái chiến, nơi nào có Hứa Vô Chu như vậy, cùng cái không có chuyện gì người một dạng.

"Thiếu niên, bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, hiện tại cho ngươi một cái khi chim sẻ cơ hội."

Thiên Thủ Phật Ma cười híp mắt nói ra.

"A, cái này. . ."

Cứ việc liền hiện tại lập trường đến xem, Hứa Vô Chu đã là cùng Chân Đức Chí Tôn, phật môn tổ địa, tự nhiên đối lập.

Bất quá, loại này bị người trực tiếp gác ở trên lửa nướng cảm giác, làm cho hắn rất khó chịu!

Mặc dù như vậy, Thiên Thủ Phật Ma hắn là trực tiếp lửa đổ thêm dầu, nói: "Nói đi thì nói lại, ngươi vừa mới trên người có một vật tựa hồ mang theo phi thường nồng đậm. . . Độc thuộc về Chân Lôi sư đệ khí tức?"

"Chân Lôi sư đệ?"

Chân Đức Chí Tôn mặt mày khẽ động, nói.

Hắn tuy là có một nửa thần hồn ở đây, nhưng là vì để tránh cho đánh cỏ động rắn, tốt hoàn thành chính mình kế trong kế, cục trong cục, ngược lại là vẫn luôn che giấu, miễn cho bại lộ hắn cái này một nửa thần hồn bên trong, ẩn chứa thư sinh chi độc sự tình.

Nếu không, lấy Thiên Thủ Phật Ma cẩn thận, hắn không mắc mưu, chính mình nhưng không cách nào dứt khoát như vậy trấn áp đối phương.

Bất quá, nơi này vốn chính là Thiên Thủ Phật Ma động thiên phúc địa biến thành, nơi này hết thảy rất khó thoát khỏi hắn cảm ứng.

Trong đó liền bao gồm Hứa Vô Chu cùng Li Thường còn có Triệu Uyển Nhi bọn hắn liếc mắt đưa tình.

Chỉ là Thiên Thủ Phật Ma thấy qua thiên kiêu yêu nghiệt đầy đủ nhiều hơn, hắn thấy, cái này một chút đều là chẳng có gì lạ, thẳng đến Hứa Vô Chu hắn lấy ra Chân Lôi Chí Tôn cánh tay chế tạo Đại Thánh khí thưởng thức, cái này khiến trước mắt hắn sáng lên, đối với kẻ này hứng thú.

Đương nhiên, kỳ thật tại Hứa Vô Chu vừa mới lúc tiến vào, hắn hiển lộ đủ loại phật môn thủ đoạn, liền để Thiên Thủ Phật Ma xem trọng hắn một cái, bất quá dạng này còn chưa đủ.

Tại trận này hắn cùng Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa đánh cờ bên trong, Hứa Vô Chu phân lượng còn chưa đủ!

Nhưng mà, Chân Lôi Chí Tôn cánh tay chế tạo đồ vật vừa ra, Thiên Thủ Phật Ma liền lập tức cảm thấy, Hứa Vô Chu tư cách. . . Đủ!

"Chân Lôi sư đệ khí tức. . . Chẳng lẽ lại là Chân Lôi sư đệ ném đi một cánh tay?"

Chân Đức Chí Tôn mặt lộ kinh sợ, nói.

Theo hắn biết, nếu nói Chân Lôi Chí Tôn có cái gì lưu lạc ở bên ngoài, đại khái cũng chỉ có một cánh tay.

Đúng vậy, bởi vì đuổi theo giết Hứa Vô Chu nguyên nhân, cuối cùng bị cản, còn bị cái kia thần bí khó lường người áo đen cho chặt đứt một cánh tay!

Hiện tại Thiên Thủ Phật Ma đề cập nhiễm Chân Lôi Chí Tôn khí tức đồ vật, Chân Đức Chí Tôn trước tiên liền nghĩ đến điểm này.

"Đại Thánh đệ nhất trảm, lại là trẻ tuổi như vậy, mặc dù hình dạng cùng ngay lúc đó hoàn toàn khác biệt, chỉ là mang theo nhiễm Chân Lôi sư đệ khí tức đồ vật. . . Là ngươi, phải ngươi hay không?"

Chân Đức Chí Tôn lập tức trở nên kích động lên, nói: "Ngươi có phải hay không Hứa Vô Chu!"

"Hứa Vô Chu?"

Lời vừa nói ra, Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi lúc này trợn tròn mắt!

Vị này không phải Chu Vô Tự sao?

Tự xưng là đến từ gia tộc cổ xưa Chu gia, trong gia tộc cường giả vô số, còn có một cái Chí Tôn đỉnh phong cường đại tỷ tỷ. . . Đây hết thảy làm sao đều cùng Hứa Vô Chu kéo không lên quan hệ a?

Bất quá, Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi đều là huệ chất lan tâm, cực kì thông minh người, liên tưởng đến cái này Chu Vô Tự coi trời bằng vung muốn trợ giúp các nàng, đối với các nàng cực kỳ ân cần cùng thỉnh thoảng chiếm các nàng tiện nghi. . . Nếu như Chu Vô Tự chính là Hứa Vô Chu, hết thảy liền giải thích thông được!.