Chương 2654: Phát điên

Chương 2654: Phát điên

"Thế gian không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận. . . Nhưng là, nếu nói đây chính là Hứa Vô Chu, như vậy hết thảy không giữ quy tắc tình hợp lý!"

Li Thường càng nghĩ càng là kích động, nói: "Còn có, Chu Vô Tự cái tên này đảo lại không phải liền là Hứa Vô Chu sao!"

"Hứa Vô Chu, ngươi người chết này, cho ta lộ ra chân diện mục đến!"

Li Thường hướng về phía Hứa Vô Chu gào thét nói ra.

"Hắc hắc, Tiểu Li Thường, Tiểu Tân Tân. . . A, không đúng, Tiểu Uyển Nhi, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ đi."

Mắt thấy bị khám phá, Hứa Vô Chu hắn cũng không giả, trực tiếp giải trừ họa bì đế bí hiệu quả, lộ ra lúc đầu chân diện mục, cười hắc hắc cùng Li Thường còn có Triệu Uyển Nhi các nàng lôi kéo làm quen.

Mắt thấy cảnh này, Triệu Uyển Nhi nàng trực tiếp là mở to hai mắt nhìn, tuyệt đối không nghĩ tới cái này Chu Vô Tự, vậy mà thật chính là lúc trước để nàng sinh ra một sợi đặc thù cảm xúc Hứa Vô Chu!

Nàng cứ nói đi, khó trách cả hai cho nàng cảm giác, đều là có chút quen thuộc, có chút đặc biệt!

Nguyên lai căn bản là cùng một người a!

Vừa nghĩ đến đây, nhớ tới chính mình đi qua đủ loại, còn có cùng Chu Vô Tự tiếp xúc thân mật, Triệu Uyển Nhi một tấm gương mặt xinh đẹp là đỏ bừng lên!

Kể từ đó, chẳng phải là nói Chu Vô Tự đường đột, tuyệt không phải ngẫu nhiên, đều là cố ý đúng không?

Thiếu niên kia một mực đối với mình. . .

Triệu Uyển Nhi nàng không dám nghĩ kỹ lại.

Loại chuyện này đối với nàng mà nói, trùng kích quá lớn.

Triệu Uyển Nhi trực tiếp chính là đầu ông ông.

Hứa Vô Chu cũng không có quá nhiều kích thích Triệu Uyển Nhi.

Nàng vẫn luôn là hào phóng đắc thể nữ tử, nếu như là thật bị một cái tên là Chu Vô Tự gia hỏa chiếm tiện nghi, xem ở đối phương tích cực hỗ trợ, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, nàng cũng là thân tự do, cũng liền nhịn đi.

Kết quả quay đầu liền nói cho nàng, đối phương chính là Hứa Vô Chu!

Lúc đó đối với nàng hay là phát hồ tình chỉ hồ lễ thiếu niên kia!

Hiện tại phát hiện nàng độc thân, tự do, cho nên giống như cách làm này sao?

Triệu Uyển Nhi vừa thẹn lại giận, nàng nghiêng mặt đi, không muốn nhìn thấy Hứa Vô Chu.

"Chọc tới chúng ta Uyển Nhi, ngươi có thể tính xong. . . Hứa Vô Chu, mặc dù ta rất muốn đối ngươi như vậy nói, nhưng là đi, giữa ngươi và ta sổ sách, có phải hay không cũng muốn tính toán rồi?"

Li Thường giống như cười mà không phải cười nói: "Dám đem ta đùa bỡn xoay quanh, xin hỏi ngươi đây là mấy cái mạng a, ta tốt Chu lang."

"Khụ khụ, Tiểu Li Thường a. . ."

"Câm miệng cho ta!"

"Được, Li Thường tiểu nương tử a, giữa ngươi và ta, không cần như vậy khách sáo, trực tiếp gọi ta Hứa lang là được."

". . ."

Li Thường thật sự là bị Hứa Vô Chu cho cả trầm mặc.

Gia hỏa này phải là bao lớn khuôn mặt a!

Hiện tại cũng bại lộ, lộ ra chân ngựa, lại còn dám cùng nàng hi hi ha ha, đây là không muốn sống nữa sao!

"Hai vị chớ hoảng sợ, các ngươi phu quân ở đây bảo hộ các ngươi!"

Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

Lăn

Lần này là ngay cả Triệu Uyển Nhi đều nhịn không được, cùng Li Thường cùng một chỗ giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu!

Bởi vì gia hỏa này thật da mặt quá dày cùng quá phận!

Lại dám như vậy lừa gạt các nàng.

Nhớ kỹ lần trước tách ra thời điểm, cũng không phải cái dạng này đó a, Hứa Vô Chu những ngày này đến cùng tại đã trải qua cái gì?

"Cho dù các ngươi đối đãi với ta như thế, ta vẫn là sẽ thực hiện trách nhiệm, che chở các ngươi chu toàn, tốt xấu là hôn cũng hôn, bóp cũng bóp. . ."

Hứa Vô Chu nói thầm không thôi, nói.

Chỉ là những lời này rơi vào Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi trong tai, các nàng cũng là có chút điểm không kiềm được.

Nào có Hứa Vô Chu dạng này được tiện nghi còn khoe mẽ!

"Đủ rồi!"

Chân Đức Chí Tôn trầm giọng nói ra.

Hắn cũng không phải đến xem Hứa Vô Chu liếc mắt đưa tình!

"Ngươi có phật lực, nhưng là vậy mà không có nhiễm một loại kia thư sinh độc tố. . . A, ta hiểu được!"

Chân Đức Chí Tôn như có điều suy nghĩ, nói: "Trước ngươi đại đạo chi độc, còn không có triệt để thanh trừ?"

Giao Long thư sinh độc, đủ loại, phi thường đặc thù!

Chỉ là cũng có một cái đặc điểm, chính là thư sinh độc, lẫn nhau bài xích.

Đơn giản tới nói, nếu như lây dính thư sinh một loại độc tố, như vậy bình thường tới nói, là rất khó nhiễm lên một loại khác thư sinh chi độc.

Hứa Vô Chu trước kia bởi vì đại đạo chi độc nguyên nhân, tiến đến phật môn tổ địa tìm kiếm trợ giúp, bây giờ xem ra, Hứa Vô Chu thể nội đại đạo chi độc chưa triệt để trừ tận gốc a, cho nên đối phó Thiên Thủ Phật Ma phật lực chi độc, không thể nhiễm Hứa Vô Chu.

Đương nhiên, về phần Chân Đức Chí Tôn vì sao người mang phật lực, nhưng không có bị phật lực chi độc tả hữu, cũng là có một chút nguyên nhân.

Đầu tiên chính là hắn tuyệt không phải bản thể đích thân tới, hắn chỉ là một nửa thần hồn thôi.

Mặt khác thì là, cái này phật lực chi độc a, tuyệt không phải là tưởng tượng như vậy vô pháp vô thiên.

Chỉ cần sớm đề phòng, hay là có đề phòng chi pháp.

Nhưng là, phật lực chi độc một khi kích phát, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, không có khả năng kéo dài quá lâu, nếu không đuôi to khó vẫy.

Cho nên, Chân Đức Chí Tôn một khi bộc phát ra phật lực chi độc lá bài tẩy này, cũng chính là thời điểm làm ra một cái kết thúc.

Hiện tại Thiên Thủ Phật Ma ngược lại là xử lý, kết quả còn có một cái Hứa Vô Chu. . .

"Thôi, dù sao kẻ này lúc đầu cũng là không thể để cho hắn sống tiếp, không có khác nhau."

Chân Đức Chí Tôn mặc dù cũng nghĩ giữ Hứa Vô Chu lại, thật tốt thẩm một chút, hỏi một chút liên quan tới Giao Long thư sinh sự tình, còn có Giao Long thư sinh bây giờ người ở phương nào.

Phải biết, năm đó Giao Long thư sinh lưu lại đại phiền toái, còn không có giải quyết triệt để đâu.

Bất quá, lần này đối phó Thiên Thủ Phật Ma, tìm về không chỉ toàn lưu ly trải qua, bọn hắn có rất nhiều nơi không có dựa theo thông thường chương trình đi đi.

Dù sao, không chỉ toàn lưu ly trải qua ném đi lâu như vậy, việc cấp bách, là đem đồ vật tìm về, về phần làm sao cái tìm pháp, kỳ thật không quá quan trọng.

Liên quan tới Hứa Vô Chu khoản này công lao, tốt thì tốt, hắn cũng là muốn, chỉ là thật tham, có lẽ sẽ phức tạp.

"Ngươi hay là trực tiếp đi chết đi!"

Chân Đức Chí Tôn không có nửa điểm chần chờ, liền muốn tru sát Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi yên tâm đi, việc này đằng sau, mặc kệ là của ngươi nữ nhân, hay là Tinh Minh còn có người Mục gia, toàn diện đều phải chết không nơi táng thân!"

Đúng vậy, nếu sự tình thuận lợi, chính là dựa theo trước đó ước định, thực hiện hứa hẹn, cũng không không thể.

Nhưng mà, Thiên Ma giới Mục gia là làm gì cái gì không được, ăn cái gì cái gì không dư thừa, cái này còn có cái gì có thể nói?

Nếu là phải nhổ cỏ tận gốc, như vậy bọn hắn liền chết chung đi!

"Giết ta, còn muốn giết nữ nhân của ta? Chân Đức Chí Tôn, ngươi cho rằng chính mình là Chí Tôn liền vô địch sao!"

Hứa Vô Chu trầm giọng nói ra: "Nói đi thì nói lại, ta cũng có một đoạn thời gian không có cùng Đế cảnh đại chiến, mặc dù ngươi chỉ là nửa cái thần hồn, phân biệt đối xử, kém một chút ý tứ, nhưng là uy hiếp như vậy nữ nhân của ta, ta không chém ngươi, sợ là sau này ở trên giường không chiếm được tốt!"

"Hứa! Vô! Chu!"

Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi đối với Hứa Vô Chu hết lần này đến lần khác chiếm chính mình tiện nghi, là phát điên không thôi a.

Gia hỏa này là diễn nghiện đúng không!

Mặc dù trước đó bị chiếm tiện nghi, nhiều nhất cũng là gặp dịp thì chơi, thật coi các nàng là nữ nhân của hắn sao!.