Chương 2655: Chỉ có thể chờ đợi chết

Chương 2655: Chỉ có thể chờ đợi chết

Hứa Vô Chu không có để ý Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi phát điên, hắn một mực tại trầm tư phải làm thế nào ứng đối Chân Đức Chí Tôn.

Đúng vậy, Chân Đức Chí Tôn xác thực không phải toàn thịnh tư thái, nhưng là Chí Tôn đỉnh phong một nửa thần hồn, tuyệt đối không phải hắn một cái Đại Thánh đệ nhất trảm có thể tuỳ tiện chống lại.

Bất quá, hiện tại thuộc về là tên đã trên dây không phát không được a!

Hứa Vô Chu hắn cũng không muốn vô duyên vô cớ làm loại này khó khăn vượt cấp mà chiến.

Làm sao vì kế hoạch hôm nay, chính là chỉ có thể một trận chiến.

Nếu như không chiến, như vậy thì chờ chết đi!

Nhận mệnh là không thể nào nhận mệnh, cho nên chỉ có thể là chiến.

Chân Đức Chí Tôn đối với Hứa Vô Chu sắp chết đến nơi còn có tâm tình liếc mắt đưa tình, mặt không biểu tình.

Kẻ này hẳn phải chết không nghi ngờ, điểm này không thể nghi ngờ.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn bước ra một bước, ngôn xuất pháp tùy.

"Trong đại đạo, đều là phàm nhân!"

Trong chớp nhoáng này, trong thiên địa đạo vận lại tốt, phật quang cũng được, hết thảy hết thảy, tất cả đều triệt để biến mất, tất cả mọi người đều là thành bình thường người bình thường.

Thấy thế, Chân Đức Chí Tôn quá sợ hãi!

Không nói trước trong đại đạo đều là phàm nhân loại thủ đoạn này, xem xét chính là cực độ cường hoành, phi thường khủng bố, mà lại đổi lại bình thường, Chân Đức Chí Tôn hắn mặc dù kiêng kị, thế nhưng là nói sợ sệt, hắn thật đúng là sẽ không sợ sệt.

Thứ nhất là mọi việc như thế thủ đoạn, trên thực tế tại phật môn trong tổ địa, từng có ghi chép, hắn vừa lúc nhìn qua, không đến mức thất kinh, còn nữa chính là, lần này thủ đoạn giữa lẫn nhau thực lực sai biệt càng lớn, như vậy gắn bó thời gian liền càng ngắn!

Bất kể nói thế nào đều tốt, cường đại cỡ nào bí thuật, nếu như người mà thi triển là cái phế vật, cũng là không bột đố gột nên hồ.

Chỉ bằng hắn kì thực bên trên là Chí Tôn đỉnh phong tu vi, Hứa Vô Chu có thể hay không thi triển thành công cũng là một cái vấn đề.

Nhưng mà, hiện tại Chân Đức Chí Tôn, tình huống là phi thường không ổn!

Hắn không ổn chủ yếu ở chỗ, bây giờ Chân Đức Chí Tôn tuyệt không phải bản thể giá lâm ở đây, hắn chỉ là thần hồn tư thái, hơn nữa còn là một nửa thần hồn!

Đọc làm Chí Tôn đỉnh phong, trên thực tế căn bản không có khả năng phát huy được đi ra mười đủ mười tu vi chi lực.

"Không có bản thể đồ vật, chỉ dựa vào thần hồn, hay là một nửa thần hồn, ngay ở chỗ này cùng ta kéo con bê?"

Hứa Vô Chu đặt chân Chư Thiên Vạn Giới đằng sau, kiến thức cũng không phải giống nhau mà nói.

Đổi lại trước kia, hắn khẳng định là cực đoan do dự, đối phương tốt xấu là Chí Tôn đỉnh phong a, cái này có thể được không?

Hiện tại thì là Hứa Vô Chu cảm giác đây con mẹ nó chính là một sơ hở, một cái lỗ thủng, nhìn ta có làm hay không ngươi liền xong việc!

Kết quả không ra Hứa Vô Chu sở liệu, trong đại đạo, đều là phàm nhân. . . Có thể thực hiện!

Coong coong coong coong!

Trong chớp nhoáng này, Hứa Vô Chu cùng Chân Đức Chí Tôn nghiễm nhiên đều là trở thành phàm tục.

Bất quá, đã sớm chuẩn bị Hứa Vô Chu, tại triệt để biến thành phàm tục trước đó, đã là đạp trên Phiêu Miểu Bộ cấp tốc tới gần, mà lại trong tay đã nắm lấy Minh Vương Kiếm.

Nếu muốn làm cái này Chí Tôn đỉnh phong, cũng đáng Hứa Vô Chu át chủ bài ra hết, không thành công thì thành nhân!

Hưu hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu tay nâng kiếm rơi, Minh Vương Kiếm tôn làm Đế binh, chính là trực tiếp chém vào, uy lực cũng là cực kỳ khủng bố.

Chân Đức Chí Tôn trái tránh phải tránh, liên tục biến sắc!

Chỉ là hắn y nguyên khó tránh khỏi bị Hứa Vô Chu chém trúng, thần hồn bị thương!

"Tiểu tử đáng giận. . . Mặc dù ta chỉ là một nửa thần hồn, tuyệt không phải hoàn chỉnh Chí Tôn đỉnh phong, nhưng là cũng không phải ngươi có thể trêu chọc! Đi chết đi!"

Chân Đức Chí Tôn phẫn nộ đến cực điểm, tại đều là phàm nhân kết thúc sát na, liền trực tiếp phản kích.

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn tới tốc độ càng nhanh!

"U Đế Niệm!"

Hứa Vô Chu trực tiếp chính là tơ lụa chiêu liên hoàn nối liền công kích.

Pháp này chính là lấy tinh thần lực tạo dựng U Vương ảo ảnh, vô thanh vô tức chém người thần hồn!

Tạo dựng U Vương ảo ảnh vô thanh vô tức, võ giả bình thường rất khó phát hiện.

Nhưng là, Hứa Vô Chu bộ này tơ lụa chiêu liên hoàn bí mật đã độ thuần thục kéo căng, mà lại hiện tại Chân Đức Chí Tôn, căn bản không có huyết khí, chỉ có cuồn cuộn phật lực, cái này có thể chống đỡ ngăn không được U Đế Niệm.

"Cái gì?"

Chân Đức Chí Tôn trực tiếp luống cuống.

Hắn không phải không biết trước đó để Tịnh Lưu Ly Thiên gà bay chó chạy Hứa Vô Chu, khẳng định có lấy mấy phần bản sự, không phải vậy Chân Hằng sư đệ cùng Chân Lôi sư đệ, cũng sẽ không một cái thất bại tan tác mà quay trở về, một cái thì là trực tiếp ném đi một cánh tay!

Nhưng là, Hứa Vô Chu cho hắn kinh hỉ không khỏi quá lớn, nhất là bây giờ Chân Đức Chí Tôn không có nhục thân, vẻn vẹn thần hồn tư thái, nhiều nhất chính là mượn nhờ phật môn binh nhân khôi lỗi chi thân đi.

Bất quá, trước đó vì chiến Thiên Thủ Phật Ma, trực tiếp đem từng cái phật môn binh nhân đều cho hiến tế.

Cho là mình nắm chắc phần thắng Chân Đức Chí Tôn, hoàn toàn không nghĩ tới Hứa Vô Chu còn có như thế một chút đem hắn nhằm vào tới cực điểm thủ đoạn!

Mặc dù như vậy, Chân Đức Chí Tôn cũng là tu luyện nhiều năm phật môn chí cường giả một trong, đối mặt Hứa Vô Chu lần này thủ đoạn, hắn trực tiếp chính là không lùi mà tiến tới!

Không sai, U Đế Niệm xem xét liền là phi thường nhằm vào thần hồn thủ đoạn, như vậy phía dưới, mặc kệ hắn làm sao né tránh, đều là khó tránh khỏi bị thương.

Đã như vậy, như vậy thì trực tiếp thẳng hướng Hứa Vô Chu đi!

Đến cái lấy thương đổi thương!

Liền xem ai sợ ai đi!

Thấy vậy, Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, nhưng cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

Bởi vì Chân Đức Chí Tôn cấp bậc này nhân vật, cũng không biết đấu qua bao nhiêu thiên kiêu yêu nghiệt đâu!

Muốn đem hắn hù dọa, tuyệt đối không phải một kiện sự tình đơn giản.

Lấy thương đổi thương, kết quả này hắn có thể tiếp nhận!

Kết quả là, U Đế Niệm công bằng rơi vào Chân Đức Chí Tôn trên thân, Hứa Vô Chu đồng dạng bị đáng sợ phật quang đánh trúng lồng ngực!

Ầm ầm long!

Chỉ một thoáng, Chân Đức Chí Tôn thần hồn mảnh vỡ vẩy ra, Hứa Vô Chu thì là trên ngực, máu thịt be bét!

"Lấy thương đổi thương sao? Chiến đến ác như vậy. . ."

Li Thường nhíu mày không thôi, nói: "Cũng chính là Chân Đức Chí Tôn chung quy là kiêng kị Hứa Vô Chu U Đế Niệm, không phải vậy dựa vào hắn hiển lộ ra thực lực, chính là xuyên thủng Hứa Vô Chu lồng ngực cũng không thành vấn đề."

"Bất quá, Hứa Vô Chu ứng đối phi thường thỏa đáng, có thể tại tu vi chênh lệch to lớn như thế tình huống dưới, chiến đến có đến có về, đây là phi thường khó được!"

Li Thường nghiêm túc nói: "Thế nhưng là muốn sống sót, vẻn vẹn có đến có về, như thế vẫn chưa đủ. . . Đây chính là Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa Chân Đức Chí Tôn a! Sống vô số năm tháng nhân vật."

Triệu Uyển Nhi thì là mặt mũi tràn đầy lo lắng!

Nàng cố nhiên là không vui Hứa Vô Chu trêu đùa như vậy chính mình, chỉ là một khi nghĩ đến Hứa Vô Chu khả năng nguy hiểm đến tính mạng, nàng vẫn là không nhịn được lo lắng cho hắn.

Nếu là ngày thường, mắt thấy Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi lo lắng như vậy chính mình, Hứa Vô Chu nói cái gì đều phải cẩn thận trêu các nàng một chút.

Làm sao hiện tại Chân Đức Chí Tôn quá mức cường đại, Hứa Vô Chu tinh thần căng cứng!

Chớ nhìn hắn tơ lụa chiêu liên hoàn, một chiêu ngay sau đó một chiêu, nhưng là Chân Đức Chí Tôn gặp chiêu phá chiêu, cho Hứa Vô Chu rất lớn áp lực.

Cái này khiến Hứa Vô Chu có không tiếc bất cứ giá nào kết thúc đối phương xúc động.

"Không được, bây giờ còn chưa được. . . Chỉ cần có một tơ một hào phạm sai lầm, chúng ta cũng phải chết ở nơi này!"

Hứa Vô Chu rất nhanh liền bác bỏ ý nghĩ này, quyết định chầm chậm mưu toan..