Chương 2656: Kiểu chết

Chương 2656: Kiểu chết

Chân Đức Chí Tôn đem Hứa Vô Chu phản ứng đặt ở trong mắt, hắn cười lạnh không thôi, nói: "Cùng ta chầm chậm mưu toan? Ngươi có vốn liếng này sao!"

Chầm chậm mưu toan cái gì, cũng không hỏi xem hắn có đáp ứng hay không!

"Thôn Ma Diệt Thần Chưởng!"

Hứa Vô Chu một chưởng đánh ra, Chân Đức Chí Tôn mặt mày đại động!

Hưu hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu hoàn toàn không cho Chân Đức Chí Tôn né tránh cơ hội, đạp trên Phiêu Miểu Bộ lấn người mà lên!

Chân Đức Chí Tôn mặc dù cảm thấy Thôn Ma Diệt Thần Chưởng cực kỳ nguy hiểm, nhưng là hắn cũng có hắn lo lắng, hắn phật lực chi độc, cũng là chẳng mấy chốc sẽ phát tác, không có khả năng tiếp tục cùng Hứa Vô Chu kéo dài thêm, không phải vậy hắn chính là làm thịt Hứa Vô Chu, giết Thiên Thủ Phật Ma, hắn không thể đem đồ vật mang về Tịnh Lưu Ly Thiên, vẫn là thất bại a!

Kết quả là, Chân Đức Chí Tôn tiếp tục lấy thương đổi thương!

Hắn cũng không tin, Hứa Vô Chu chỉ là một cái Đại Thánh đệ nhất trảm, còn có thể hết lần này đến lần khác cùng hắn ác chiến không thành, hắn ngược lại muốn xem xem, thật đấu, ai sẽ chết trước!

Bành bành bành bành!

Lại một lần huyết nhục văng tung tóe sau khi, thần hồn mảnh vỡ như là nước mưa vẩy xuống.

Cái này khiến Chân Đức Chí Tôn tức giận đến cực điểm.

Đây con mẹ nó đều tính là cái gì tình huống, hắn đường đường Chân Đức Chí Tôn, dù là chỉ có một nửa thần hồn giáng lâm, hay là đem Thiên Thủ Phật Ma người sư đệ này giết đến không chừa mảnh giáp.

Kết quả đối đầu Hứa Vô Chu cái này Đại Thánh đệ nhất trảm ngược lại tốt, kẻ này làm sao nhiều như thế thần hồn thủ đoạn?

Hứa Vô Chu lúc đầu nghĩ đến tiếp tục trì hoãn, nhưng là hắn phát hiện Chân Đức Chí Tôn hoàn toàn không để mình bị đẩy vòng vòng, muốn chủ động lấy thương đổi thương.

Đang suy nghĩ đến thật tiếp tục trao đổi thương thế, hắn thật đúng là không nhất định đổi được qua Chân Đức Chí Tôn đằng sau, Hứa Vô Chu quả quyết vận dụng sát chiêu!

"Đạo Chủ Lệnh!"

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

"Tịch Diệt kiếm quyết!"

. . .

Hứa Vô Chu cầm trong tay Minh Vương Kiếm, thẳng hướng Chân Đức Chí Tôn.

Minh Vương Kiếm tại Tịch Diệt kiếm quyết gia trì phía dưới, có thể bộc phát ra có thể so với Đế cảnh hiển hách thần uy.

Nhưng là pháp này tiêu hao rất nhiều, dù là Hứa Vô Chu thể nội có bát đen bổ sung, y nguyên giật gấu vá vai, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể tuỳ tiện vận dụng.

Coong coong coong coong!

Trong chớp nhoáng này Hứa Vô Chu như thần như ma, một kiếm chém về phía Chân Đức Chí Tôn.

Chân Đức Chí Tôn đối mặt Hứa Vô Chu đột nhiên xuất hiện Đế cảnh một kiếm, trực tiếp sợ ngây người.

Nếu như hắn là bản thể ở đây, chính là Hứa Vô Chu bạo phát ra Đế cảnh một kiếm, cái này lại như thế nào?

Hắn là Chí Tôn đỉnh phong a!

Phải biết, Chí Tôn ở giữa, cũng là có đủ loại khác biệt phân chia.

Thế nhưng là, hiện tại Chân Đức Chí Tôn tuyệt không phải bản thể đích thân tới, hắn chỉ là một nửa thần hồn, mà lại chiến cho tới bây giờ, chẳng những là vết thương chồng chất, còn có phật lực chi độc đang dây dưa, tiếp tục nữa, hắn thất bại!

"Đáng hận gia hỏa!"

Chân Đức Chí Tôn gầm thét sau khi, thần hồn của hắn bên trong, lại là có một ngón tay hiển hiện.

Ngón tay xuất hiện sát na, trực tiếp điểm tại Hứa Vô Chu trên một kiếm này!

"A Di Đà Phật."

Coong coong coong coong!

Nương theo một tiếng A Di Đà Phật rơi xuống, Hứa Vô Chu ngưng tụ ra vô tận uy thế, vậy mà theo gió mà đi, hóa thành hư không!

Hứa Vô Chu trợn mắt hốc mồm!

Hắn biết, đây cũng không phải là nói, Tịch Diệt kiếm quyết còn có Minh Vương Kiếm các loại không bằng đối phương, mà là Hứa Vô Chu tu vi chưa đủ!

Mặc kệ Hứa Vô Chu cường đại cỡ nào, như thế nào khủng bố, hắn đều là Đại Thánh đệ nhất trảm thôi.

Cho nên, cái ngón tay này, có thể hóa giải hắn một kiếm này!

"Đế cấp ngón tay. . ."

Li Thường ngạc nhiên không thôi, nói: "Cái này Chân Đức Chí Tôn, làm sao còn có dạng này át chủ bài!"

Sớm biết như vậy, bọn hắn liền trực tiếp chạy trốn được rồi, chí ít có thể lấy bảo toàn tính mệnh a!

Chí Tôn đỉnh phong liền đầy đủ để bọn hắn tê cả da đầu, hiện tại thế mà còn có Đế cấp đồ vật, hơn nữa nhìn đi lên không phải tử vật, càng giống là vật sống. . . Đế cấp hạ tràng, cái này còn chơi cái gì?

Về phần Li Thường vì cái gì có thể nhận ra đây là Đế cấp, nàng đương nhiên biết, nàng đã từng đối với loại này độc thuộc về Đế cấp khí tức, cũng là quen thuộc không thôi đó a.

"Đại nhân, phải làm sao mới ổn đây?"

Triệu Uyển Nhi lo lắng không thôi, nói.

"Uyển Nhi a, nếu hắn thật chết ở đây, có lẽ chúng ta, còn có mọi người tại đây đều khó có khả năng có người sống. Bởi vì Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa đều làm đến tình trạng này, chắc chắn sẽ không cho phép có những người khác đem tin tức mang đi ra ngoài. . ."

Li Thường cười khổ nói: "Dù sao, đây là không tốt đẹp lắm sự tình a."

Không sai, cái gì lấy phật lực chi độc dung nhập sắp tọa hóa Đại Thánh Phật Đà thể nội, sau đó giấu kín tại Xá Lợi Tử bên trong, thiết kế Thiên Ma giới Mục gia, tới hợp tác, nhưng là cái này vẻn vẹn thuộc về mặt ngoài kế hoạch, trên thực tế Thiên Ma giới Mục gia đám người cũng là quân cờ, là chân chính lấy ra trọng thương Thiên Thủ Phật Ma mấu chốt.

Kế trong kế, cục trong cục.

Hiện tại xong việc, còn có ý gạt bỏ mọi người tại đây, loại chuyện này nếu như truyền ra ngoài, chỉ sợ Tịnh Lưu Ly Thiên uy danh khó giữ được a.

Dù cho Chư Thiên Vạn Giới bên trong, Tịnh Lưu Ly Thiên lưu lại bao nhiêu thanh danh tốt đều tốt, một lần nửa lần phạm sai lầm, giống như trên tờ giấy trắng rơi xuống một giọt mực nước, chói mắt tới cực điểm.

Đương nhiên, theo Li Thường ý kiến, Chân Đức Chí Tôn thủ pháp như vậy thuần thục, không chừng đã là kẻ tái phạm.

Nói tóm lại, hiện tại các nàng là thật vô cùng nguy hiểm, thật có thể muốn chết ở chỗ này.

"Không bằng chúng ta cùng hắn cùng một chỗ tự tử đi! Bởi như vậy, cũng xứng đáng lúc trước hắn khắp nơi trợ giúp chúng ta, cho dù gia hỏa này có vẻ như chính là có chuẩn bị mà đến, hướng về phía chúng ta tới là được."

Li Thường cười tủm tỉm nói ra: "Trọng yếu nhất chính là, Bạch Ngưng Chi nữ nhân kia không phải nói nàng người sư đệ này, là vị hôn phu của nàng sao? Ta Li Thường cùng ngươi, liền cùng cái này Hứa Vô Chu chết cùng một chỗ, cùng nhau tự tử! Cho dù là chết, ta đều muốn Bạch Ngưng Chi đời đời kiếp kiếp không được an bình, lấy bản thân hóa thành tâm ma của nàng, gọi nàng khó tiến độ tấc."

"Đại nhân, không nên nói đùa. . ."

Triệu Uyển Nhi lộ ra một cái so với khóc còn khó nhìn hơn dáng tươi cười, nói.

"Vô Cấu Chiến Khôi!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi tế ra Vô Cấu Chiến Khôi.

Đây là Thiên Linh tộc ngày xưa Tam Tổ một trong Thiên Linh Chiến Tổ tạm thời cho hắn mượn đồ vật.

Có thể nói là Hứa Vô Chu lớn nhất át chủ bài một trong.

Nhưng là, hiện tại hắn không thể không tế ra.

Vô Cấu Chiến Khôi có có thể so với Đế cảnh thực lực, nếu như liền ngay cả Vô Cấu Chiến Khôi đều ngăn cản không nổi, như vậy thật chính là chết chắc.

Phanh phanh phanh phanh!

Nhưng mà, Vô Cấu Chiến Khôi vừa mới tiến lên, liền bị cái ngón tay này điểm bay, trùng điệp rơi vào thang trời phía dưới, linh tính còn tại, nhưng là không thể động đậy.

"Không phải đâu, liền ngay cả Vô Cấu Chiến Khôi cũng không là đối thủ?"

Hứa Vô Chu vì đó biến sắc, nói.

"Tiểu tử, ngươi hại ta vận dụng bảo vật này, ngươi thật tội đáng chết vạn lần!"

Chân Đức Chí Tôn cắn răng nghiến lợi nói ra: "Lúc đầu nếu như có thể tiết kiệm sau đó bảo, như vậy thứ này chính là của ta. . . Phải biết ta đối phó sư đệ ta đều không cần tế ra vật này đâu, vẻn vẹn kế trong kế, cục trong cục liền lấy thế sét đánh không kịp bưng tai trấn áp hắn! Kết quả lại dùng tại ngươi nơi này, ngươi nói một chút ngươi chuẩn bị làm sao cái kiểu chết?".