Chương 2657: Cùng người đấu

Chương 2657: Cùng người đấu

"Đại nhân, còn xin mau cứu Hứa Vô Chu!"

Thấy thế, Triệu Uyển Nhi nàng thật gấp, nói.

Nghe vậy, Li Thường thì là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, thở dài nói ra: "Uyển Nhi, ngươi cảm thấy ta vừa mới nói cùng một chỗ tự tử, chúng ta theo Hứa Vô Chu cùng nhau lên đường, là đang tìm ngươi vui vẻ sao? Lần này, ta là thật không có cách nào. . ."

"Đế cấp, đây là vấn đỉnh Thế Giới bản nguyên tồn tại. Theo ta được biết, tu luyện đến loại trình độ này, đã không phải là tại cùng người đấu."

Dừng một chút, Li Thường lại nói.

"Không cùng người ta đấu? Đây là ý gì?"

Triệu Uyển Nhi không hiểu chút nào, nói.

Mặc dù nàng là xuất từ Chư Thiên Vạn Giới ở trong Thiên Mẫu tộc Triệu gia, vô cùng khó lường, nhưng là ngày xưa lúc tuổi còn trẻ, Triệu Uyển Nhi tu vi không đủ, cho dù ở gia tộc địa vị tôn sùng, đối với những này Đế cảnh phía trên sự tình, hay là mà biết không nhiều.

Nàng đồng dạng vô ý hiểu rõ.

Cho nên, dù là Thiên Mẫu tộc Triệu gia nghe đồn là có Đế cấp trấn giữ khủng bố thế lực, nàng một dạng không biết Đế cấp đại biểu cái gì, là mấy cái ý tứ, vẻn vẹn biết được, áp đảo Chí Tôn phía trên, không thể nghi ngờ là chí cao vô thượng, chỉ thế thôi.

"Cùng khu không người đấu."

Li Thường thần sắc nói nghiêm túc: "Đương nhiên, ta biết cũng là không nhiều, giới hạn tại đây. Dù sao, chân chính so đo, Đại Thánh mới là vừa vặn có thể tại khu không người bên trong khai thiên tích địa, chế tạo một phương thánh thổ, nhưng là không có rất nhiều Thánh Vương cùng Thánh Nhân phụ trợ, chỉ dựa vào Đại Thánh sức một mình, cái này cần là mở đến ngày tháng năm nào, không cẩn thận đoán chừng còn muốn phí công nhọc sức, dù sao tại khu không người bên trong muốn bổ sung bản thân, có thể nói là muôn vàn khó khăn a."

"Nhưng mà, Đế cấp có thể cùng khu không người đấu! Đến cấp độ này, đã không có khả năng là theo lẽ thường mà nói. . . Tỷ như Hứa Vô Chu vừa mới liên tục tế ra hai tấm át chủ bài, hắn Tịch Diệt Kiếm, vừa rồi đã cường đại đến có thể thương tới Chí Tôn! Chỉ là vẫn như cũ bị hời hợt hóa giải thế công, tựa như đại nhân quạt nổi giận ngoan đồng một bàn tay."

Li Thường nói nói, dáng tươi cười không khỏi nổi lên một tia đắng chát, nói: "Về phần chiến khôi, trên đó tràn ngập độc thuộc về Thiên Linh tộc khí tức, rất là cường đại, mà lại thuần túy hoàn mỹ, ta tự hỏi không tế ra thủ đoạn, chỉ sợ sẽ không là đối thủ, kết quả đây, vẫn là bị chỉ điểm một chút bay. Đây chính là Đế cấp a, không phải tử vật, mà là gần như vật sống Đế cấp ngón tay!"

Cứ việc Li Thường nàng cũng là nghi hoặc đến cực điểm, vì cái gì Đế cấp ngón tay, sẽ có cường đại như thế hoạt tính, không phải tử vật, mà là vật sống.

Thế nhưng là, cân nhắc đến thứ này tràn ngập phật môn khí tức, cùng Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa có cực kỳ thâm hậu nguồn gốc, mà lại vị này Chân Đức Chí Tôn lại là vì đồ bỏ không chỉ toàn lưu ly trải qua mà đến, giống như cũng không phải như vậy chuyện kỳ quái.

Dù sao, chỉ toàn lưu ly trải qua, còn có không chỉ toàn lưu ly trải qua, hai bộ này nghe nói Tịnh Lưu Ly Thiên sinh ra thời điểm, vẫn tồn tại, không ngừng từ đi hoàn thiện vô thượng phật kinh, thế mà thật tồn tại tại thế gian, loại chuyện này vốn là đầy đủ kinh người.

Hiện tại ném đi một trong số đó, Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa làm sao có thể không dốc hết toàn lực tìm về.

Nhưng là bọn hắn lại sợ bí mật này bại lộ trên thế gian, dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Đúng vậy, Tịnh Lưu Ly Thiên, phật môn tổ địa, cực kỳ cường đại, chỉ là không có nghĩa là bọn hắn liền vô địch tại thế gian, một khi rơi vào người hữu tâm trong tay, sự tình liền sẽ trở nên cực kỳ phiền phức thậm chí không cách nào vãn hồi.

Cân nhắc đến không chỉ toàn lưu ly trải qua tầm quan trọng, Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa đang đuổi giết Thiên Thủ Phật Ma một đoạn thời gian không có kết quả đằng sau, cuối cùng chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, phảng phất là từ bỏ đối với Thiên Thủ Phật Ma truy sát.

Chỉ có Thiên Thủ Phật Ma chính mình phi thường rõ ràng, hiện tại ném đi thế nhưng là không chỉ toàn lưu ly trải qua a, phật môn tổ địa có thể từ bỏ liền có quỷ, hiện tại yên lặng cũng là vì đằng sau mưa to gió lớn làm cửa hàng.

Bất quá, Thiên Thủ Phật Ma hắn mặc dù căm thù phật môn trong tổ địa chân chính tẩu hỏa nhập ma Phật Đà, nhưng là hắn một viên phật tâm, thủy chung là lo lắng phật môn, không muốn Tịnh Lưu Ly Thiên gặp thương tích, sinh linh đồ thán.

Kết quả là, Thiên Thủ Phật Ma từ đầu đến cuối không có đi để lọt không chỉ toàn lưu ly trải qua tin tức.

Một mực cho tới bây giờ, Chân Đức Chí Tôn hắn phụng mệnh mà đến, có chuẩn bị mà đến!

Lo lắng xuất hiện biến cố, khó mà mang về không chỉ toàn lưu ly trải qua phật môn tổ địa, ban cho Chân Đức Chí Tôn một cây Đế cấp Phật Đà ngón tay.

Đương nhiên, nếu như Chân Đức Chí Tôn bản sự cao minh, có thể tiết kiệm bên dưới cái này một cây Đế cấp Phật Đà ngón tay, như vậy vật này cũng chính là xem như Chân Đức Chí Tôn ban thưởng một trong.

Có cái này một cây Đế cấp ngón tay, còn có phật môn tổ địa hứa hẹn đủ loại bồi thường còn có ban thưởng, Chân Đức Chí Tôn trùng kích Đế cấp, thật sự có nhìn!

Có vô số năm tháng tích lũy phật môn tổ địa, là thật có thể làm đến loại chuyện này.

Chính là giá quá lớn quá lớn, mạnh như phật môn tổ địa, đều khó có khả năng tùy tiện phá lệ.

Nhưng là, không chỉ toàn lưu ly trải qua liên quan đến trọng đại, đáng giá bọn hắn phá lệ một lần.

Về phần tại sao chọn trúng Chân Đức Chí Tôn, cái này ngược lại là không người biết được, chỉ nói là đến từ Đại Phật Tự chỗ sâu nhất an bài.

Kết quả là, liền có hiện tại từng cảnh tượng ấy.

Bây giờ Triệu Uyển Nhi để Li Thường đi cứu Hứa Vô Chu, Li Thường nàng ngược lại là muốn cứu a, các nàng hiện tại cùng Hứa Vô Chu là chân chính có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, trên một sợi dây thừng châu chấu!

Liền lấy Chân Đức Chí Tôn hiện tại giết đỏ cả mắt tư thế, xử lý Hứa Vô Chu đằng sau, chính là xử lý các nàng.

Còn có mọi người tại đây, tất cả đều phải chết!

Chớ xem bọn hắn bối cảnh rất đáng gờm, cái gì Thiên Ma giới Mục gia, cái gì Tinh Minh Lục Nguyệt Cung, thậm chí còn là Triệu Uyển Nhi cái này Thiên Mẫu tộc Triệu gia nữ nhi các loại.

Hiện tại đây hết thảy liên quan đến Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa bí mật hòa nhan mặt, vì thế bọn hắn là thật có thể vạch mặt, vò đã mẻ không sợ rơi, bọn hắn là thật giỏi giang ra loại chuyện này.

Đúng là như thế, Li Thường nàng cảm thấy dù sao đều là một chữ "Chết" còn không bằng đã chết thể thể diện diện, nở mày nở mặt.

Rơi vào một cái cùng Hứa Vô Chu tự tử kết cục, còn có thể để nàng đối thủ một mất một còn Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cả đời khó quên, đây có gì không thể.

Triệu Uyển Nhi không khỏi lòng sinh tuyệt vọng.

Li Thường tuyệt không phải là một cái ưa thích nhận mệnh người, chỉ là hiện tại liền ngay cả Li Thường đều không phản kháng, không vùng vẫy, các nàng lần này có lẽ thật muốn khó thoát khỏi cái chết a.

"Cùng đại nhân còn có hắn chết cùng một chỗ, như cái tự tử dáng vẻ, cũng tốt. . . Chí ít không phải lẻ loi một mình lên đường."

Triệu Uyển Nhi trầm ngâm một chút, lộ ra một tia nét mặt tươi cười, mang theo tiếc nuối nói: "Đáng tiếc không thể thấy Thánh Tiên Nhi trưởng thành."

Giờ này khắc này Hứa Vô Chu, đối mặt cái này một cái trực câu câu chỉ mình Đế cấp ngón tay, chỉ sợ nhịp tim đều chậm một nhịp, thời gian không gian, phảng phất đều trong nháy mắt này dừng lại.

Trên thực tế, tại ý thức đến Chân Đức Chí Tôn tế ra chính là cái gì Đế cấp ngón tay đằng sau, Hứa Vô Chu phản ứng đầu tiên, không phải phản kháng, không phải chịu chết, mà là không ngừng kêu gọi thể nội thần bí bát đen..