Chương 2658: Phi hôi yên diệt

Chương 2658: Phi hôi yên diệt

Không sai, mặc dù bát đen lão giả nhìn qua thật là chết rồi, hôi phi yên diệt, cho dù là cùng bị hắn coi là nữ nhi đồ đệ Bạch Ngưng Chi trùng phùng, cũng là không có nửa điểm phản ứng, cảm giác là thật chết hết.

Nhưng là, Hứa Vô Chu vẫn cảm thấy, bát đen lão giả kỳ thật không chết.

Bất quá, bát đen lão giả đồng dạng không có sống.

Thậm chí hồ Hứa Vô Chu hắn đi tới Chư Thiên Vạn Giới đằng sau, bát đen lão giả là cẩu thả đến càng thêm lợi hại, nếu như không phải Hứa Vô Chu biết nội tình, chân tướng, thật đúng là sẽ coi là bát đen cũng chỉ là một cái bát đen mà thôi.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu cũng là vô ý truy đến cùng bát đen lão giả là thật chết rồi, hay là đang giả chết.

Vừa đến, bát đen lão giả giả chết công phu Hứa Vô Chu là công nhận, thật cùng chết một dạng, phân biệt không được thật giả.

Còn nữa chính là, chỗ dựa núi sẽ đổ, dựa vào người người sẽ đổ!

Hắn Hứa Vô Chu đều đi vào Chư Thiên Vạn Giới, còn mọi chuyện nghĩ đến bát đen lão giả mang bay sao?

Hắn Hứa Vô Chu không có như thế không nên việc!

Nhưng mà, tình huống hiện tại khác biệt, cái này không nói võ đức Chân Đức Chí Tôn, trực tiếp là tế ra Đế cấp đồ vật, một cây tràn ngập cuồn cuộn khí tức Đế cấp ngón tay.

Hứa Vô Chu hắn không biết bát đen lão giả làm không khiến cho qua đối phương, dù sao hắn khẳng định là làm bất quá.

Cho nên, Hứa Vô Chu cách làm của hắn cũng là vô cùng đơn giản, cầu cứu, để bát đen lão giả cứu tràng!

Nhưng mà, Hứa Vô Chu lần này thao tác không có cái gì trứng dùng, bát đen lão giả vẫn là cùng chết một dạng yên lặng.

Không chỉ là bát đen lão giả, liền ngay cả bát đen đều là không có nửa điểm động tĩnh, phảng phất giống như tử vật.

"Phải chết a?"

Cảm thụ được cuồn cuộn Đế cấp khí tức trút xuống mà đến, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy chính mình rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình hết thảy.

Những ngày này kinh lịch đủ loại, cơ duyên tạo hóa lại tốt, nguy cơ sinh tử cũng được, Đấu Phật đà, chiến Thiên Quân, hết thảy hết thảy, đều ở trong nháy mắt này băng tiêu tuyết tan.

Hứa Vô Chu khi đó không có chém ra bỗng chốc kia, một sát na này hắn chém ra.

Coong coong coong coong!

"Ồ?" Vù vù thay nhau nổi lên, Chân Đức Chí Tôn híp híp mắt, nói: "Đây là tình huống như thế nào? Lâm trận đột phá sao? Ha ha, thiên phú tài tình ngược lại là còn có thể . Bình thường tới nói, cho dù là vạn cổ truyền thừa, không thành Chí Tôn, tại Đế cấp hiển hách thần uy trước mặt, sợ là cùng phàm nhân không có gì khác nhau, không nghĩ tới ngươi còn có thể đến cái lâm trận đột phá, không sai, không sai, không hổ là sư đệ ta cho là chim sẻ, không tưởng tượng được kẻ quấy rối."

"Bất quá chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm, chính là đột phá, đều là Đại Thánh đệ nhị trảm thôi, không đáng để lo!"

Dừng một chút, Chân Đức Chí Tôn lại nói.

Đúng vậy, ở trước mặt Đế cấp, đừng bảo là chưa thực hiện thiên phú tài tình, chính là vạn cổ truyền thừa thành tựu Chí Tôn đều tốt, cũng không có khả năng chính là Đế cấp đối thủ.

Đế cấp cùng Chí Tôn chênh lệch, so với Chí Tôn cùng Đại Thánh... Không, so với Chí Tôn cùng Thánh cảnh phía dưới khác biệt còn lớn hơn được nhiều!

Đúng là như thế, lúc đầu có thể tiết kiệm dưới món này Đế cấp chí bảo, hiện tại bởi vì Hứa Vô Chu loạn nhập, bất đắc dĩ tiêu hao, cái này khiến Chân Đức Chí Tôn không gì sánh được đau lòng!

Nhưng là Chân Đức Chí Tôn cũng không dám tiết kiệm bảo vật này.

Vạn nhất bởi vậy lật xe làm sao bây giờ?

Phải biết, Chân Đức Chí Tôn tuyệt không phải bản thể giá lâm, mà là một nửa thần hồn mà thôi.

Chí Tôn đỉnh phong một nửa thần hồn, cực kỳ lợi hại, y nguyên có thể hoành ép bình thường Đế cảnh.

Bất quá, tại đã trải qua cùng Thiên Thủ Phật Ma đại chiến, cùng chuyên môn là Thiên Thủ Phật Ma chuẩn bị phật lực chi độc phát tác đằng sau, lại ăn Hứa Vô Chu nhiều như vậy át chủ bài cùng sát chiêu, kết quả là không tốt lắm nói.

Giảng thật, ngươi để Chân Đức Chí Tôn suy nghĩ như thế nào, gì suy nghĩ, hắn chính là suy nghĩ nát óc đều muốn không rõ, chỉ là Đại Thánh đệ nhất trảm, đến tột cùng là nơi nào tới nhiều như vậy thần hồn sát phạt thủ đoạn?

"A, hắn đã là Đại Thánh đệ nhị trảm..."

Chân Đức Chí Tôn vẫn là vô hỉ vô bi.

Ngay tại vừa mới, Hứa Vô Chu nguyên địa đốn ngộ, trực tiếp từ Đại Thánh đệ nhất trảm, tấn cấp Đại Thánh đệ nhị trảm.

Cứ việc khí tức phương diện mạnh rất nhiều, thực lực đoán chừng cũng là một phen tăng vọt, chỉ là cái này lại như thế nào?

Cái này có thể chống đỡ Đế cấp sao?

Vẫn là trò cười thôi!

A

Đột nhiên, Chân Đức Chí Tôn vừa mới nghĩ xong, đã thấy lúc trước cảnh tượng lại tới một lần.

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp Hứa Vô Chu tại tấn cấp Đại Thánh đệ nhị trảm đằng sau, vậy mà lại là quả quyết tiếp tục đột phá, trùng kích Đại Thánh đệ tam trảm!

"A, cái này. . ."

Chân Đức Chí Tôn sửng sốt một chút, có chút khó có thể tin.

Cũng không phải sao?

Nếu nói Hứa Vô Chu thiên phú tài tình tương đương không tầm thường, may mắn lâm trận đột phá một lần, như vậy Chân Đức Chí Tôn hắn cũng nhận!

Người khác thiên phú tài tình không tầm thường, tích lũy đầy đủ, đột phá như vậy một lần, có cái gì tốt ly kỳ?

Dù sao Hứa Vô Chu nhất định không sống quá ngày hôm nay, nên sao liền sao đi!

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn còn có thể tiếp tục đột phá, mai nở hai độ, xem bộ dáng là muốn tấn cấp Đại Thánh đệ tam trảm.

Đương nhiên, đối với Chân Đức Chí Tôn loại này đã từng cũng là kinh diễm phật môn tổ địa tồn tại tới nói, cái này Hứa Vô Chu sẽ có lần này thiên phú tài tình, cũng không kỳ quái.

Có thể tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong phạm nhiều người tức giận, từ xưa đến nay đều không có mấy cái đâu, chớ đừng nói chi là để Chân Hằng cùng Chân Lôi hai vị phật môn Chí Tôn ăn quả đắng.

Chỉ là đi, chân chính tu tới Đại Thánh cảnh giới đằng sau, đối với bọn hắn những thiên phú này tài tình siêu quần bạt tụy, kinh diễm tuyệt luân nhân vật, thường thường đối với mỗi một bước đều hết sức chăm chú, phi thường thận trọng.

Đại Thánh cảnh giới, Đại Thánh cửu trảm, là muốn chém ra một cái thuần túy hoàn mỹ đại đạo.

Thứ này cũng không phải đầu gỗ, nói chặt liền chặt.

Lui 10. 000 bước tới nói, dù cho cái đồ chơi này thật giống đầu gỗ một dạng, nhưng là đầu gỗ chém đứt một đoạn, còn có thể dính trở về hay sao?

Đại đạo càng là như vậy.

Xúc động nhất thời chém ra tới đại đạo, còn không bằng không chém đâu.

Cho nên Hứa Vô Chu trùng kích Đại Thánh đệ nhị trảm thời điểm, Chân Đức Chí Tôn cảm thấy nhiều nhất chính là tích lũy đã lâu, hiện tại thuộc về nước chảy thành sông.

Thế nhưng là Đại Thánh đệ tam trảm đâu?

Hắn đến thật đó a!

Thật không sợ xảy ra điều gì sai lầm, hủy chính mình?

Dù là tại Chân Đức Chí Tôn xem ra, Hứa Vô Chu vốn là một người chết, một cái hẳn là vào hôm nay tính cả Tịnh Lưu Ly Thiên rất nhiều bí mật cùng một chỗ mất đi người, cũng là như vậy.

Li Thường mắt thấy một màn này, cũng là kinh hãi không thôi, nói: "Uyển Nhi, cái này Hứa Vô Chu, quả nhiên là khó lường a... Lúc trước ta cho là hắn những ngày qua đã đột phá đến Đại Thánh cảnh giới, đã vô cùng ghê gớm, không hề nghĩ tới, hắn tích lũy hùng hậu như vậy, một hơi là trùng kích đến Đại Thánh đệ tam trảm!"

"Hứa Vô Chu tích lũy đã là rất nhiều, chỉ là hắn nhìn qua thật vô ý nhanh như vậy liền tấn cấp, đối với hắn thiên phú như vậy tài tình khủng bố tuyệt luân gia hỏa tới nói, tấn cấp chính là một ý niệm, nhưng là vừa mới tại Đế cấp hiển hách thần uy chấn nhiếp phía dưới, hắn không lùi mà tiến tới, cái này tiến, chính là thể hồ quán đỉnh, chính là thuận thế mà làm đốn ngộ, lâm trận đột phá."

Nói nói, Li Thường lại là kìm lòng không được lộ ra một vòng cười khổ, nói: "Đáng tiếc... Dạng này Hứa Vô Chu, cho hắn đầy đủ thời gian, có lẽ thật Đế cảnh có hi vọng. Nhưng là hiện tại, hắn lại tốt, chúng ta cũng được, nhất định khó thoát khỏi cái chết đi.".