Chương 2659: Khó thoát khỏi cái chết

Chương 2659: Khó thoát khỏi cái chết

"Khó thoát khỏi cái chết a."

Triệu Uyển Nhi tự lẩm bẩm, nói.

Nói xong, nàng bỗng nhiên giống như là trở nên tiêu tan, nói: "Nếu quả như thật khó thoát khỏi cái chết, cùng đại nhân, còn có thiếu niên này cùng nhau ở đây chết đi, không cần độc thân lên đường, có lẽ cũng là một niềm hạnh phúc đâu."

"Đúng vậy chính là? Ta mặc dù không nhìn trúng Hứa Vô Chu gia hỏa này, chỉ là có thể tại trước khi chết hung hăng buồn nôn Bạch Ngưng Chi, cũng là đáng!"

Li Thường nàng tràn đầy phấn khởi nói: "Ngươi ngược lại là thật có chút đáng tiếc. Tại Ma tộc đại lục làm Tân vương phi nhiều năm như vậy, bây giờ phục đến trở lại tự nhiên, lại không có thể cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ là Thánh Tiên Nhi thêm vào mấy cái đệ đệ muội muội, thật sự là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi a. . ."

"Mặc dù dạng này tuyệt đối thuộc về tiện nghi Hứa Vô Chu là được!"

Li Thường chém đinh chặt sắt nói: "Ngươi thế nhưng là Thiên Mẫu tộc Triệu gia đích nữ a! Thánh Tiên Nhi người mang các loại huyền diệu, cơ bản đều là ngươi công lao, mà không phải sớm đã ngày càng lụn bại Tân Vương. Hứa Vô Chu thiên phú tài tình khủng bố như thế, nếu cùng ngươi sinh cái một trai nửa gái, dòng dõi của hắn tuyệt đối là có thể trực tiếp so sánh vạn cổ truyền thừa!"

"Đại nhân, ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì đâu!"

Triệu Uyển Nhi vừa thẹn lại giận, nói.

Một mã là một mã, hiện tại là hẳn phải chết không nghi ngờ cục diện, có thể cùng có ân với chính mình Li Thường, còn có hiển nhiên hâm mộ nàng Hứa Vô Chu chung phó Hoàng Tuyền, cũng không thể nói không có bất cứ tiếc nuối nào đi, dù sao còn không có nhìn thấy Thánh Tiên Nhi lớn lên, nhưng là cũng không lỗ!

Bất quá, nếu là Li Thường muốn nhấc lên cái gì sinh con dưỡng cái loại hình sự tình, Triệu Uyển Nhi coi như không làm nữa.

Không nói trước nàng trước mắt không có nói chuyện yêu đương tâm tư, cho dù là có, khoảng cách này sinh con dưỡng cái còn có cách xa vạn dặm có được hay không?

Hứa Vô Chu không biết Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi đang trò chuyện bực này hương diễm kình bạo chủ đề, mà lại hắn không rỗi phân tâm, tại nhất cổ tác khí thăng liền hai cấp, tấn thăng Đại Thánh đệ tam trảm đằng sau, hắn liên tiếp trèo cao khí thế vừa rồi dần dần trừ khử, như là thủy triều biến mất.

"Đại Thánh tu hành, gắng đạt tới tại cửu trảm bên trong, chém ra một cái thuần túy hoàn mỹ đại đạo, giống như muốn điêu khắc đi ra một kiện hoàn mỹ tuyệt luân tác phẩm nghệ thuật, trong đó bất luận cái gì một bước sai, có lẽ đều là không cách nào vãn hồi."

"Mặc dù cũng không thể nói là triệt để phế đi, dù sao Dư Bất Đồng cũng đã nói, từ xưa đến nay, vẫn là có người tại gây ra rủi ro tình huống dưới, thành tựu cuối cùng Thiên Quân, chỉ là mọi việc như thế ví dụ, quá ít quá ít, đồ đần vừa rồi coi là chuyện to tát đâu."

"Mặt khác chính là, ta trước đó đủ loại tích lũy, tại Đế cấp hiển hách thần uy phía dưới, đại đạo khuấy động, đúng là không lùi mà tiến tới, ta không cách nào tiếp tục áp chế, như là thủy triều trút xuống sau khi, lại là có chút nước chảy thành sông hương vị, thăng liền hai cấp."

. . .

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Đoán chừng không cách nào đạt tới Đại Thánh đệ tứ trảm. Bởi vì ta đại đạo mỗi một chém cần tốn hao tích lũy, tiêu hao nội tình, sợ là bình thường Đại Thánh mấy lần thậm chí nhiều gấp mười!"

Sở dĩ như vậy, cũng cùng Hứa Vô Chu Thánh Vương thời điểm tạo nên đủ loại bất phàm có quan hệ.

Bất quá, dựa theo người áo đen thuyết pháp, vạn cổ truyền thừa đều là như vậy, không có nửa điểm đặc thù, mơ tưởng chân chính đuổi kịp loại này có thể xưng bộ tộc hi vọng, bộ tộc hạt giống tồn tại.

Lúc này, Chân Đức Chí Tôn lạnh lùng nói ra: "Tốt một cái Hứa Vô Chu a. Trước đó Chân Hằng sư đệ cùng Chân Lôi sư đệ liên tục ăn quả đắng, ta còn cảm thấy là bọn hắn thiếu trí vô mưu! Hiện tại xem ra, thật đúng là oan uổng Chân Hằng cùng Chân Lôi hai vị sư đệ. Ngươi thiếu niên này, đúng là có không nói rõ được cũng không tả rõ được khí vận gia thân, khó trách khó như vậy giết!"

"Thế nhưng là, hết thảy cũng dừng ở đây rồi, có Đế cấp đồ vật ở đây, ngươi nhất định thập tử vô sinh!"

Dừng một chút, Chân Đức Chí Tôn hờ hững nói ra: "Sự kiên nhẫn của ta cũng là sắp hao hết. Dù sao, tại xử lý ngươi đằng sau, ta còn muốn hung hăng trấn áp ta cái kia bất thành khí sư đệ, muốn hắn giao ra Bất Tịnh Lưu Ly Kinh."

"Bất Tịnh Lưu Ly Kinh là cái gì?"

Hứa Vô Chu rốt cục phát ra nghi vấn của mình, nói.

"Những này cùng ngươi người chết này có quan hệ gì sao?"

Chân Đức Chí Tôn không nhanh không chậm nói.

"Chân Đức sư huynh, lời ấy sai rồi a."

Một mực trầm mặc Thiên Thủ Phật Ma hấp hối nói: "Ta nói qua a, hắn chính là ngươi kế trong kế, cục trong cục không có tính tới kẻ quấy rối, trong miệng ta chim sẻ. Đã ngươi cũng nhìn ra kẻ này khí vận gia thân, như vậy theo ý của ngươi, hắn hôm nay sẽ chết sao?"

Sẽ

Chân Đức Chí Tôn Quả đoạn nói ra: "Hắn còn có ngươi, hôm nay đều là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Chân Đức Chí Tôn cũng không tin, liền ngay cả Đế cấp ngón tay đều tế ra, Hứa Vô Chu còn có Thiên Thủ Phật Ma còn có thể nghịch thiên hay sao?

Quả thật, Thiên Thủ Phật Ma đúng là toàn bộ kế hoạch ở trong gian nan nhất một vòng, chỉ là hắn người sư đệ này a, cuối cùng vẫn là quá mức xem thường Tịnh Lưu Ly Thiên còn có phật môn tổ địa.

Không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này!

Xem ra, Thiên Thủ Phật Ma đợi tại Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa thời gian quá dài quá dài, đến mức đều không rõ ràng bọn hắn chân chính nội tình, thực lực chân chính.

"Ếch ngồi đáy giếng, không thấy Thái Sơn! Tốt, ta hiện tại đưa hắn lên đường, lại cùng sư đệ ngươi tốt nhất nói chuyện Bất Tịnh Lưu Ly Kinh sự tình."

Chân Đức Chí Tôn không để ý, liền muốn dựa vào cái này một cây Đế cấp ngón tay giết chết Hứa Vô Chu.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hắn đến cái này tràn ngập nguy hiểm tình trạng, dù là Chân Đức Chí Tôn không lấy Đế cấp ngón tay trấn sát  đồng dạng có thể gọi hắn thập tử vô sinh.

Bất quá, việc đã đến nước này, Chân Đức Chí Tôn không có khả năng cho Hứa Vô Chu nửa điểm sống sót khả năng, hắn muốn lấy Đế cấp ngón tay đánh cho Hứa Vô Chu hôi phi yên diệt!

Dù sao bảo vật này đã bài trừ phong ấn, cũng không có khả năng một lần nữa phong ấn, chỉ có thể là tiêu hao hầu như không còn!

Cái này vốn là là hắn dự lưu cho chính mình trở về tranh công đằng sau, bế quan trùng kích Đế cấp lúc dùng đó a, hiện tại ngạnh sinh sinh bị Hứa Vô Chu làm cho muốn lãng phí ở này, hắn nói không hận Hứa Vô Chu chính là giả!

Cho nên, Chân Đức Chí Tôn nhất định phải Hứa Vô Chu chết tại cái này Đế cấp dưới ngón tay!

"Chân Đức sư huynh, ngươi còn nhớ rõ tuổi nhỏ thời điểm, ta rất thích cùng ngươi đánh cược sao?"

Thiên Thủ Phật Ma lời nói xoay chuyển, nói.

Chân Đức Chí Tôn vô hỉ vô bi.

Chuyện cho tới bây giờ, bất luận Thiên Thủ Phật Ma nói cái gì kéo dài thời gian, hắn cũng sẽ không để ý tới.

Chân Đức Chí Tôn phật lực chi độc đồng dạng đang không ngừng phát tác, hắn chờ không dậy nổi, kéo không nổi.

Còn có, Chân Đức Chí Tôn hắn mơ hồ nhớ kỹ, tại một thiên tạp ký bên trong nhìn qua một câu nói như vậy. . . Phản diện chết bởi nói nhiều!

Cứ việc Chân Đức Chí Tôn không cho rằng chính mình là phản diện.

Đường đường Tịnh Lưu Ly Thiên, phật môn tổ địa, làm sao lại là phản diện đâu, nhưng là đi, chậm thì sinh biến đạo lý này hắn vẫn hiểu.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu lại tốt, Thiên Thủ Phật Ma cũng được, đều tại cái này một cây Đế cấp dưới ngón tay hôi phi yên diệt đi!

Giờ này khắc này Hứa Vô Chu có thể nói là mồ hôi đầm đìa.

Tuy nói tấn cấp Đại Thánh đệ tam trảm, chỉ là đối với thế cục bây giờ, cái rắm dùng không có.

"Chẳng lẽ hôm nay thật phải chết ở chỗ này rồi sao. . . A?".