Chương 2660: Hộ ngươi chu toàn

Chương 2660: Hộ ngươi chu toàn

Đang lúc Hứa Vô Chu mồ hôi đầm đìa thời điểm, một thanh âm lại là không hề có điềm báo trước vang lên.

"Kêu một tiếng tỷ, hộ ngươi chu toàn."

Nghe tiếng, Hứa Vô Chu mở to hai mắt nhìn, khiếp sợ không thôi.

Nhưng là, hắn rất nhanh lại lộ ra vẻ mừng như điên, nói: "Tỷ tỷ cứu ta!"

Lời vừa nói ra, mọi người ở đây tất cả đều mặt mày khẽ động.

Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi thật là hiểu rõ Hứa Vô Chu trong miệng tỷ tỷ là có ý gì.

Đó là Hứa Vô Chu lập Chu gia Chu Vô Tự thân phận này thời điểm, hư cấu đi ra nhân vật số một.

Một vị thiên phú tài tình kinh diễm tuyệt luân Chí Tôn đỉnh phong.

Bất quá, đây không phải là Hứa Vô Chu thuận miệng lập sao?

Làm sao còn gọi ra?

Chẳng lẽ là bị Chân Đức Chí Tôn hiển hách uy nghiêm dọa cho đến không lựa lời nói sao?

Nhưng là cũng không đến mức a?

Hứa Vô Chu tuyệt không phải là nhát như chuột hạng người!

Cho nên, hiện tại lại là cái gì tình huống?

"Dù thế nào cũng sẽ không phải hắn thật sự có một cái Chí Tôn đỉnh phong tỷ tỷ a? Cái này không khỏi quá mức đáng sợ, cha mẹ của hắn như thế sẽ sinh sao? Sinh ra một cái không kém hơn vạn cổ truyền thừa nhi tử, còn có một cái Chí Tôn đỉnh phong tỷ tỷ?"

Li Thường cảm thấy không dám tin, quyết định nhìn nhìn lại đến cùng là tình huống gì.

Chân Đức Chí Tôn mới đầu thời điểm, cũng là có bị giật nảy mình.

Lúc trước hắn tuy nói che giấu, không có bại lộ khí tức của mình, nhưng là phía ngoài một chút tình huống, hắn nên cũng biết.

Tỷ như Hứa Vô Chu đại lực thổi phồng hắn có một cái Chí Tôn đỉnh phong tỷ tỷ, còn có hắn đến từ bất thế ra quái vật khổng lồ Chu gia các loại.

Mặc dù như vậy, hiện tại đáp án công bố, thế này sao lại là Chu Vô Tự, đây con mẹ nó căn bản chính là Hứa Vô Chu!

Bởi vậy, thiếu niên lúc trước nói đủ loại, không thể nghi ngờ là tín khẩu nhặt ra.

"Hiện tại là bị ta dọa đến bị điên, cho nên tại hồ ngôn loạn ngữ? Thật coi chính mình có một cái Chí Tôn đỉnh phong tỷ tỷ a."

Chân Đức Chí Tôn cười nhạo không thôi, cảm thấy cái này Hứa Vô Chu a, bất quá cũng chỉ như vậy!

Đang lúc Chân Đức Chí Tôn chuẩn bị lấy Đế cấp ngón tay kết thúc hết thảy thời điểm, Hứa Vô Chu trên thân vật gì đó đúng là tách ra hào quang óng ánh.

Từng tia, từng sợi huyết sắc cường quang, không ngừng lan tràn mà ra.

"Đây là. . ."

Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian lấy ra xem xét, nhận ra hiện tại phát sáng tỏa sáng, chính là lúc trước Tiên Thủy Thiên Quân cho hắn tín vật.

Đây là một khối phi thường tinh mỹ ngọc phù, tựa như một kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, thoạt đầu Hứa Vô Chu lấy được thời điểm, tuy nói mang theo độc thuộc về Tiên Thủy Thiên Quân tinh huyết, nhưng lúc ấy tinh huyết hay là tinh huyết, hiện tại tinh huyết lại là diễn hóa trở thành Tiên Thủy Thiên Quân dáng vẻ.

Một cái mini Tiên Thủy Thiên Quân sinh động như thật, tuyên khắc trong đó.

Coong coong coong coong!

Chỉ thấy vậy bảo bay lên, quay tròn chuyển động vài vòng đằng sau, trực tiếp là rơi vào đã hôn mê Mục Niệm Kiều trên mi tâm.

"A, cái này. . ."

Thấy thế, đại khái hiểu sẽ phải chuyện gì phát sinh Hứa Vô Chu, cứng họng.

Chỉ là Hứa Vô Chu hắn vừa nghĩ tới Mục Niệm Kiều đức hạnh, lập tức lại im ngay không nói.

Trừng phạt đúng tội gia hỏa, đáng giá hắn đi cầu tình?

Chớ đừng nói chi là, hiện tại loại cục diện này, hoặc là Hứa Vô Chu thắng, hoặc là Chân Đức Chí Tôn thắng.

Nếu như là Hứa Vô Chu thắng, đây hết thảy hay là rất dễ nói chuyện.

Đầu tiên Hứa Vô Chu tuyệt không phải người hiếu sát, bằng vào điểm này, hắn liền quăng Chân Đức Chí Tôn chín đầu đường phố!

Còn nữa thì là, Thiên Ma giới Mục gia, là giết, hay là như thế nào, Hứa Vô Chu hắn còn không có nghĩ kỹ.

Dù sao chưa hẳn đó là một con đường chết.

Trái lại Chân Đức Chí Tôn, thật để Chân Đức Chí Tôn cười đến cuối cùng, đám người hạ tràng, có thể nghĩ!

Toàn diện đều phải chết!

Chỉ có như vậy, mới có thể bảo tồn Tịnh Lưu Ly Thiên cùng phật môn tổ địa mặt mũi, để hôm nay bí mật trở nên giọt nước không lọt!

Trong hai việc khó chọn việc nhẹ hơn!

Để Mục Niệm Kiều hi sinh hi sinh thì thế nào!

Ngay tại Hứa Vô Chu trái lo phải nghĩ thời điểm, khối này ngọc phù đã cùng Mục Niệm Kiều thật nhanh dung hợp được!

Coong coong coong coong!

Nương theo vù vù chập trùng, Chân Đức Chí Tôn cảm thấy đại sự không ổn!

"Đây là vật gì? Thôi, mặc kệ đây là cái gì cũng tốt, Tịnh Lưu Ly Thiên, phật môn tổ địa thắng lợi, không cho phép kẻ khác khinh nhờn!"

Chân Đức Chí Tôn tâm niệm chuyển động, cái này một cây Đế cấp ngón tay trực tiếp chuyển hướng Mục Niệm Kiều.

Ai là biến số, hắn liền giết ai!

Hưu hưu hưu hưu!

Theo Đế cấp ngón tay một chút rơi xuống, Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nhưng không có trước đó thất kinh.

Đều là bởi vì sự tình đều đến trình độ này, dù sao bất quá là một chữ "Chết"!

Mặc dù hắn cũng không rõ ràng lắm Tiên Thủy Thiên Quân cho hắn đồ vật bên trong, thế mà còn lưu lại một tay như thế, nhưng là chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể là tin tưởng Tiên Thủy Thiên Quân!

"Cũng không thể là để cho ta một tiếng này tỷ tỷ cho kêu không lên tiếng rồi đi. . ."

Hứa Vô Chu nói thầm không thôi, nói.

Ầm ầm long!

Kết quả, Hứa Vô Chu hắn vừa mới nghĩ xong, Đế cấp ngón tay liền trực tiếp sảng khoái trấn áp xuống dưới.

Động tĩnh to lớn, dọa Hứa Vô Chu bọn hắn nhảy một cái.

"Đại nhân, đây là. . ."

Đem hết thảy thu hết vào mắt Triệu Uyển Nhi, ngạc nhiên không thôi.

Mặc dù không thể nhìn cái nhất thanh nhị sở, nhưng là giống như thật sự có cái gì giá lâm nơi này.

Li Thường không nói tiếng nào.

Bởi vì dù cho thật sự có cái gì giáng lâm, cũng phải cần đối mặt, chính là Đế cấp ngón tay a!

Đánh thắng được sao?

Chân Đức Chí Tôn cau mày.

Chỉ vì vừa mới chỉ điểm một chút rơi, Mục Niệm Kiều khí tức lại còn tại!

"Đế cấp ngón tay đều không thể đưa nàng trấn sát?"

Chân Đức Chí Tôn kinh ngạc không thôi, nói: "Người đến người nào?"

Nói thật, Chân Đức Chí Tôn hắn không có xem hiểu Hứa Vô Chu vừa mới chính là cái gì thao tác.

Bởi vì cái này nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm trù.

Hắn thấy, nhiều nhất chính là một vị nào đó thực lực không tầm thường Đế cảnh, muốn nhờ người bên ngoài chi thân, giáng lâm tại đây.

Nhưng là, như thế cách làm, có rất nhiều cực hạn.

Thí dụ như, giáng lâm cũng đã là muôn vàn khó khăn.

Không phải vậy Chân Đức Chí Tôn hắn là nhàn đến không có việc gì, chuyên môn phân ra một nửa thần hồn tới đây sao?

Còn không phải giáng lâm biện pháp này không làm được a?

Tối thiểu nhất tại Thiên Thủ Phật Ma nơi này không làm được.

Hắn Chân Đức Chí Tôn đều làm không được sự tình, phật môn tổ địa đều cho rằng rất khó quấn từng chiếm được Thiên Thủ Phật Ma sự tình, người bên ngoài vậy mà làm được thành, làm được?

"Chẳng lẽ lại là Thiên Thủ Phật Ma liên thủ với người nọ. . . Không, cái này cũng không đúng!"

Chân Đức Chí Tôn rất nhanh liền phủ định khả năng này.

Thiên Thủ Phật Ma sao mà kiêu ngạo, mà lại trải qua một phen giao lưu, Chân Đức Chí Tôn trên cơ bản là xác định, Thiên Thủ Phật Ma hiện tại cho là phật môn trong tổ địa có chân chính ma, đây là kẻ cầm đầu, cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ hại phật môn tổ địa, thậm chí hại Tịnh Lưu Ly Thiên, nhưng là đối với phật môn, đối với phật môn tổ địa, đối với Tịnh Lưu Ly Thiên, Thiên Thủ Phật Ma hắn không có nửa điểm ác ý.

Cho nên, hiện tại một màn này thuộc về ngoài ý muốn.

"Một cái kẻ quấy rối, một cái ngoài ý muốn khách đến thăm à. . . Ha ha, chuyến này ngược lại là cho ta không nhỏ kinh hỉ đâu!"

Chân Đức Chí Tôn ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Nhưng là không sao, hết thảy cuối cùng sẽ ở cuồn cuộn phật lực phía dưới, hôi phi yên diệt.

"Người đến người nào? Không phải trả lời ngươi sao? Có người muốn đánh đệ đệ thối, ta kẻ làm tỷ tỷ này tự nhiên muốn đến bảo vệ hắn chu toàn.".