Chương 2661: Đại giới

Chương 2661: Đại giới

Nương theo cuồn cuộn phật lực dần dần trừ khử, một lần nữa lộ ra Mục Niệm Kiều dáng vẻ.

Nàng tại vừa mới Đế cấp ngón tay trấn áp, đúng là bình yên vô sự!

Mặt khác, nàng bây giờ nhìn đi lên là Mục Niệm Kiều không giả, nhưng là thần sắc động tác, cùng Hứa Vô Chu trong ấn tượng Tiên Thủy Thiên Quân, không khác chút nào.

Một dạng lười biếng, một dạng. . . Tự tin.

Cho dù là tại loại tuyệt cảnh này bên trong, cũng là như vậy.

"Có thể nàng từ đầu đến cuối không phải bản tôn giáng lâm nơi này a. . ."

Hứa Vô Chu kìm lòng không được là Tiên Thủy Thiên Quân cảm thấy lo lắng, nói.

Nếu như Tiên Thủy Thiên Quân là bản tôn giá lâm, dù là Chân Đức Chí Tôn chấp chưởng một cây Đế cấp ngón tay, Hứa Vô Chu cũng dám nói khẳng định là Tiên Thủy Thiên Quân cười đến cuối cùng.

Thiên Đình danh xưng Thiên Đế phía dưới người thứ nhất hàm kim lượng tất nhiên là có.

Nếu như là một vị chân chính Đế cấp ở đây, như vậy thì cũng thôi đi, Đế cấp cùng Chí Tôn ở giữa, cách biệt một trời!

Bất quá, vẻn vẹn Đế cấp một ngón tay mà thôi, nhảy nhót tưng bừng thì như thế nào, còn có thể Thiên Đình Thiên Đế phía dưới người thứ nhất trước mặt nghịch thiên hay sao?

Nhưng mà, hiện tại Tiên Thủy Thiên Quân cũng không phải bản tôn giá lâm, thậm chí hồ vẻn vẹn phụ thuộc vào Mục Niệm Kiều trên thân mà thôi, như vậy giáng lâm, có thể phát huy ra bao nhiêu chiến lực, hay là một cái không thể biết được a!

"Bất quá, như thế cách làm, khẳng định là nương theo lấy không nhỏ đại giới, Tiên Thủy Thiên Quân cũng không thể là đặc biệt tới tìm ta vui vẻ a?"

Hứa Vô Chu hồi tưởng lại Tiên Thủy Thiên Quân liên quan tới tỷ tỷ lời của đệ đệ, ít nhiều có chút mất tự nhiên.

Dù sao, từ trước đến nay đều là Hứa Vô Chu đơn phương mặt dày mày dạn nhận Tiên Thủy Thiên Quân tỷ tỷ này, vì chính là có thể cáo mượn oai hùm.

Mặc dù Tiên Thủy Thiên Quân đồng dạng không có phủ nhận, không có cự tuyệt, chỉ là có trời mới biết trong nội tâm nàng đến cùng là nghĩ thế nào a!

Hứa Vô Chu xưa nay không cảm thấy, cũng không cho rằng, Thiên Đình Thiên Đế phía dưới người thứ nhất, sẽ là cái gì sỏa bạch điềm.

Thế nhưng là, Tiên Thủy Thiên Quân hiện tại giá lâm ở đây, đúng là một cái chuyển cơ, hy vọng duy nhất.

"Ngươi là Hứa Vô Chu tỷ tỷ? Nhưng là, tỷ tỷ của hắn cái gì, không phải thêu dệt vô cớ đi ra?"

Chân Đức Chí Tôn đối với giáng lâm ở đây Tiên Thủy Thiên Quân, có chút kinh nghi bất định, nói.

Không nói trước đối phương lấy loại phương thức này giáng lâm ở đây, đã là ngoài ý muốn ở ngoài, mà lại tại tiếp nhận đến từ Đế cấp ngón tay một kích, y nguyên bình an vô sự, toàn thân trở ra. . . Loại chuyện này, thật hay giả!

"Ai nói hắn là hồ biên loạn tạo rồi? Ta vừa mới không phải nói a? Ta chính là tỷ tỷ của hắn a."

Tiên Thủy Thiên Quân nàng không nhanh không chậm nói.

Chân Đức Chí Tôn hắn đối xử lạnh nhạt đối mặt.

Sự tình đến trình độ này, Chân Đức Chí Tôn lại tốt, phật môn tổ địa thậm chí toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên cũng được, bọn hắn không thể thua, cũng thua không nổi!

Sự tình hôm nay, nhất định là muốn phân ra một cái thắng bại, ngươi chết ta vong!

Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm vì cái gì Tiên Thủy Thiên Quân sẽ xuất hiện ở đây, chỉ là lúc này sẽ không đại biểu Thiên Đình vào cuộc rồi?

Thiên Đình một khi vào cuộc, như vậy Chân Đức Chí Tôn còn có Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa bọn hắn nghĩ đến không muốn người biết, lặng yên không một tiếng động, có thể coi là cuộn thất bại!

Cứ việc Hứa Vô Chu phi thường tò mò, làm sao cái mạng nhỏ của mình cũng còn bóp tại trong tay đối phương, như vậy hắn chỉ có thể là mong đợi tại Tiên Thủy Thiên Quân chiến thắng.

"Ta nhưng không biết Hứa Vô Chu nơi nào đến một người tỷ tỷ. . . Nhưng là, ta đã nói trước!"

Chân Đức Chí Tôn trầm giọng nói ra: "Hứa Vô Chu chính là chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa phạm nhân! Ta quản ngươi là tỷ đệ hay là vợ chồng, dù sao cùng Hứa Vô Chu dính líu quan hệ, không thể nghi ngờ là đứng ở chúng ta phật môn mặt đối lập! Như vậy như vậy, ngươi còn muốn thừa nhận Hứa Vô Chu vị đệ đệ này sao?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn là kém chút cười ra tiếng.

Nói thật, Chân Đức Chí Tôn một chiêu này chụp mũ không thể bảo là dọa người.

Lại là Tịnh Lưu Ly Thiên, lại là phật môn tổ địa, đoán chừng mạnh như Thiên Ma giới Mục gia đều phải cẩn thận cân nhắc một chút tầng này lợi hại quan hệ.

Đáng tiếc, lần này Chân Đức Chí Tôn đối mặt chính là Tiên Thủy Thiên Quân!

Thiên Đình Thiên Đế phía dưới người thứ nhất.

Không nói trước loại trình độ này uy hiếp, căn bản không dọa được nàng.

Còn nữa chính là, thật xảy ra vấn đề gì, giao cho Thiên Đình đi khiêng là đủ.

Dù sao muốn mượn nhờ Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa danh hào đến đe dọa Tiên Thủy Thiên Quân, cái này trăm phần trăm là không thể nào.

Hứa Vô Chu lo lắng duy nhất chính là, hắn thật vất vả giấu diếm lai lịch, Chân Đức Chí Tôn gia hỏa này cũng không nên đem hắn sự tình tất cả đều tiết lộ đi ra cho thỏa đáng!

Lại không biết, Tiên Thủy Thiên Quân nàng lại là có chút không vui, nói: "Tỷ đệ chính là tỷ đệ, vợ chồng cái gì vợ chồng? Cái này chẳng phải là loạn quan hệ sao? Ngươi đại hòa thượng này thật sự là miệng chó không thể khạc ra ngà voi đến, đường đường Tịnh Lưu Ly Thiên, phật môn tổ địa, chính là như thế một cái trình độ rồi?"

Lời này vừa ra, Chân Đức Chí Tôn cũng là nhíu mày, thế nhưng là không chờ hắn tiếp tục nói chuyện, Tiên Thủy Thiên Quân đã xuất thủ.

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp."

Coong coong coong coong!

Pháp này vừa ra, Chân Đức Chí Tôn đồng dạng nhận ra, đây là Hứa Vô Chu thi triển qua đế bí!

Bất quá, đối với Hứa Vô Chu, Tiên Thủy Thiên Quân người sáng tạo này thi triển ra, không thể nghi ngờ là uy lực càng hơn một bậc, càng thêm nước chảy mây trôi, nàng lên tay chính là chiếu rọi thiên địa vạn vật.

Chiếu rọi chỗ, chiếu rọi đồ vật, đúng là có khó nói nên lời đạo vận cuồn cuộn mà động, đế uy tùy ý khuấy động, đúng là có mấy phần cải thiên hoán địa tư thế!

Phải biết, nơi này chính là Thiên Thủ Phật Ma động thiên phúc địa, mạnh như Chân Đức Chí Tôn, đều không thể tả hữu quá nhiều nơi này vận chuyển, chỉ có thể là lấy phật lực chi độc loại thủ đoạn này tính toán Thiên Thủ Phật Ma.

Nhưng mà, hiện tại Tiên Thủy Thiên Quân lấy đế bí Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp chiếu rọi hết thảy, đúng là muốn loáng thoáng đem nơi đây diễn hóa trở thành nàng động thiên phúc địa!

"Loại chuyện này, khả năng sao?"

Li Thường mắt thấy đây hết thảy, ngạc nhiên không thôi, nói.

Giảng thật, Li Thường tuyệt không phải là không có kiến thức người, nhưng là hiện tại Tiên Thủy Thiên Quân thủ đoạn này, nàng lại là nhìn có chút không hiểu!

"Đây là Chí Tôn đỉnh phong?"

Triệu Uyển Nhi đồng dạng trăm mối vẫn không có cách giải.

Cho dù Tiên Thủy Thiên Quân là Chí Tôn đỉnh phong, thế nhưng là Thiên Thủ Phật Ma còn có Chân Đức Chí Tôn, bọn hắn cũng không phải là Chí Tôn đỉnh phong sao?

Vì cái gì cùng là Chí Tôn đỉnh phong, giữa lẫn nhau khác biệt to lớn như thế?

"Thật bản lãnh!"

Chân Đức Chí Tôn kinh thán không thôi, nói: "Tuy là đối địch, thế nhưng là thiên phú của ngươi tài tình cực kỳ khủng bố a. . . Ngươi đến tột cùng là ai? Trong mắt của ta, cái gì Tinh Minh, cái gì Thiên Ma giới, đều vun trồng không ra ngươi dạng này nhân vật, thậm chí chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn trong tổ địa, lịch đại có thể như cùng ngươi như vậy yêu nghiệt, ít càng thêm ít."

Tiên Thủy Thiên Quân không có trực tiếp trả lời ý tứ, mà là từ tốn nói: "Nhìn ra ta rất cường đại còn không ngoan ngoãn rời đi? Thật muốn cùng ta tranh tài một trận hay sao?"

"Ha ha, ngươi mặc dù kinh diễm tuyệt luân, nếu như chúng ta bản tôn một trận chiến, ta còn thực sự không nhất định là đối thủ của ngươi, chỉ là hiện tại loại cục diện này, mà ngươi cũng không phải bản thể ở đây, chỉ bằng. . . A?".