Chương 2662: Sư đệ

Chương 2662: Sư đệ

Chân Đức Chí Tôn nói còn chưa dứt lời, chỉ cảm thấy toàn bộ thiên địa năng lượng đều hướng về Tiên Thủy Thiên Quân không ngừng phun trào mà đi!

"Đây, đây là. . . Sư đệ!"

Chân Đức Chí Tôn hắn giận không kềm được, nói: "Là ngươi đang làm quỷ?"

Chân Đức Chí Tôn hắn cứ nói đi, bất luận Tiên Thủy Thiên Quân như thế nào kinh diễm tuyệt luân, nơi đây chính là thuộc về Thiên Thủ Phật Ma động thiên phúc địa, làm sao có thể tùy ý Tiên Thủy Thiên Quân chỉ đâu đánh đó, như cánh tay sai sử!

Nhưng là, nếu như Thiên Thủ Phật Ma vị chủ nhân này phối hợp, đây hết thảy hiển nhiên liền không có khó khăn như vậy!

Cứ việc hiện tại phương này động thiên phúc địa bên trong, đã trải rộng phật lực chi độc, chỉ là Tiên Thủy Thiên Quân lại không tu phật đạo, phật lực chi độc đối với nàng mà nói, không có ảnh hưởng.

Huống chi, hiện tại cũng không phải Tiên Thủy Thiên Quân bản tôn đích thân tới.

Nhất là bây giờ Tiên Thủy Thiên Quân thậm chí hồ giống như ngay cả thần hồn đều không có giáng lâm, vẻn vẹn lấy một loại nào đó thần bí thủ đoạn đặc thù, bám vào Mục Niệm Kiều nơi này.

Nói ngắn gọn, phật lực chi độc căn bản chi phối không được Tiên Thủy Thiên Quân, chỉ cần Thiên Thủ Phật Ma nguyện ý phối hợp, như vậy là đủ!

Bất quá, Thiên Thủ Phật Ma tại sao phải tin tưởng Tiên Thủy Thiên Quân đâu?

Là bởi vì Hứa Vô Chu sao?

Hắn làm sao dám đó a!

"A Di Đà Phật. . . Chân Đức sư huynh, phật độ người hữu duyên. Nàng hôm nay chính là ta Phật môn người hữu duyên."

Hấp hối Thiên Thủ Phật Ma cười híp mắt nói ra.

Nghe vậy, Tiên Thủy Thiên Quân ngược lại là có nhiều thâm ý nhìn Thiên Thủ Phật Ma một chút.

Giờ này khắc này Hứa Vô Chu cách bọn họ rất gần, nhưng là bọn hắn lời nói này mấy cái ý tứ, hắn lại như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc!

Chẳng lẽ lại Tiên Thủy Thiên Quân không phải sỏa bạch điềm, Thiên Thủ Phật Ma mới là sỏa bạch điềm sao?

Chỉ là tình huống hiện tại, Hứa Vô Chu hắn chỉ có thể làm cái quần chúng, cũng chỉ xứng làm cái quần chúng, căn bản chen chân không được trận đại chiến này.

Đúng vậy, Thiên Thủ Phật Ma, Chân Đức Chí Tôn, còn có Tiên Thủy Thiên Quân, mỗi một cái đều là Chí Tôn đỉnh phong, tiến thêm một bước chính là vấn đỉnh Thế Giới bản nguyên nhân vật, chỗ nào đến phiên Hứa Vô Chu chỉ trỏ, dạy bọn họ như thế nào đi chiến.

Đối với Hứa Vô Chu tới nói, chỉ cần cười đến cuối cùng chính là hắn bên này người, như vậy là đủ.

"Người hữu duyên đúng không. . . Tốt, tốt, tốt! Chuyện cho tới bây giờ, đều là các ngươi bức ta!"

Chân Đức Chí Tôn giận quá thành cười, nói: "Lúc đầu việc này kết cục đã định ra, chính là ta cái này vô pháp vô thiên sư đệ, đánh giá thấp chúng ta phật môn tổ địa muốn về thu Bất Tịnh Lưu Ly Kinh quyết tâm, cuối cùng tại phật lực chi độc ăn mòn phía dưới, thống khổ chết đi, mà ta thì là hoàn hảo vô khuyết mang về Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cùng sư đệ lưu lại hết thảy."

"Cuối cùng nương tựa theo cái này một cây tràn ngập vô tận phật lực Đế cấp ngón tay, còn có phật môn tổ địa các loại ban thưởng, ta thành tựu Đế cấp. . . Ta khoảng cách Đế cấp thật chỉ có khoảng cách nửa bước, so với các ngươi đều muốn tiếp cận!"

Chân Đức Chí Tôn càng nói càng kích động, nói.

"Chân Đức sư huynh, ngươi xem một chút, ngươi vừa vội. . . Mà lại ta thoạt đầu thời điểm đã nói, ngươi nhìn như tại tiến, kì thực tại lui! Ngươi cái này khoảng cách nửa bước, đại khái mãi mãi cũng không cách nào đến Đế cấp Bỉ Ngạn a."

Thiên Thủ Phật Ma ý vị thâm trường nói ra: "Mà lại ta nói, phật độ người hữu duyên. Ta cái này một thân truyền thừa lại tốt, hoặc là ta mang ra Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cũng được, cũng sẽ không bị ngươi mang đi, càng sẽ không là bây giờ trở về về Tịnh Lưu Ly Thiên."

"Không phải là bây giờ trở về về Tịnh Lưu Ly Thiên? Ngươi đây là ý gì?"

Chân Đức Chí Tôn không hiểu nhiều lắm Thiên Thủ Phật Ma lời ấy giải thích thế nào.

Bởi vì bọn hắn phật môn tổ địa ngàn dặm xa xôi bày mưu tính kế, tự thân đi làm, kế trong kế, cục trong cục, không phải liền là Thiên Thủ Phật Ma tên hỗn trướng này trực tiếp đem Bất Tịnh Lưu Ly Kinh bí mật mang đi sao?

Nếu nói Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cuối cùng sẽ có một ngày sẽ trở về Tịnh Lưu Ly Thiên, có lẽ một ngày này còn sẽ không quá xa, Chân Đức Chí Tôn cùng phật môn tổ địa dạng này giày vò, chẳng phải là tự chuốc nhục nhã, làm không uổng công?

"Nói đùa cái gì!"

Chân Đức Chí Tôn giận tím mặt, nói.

Đối với cái này, Thiên Thủ Phật Ma hắn là cười không nói.

Hắn tuổi trẻ thời điểm vẫn đối với Chân Đức sư huynh nói, Chân Đức sư huynh tu phật, quá mức chấp nhất, quá mức cứng nhắc!

Mặc dù tại khác biệt phật môn tăng nhân trong mắt, phật tự có ngàn vạn phẩm tướng, nhưng là có một chút biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất!

Phật, là sống, mà không chết.

Chân Đức Chí Tôn tu phật, vẫn luôn không là sống phật a.

Đúng là như thế, dù là Chân Đức Chí Tôn dựa vào thiên phú tài tình, còn có phật môn phật duyên thâm hậu, tu thành Chí Tôn đỉnh phong, nhưng là tiến thêm một bước, thành tựu Đế cấp. . . Khó, khó, khó, khó như lên trời a!

Thử hỏi một tôn gần như tử vật phật, liền ngay cả tự vệ đều khó khăn, còn như thế nào độ người, độ chúng sinh?

Chân Đức Chí Tôn hắn thành phật chi lộ, vốn là thuộc về một con đường chết.

Trừ phi hắn tu phật, chân chính sống lại.

Chỉ là Chân Đức Chí Tôn tu phật nhiều năm, tu đều là chết phật, đột nhiên vô ly đầu gọi phật sống lại, cái này sao có thể, cái này phật làm sao có thể sống!

Chuyện cho tới bây giờ, Chân Đức Chí Tôn hay là chấp mê bất ngộ, Thiên Thủ Phật Ma tự biết chính là như thế nào thuyết phục, đều là vô dụng.

"Ta mặc kệ ngươi là người phương nào, hôm nay dám cùng ta Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa là địch, hắn hướng nhất định phải ngươi bản tôn trả giá đắt. . . Bây giờ, chôn vùi thời điểm!"

Nói xong, Chân Đức Chí Tôn cũng không cho Tiên Thủy Thiên Quân cơ hội phản bác, đúng là trực tiếp kết một cái huyền ảo tối nghĩa phật môn ấn ký, sau đó Đế cấp trong ngón tay cuồn cuộn phật lực, trực tiếp là chuyển dời đến Chân Đức Chí Tôn thể nội!

"Đây là muốn cùng chúng ta phát nổ?"

Hứa Vô Chu lập tức liền nhìn ra Chân Đức Chí Tôn ý đồ.

Đúng vậy, bây giờ nhiều Tiên Thủy Thiên Quân cái này chân chính làm rối người, tăng thêm Thiên Thủ Phật Ma cánh tay rẽ ra ngoài, đúng là nguyện ý hi sinh chính mình động thiên phúc địa, tổn thương Đế cảnh đạo quả, đều muốn phản sát Chân Đức Chí Tôn, hiện tại thế cục đã triệt để đảo ngược!

Dù sao Chân Đức Chí Tôn thắng, phật môn tổ địa thắng, Thiên Thủ Phật Ma hắn tuyệt đối là thua, mà cười đến sau cùng, là Hứa Vô Chu, là Tiên Thủy Thiên Quân, thì là không phải vậy, dạng này Thiên Thủ Phật Ma còn chưa nhất định là thua.

Đúng là như thế, Thiên Thủ Phật Ma lựa chọn buông tay đánh cược một lần.

Ngươi bất nhân ta bất nghĩa, phật môn tổ địa đều không có mặt không có da, không tiếc bố trí kế trong kế, cục trong cục, đều muốn gạt bỏ Thiên Thủ Phật Ma, đều muốn thu về Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, vì che dấu bí mật, càng là chuẩn bị bóp chết nơi đây hết thảy, như vậy hắn còn khách khí làm gì, còn muốn lo lắng cái gì!

Hiện tại Hứa Vô Chu cần lo lắng chính là, Chân Đức Chí Tôn không theo sáo lộ ra bài, lại muốn cùng bọn hắn phát nổ, như vậy Tiên Thủy Thiên Quân có thể hay không chịu nổi.

Hứa Vô Chu hay là một câu kia, hôm nay nếu là Tiên Thủy Thiên Quân bản tôn ở đây, khẳng định là Tiên Thủy Thiên Quân cười đến cuối cùng.

Bất đắc dĩ Tiên Thủy Thiên Quân không phải bản tôn giáng lâm a, cái này đáng chết Chân Đức Chí Tôn lại có một cây Đế cấp ngón tay làm ỷ vào, để thế cục chuyển tiếp đột ngột!

Đang lúc Hứa Vô Chu lông mày cau chặt thời điểm, Tiên Thủy Thiên Quân lại đột nhiên ngược lại nhìn về hướng Hứa Vô Chu, nói ra để thiếu niên con ngươi có chút co vào.

"Hảo đệ đệ của ta a, hiện tại cái này Chân Đức Chí Tôn muốn hất bàn, như muốn bảo mệnh, không có Đế binh tuyệt đối không thể. . .".