Chương 2663: Làm mơ hồ

Chương 2663: Làm mơ hồ

Nghe vậy, Hứa Vô Chu nội tâm trực tiếp chính là hơi hồi hộp một chút, lập tức khổ khuôn mặt, nói: "Hảo tỷ tỷ của ta nha, ngươi nói Đế binh, ta nơi nào có a. . ."

"Ngươi không có Đế binh? Ai nha, như vậy chúng ta hôm nay đành phải là chết ở chỗ này nữa nha."

Tiên Thủy Thiên Quân thở dài nói ra.

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, có chút làm mơ hồ.

"Ta có thể giá lâm ở đây, đã là bỏ ra cái giá không nhỏ, có thể phát huy ra loại thực lực này, đã là muôn vàn khó khăn, càng nhiều. . . Không bột đố gột nên hồ."

Tiên Thủy Thiên Quân nói thẳng nói: "Ngươi khẳng định cảm thấy, Thiên Thủ Phật Ma hiện tại mượn phương này động thiên phúc địa lực lượng cho ta, cho dù đối đầu hiện tại Chân Đức Chí Tôn, cũng không phải không có phần thắng, đúng không?"

Hứa Vô Chu không có lắc đầu, nhưng là cũng không có gật đầu.

Hắn không phải Chí Tôn, chỉ là cũng đã nhìn ra, thật tính toán đứng lên, bây giờ song phương át chủ bài ra hết, nhiều nhất chính là chia năm năm.

Là bọn hắn bên này thắng, hoặc là Chân Đức Chí Tôn thắng, đều không kỳ quái.

Hiện tại Tiên Thủy Thiên Quân vô ly đầu hỏi hắn muốn Đế binh. . . Sợ cũng không sợ Tiên Thủy Thiên Quân đem đồ vật lấy đi, nàng đều không phải bản tôn giáng lâm đâu, lấy đi cái cọng lông a!

Nhưng là đi, cứ như vậy, không thể nghi ngờ là muốn bại lộ Hứa Vô Chu nhiều bí mật hơn.

Hứa Vô Chu tự hỏi còn không muốn bại lộ quá nhiều lai lịch của mình.

Dù sao, người đệ đệ này của hắn, còn có Tiên Thủy Thiên Quân tỷ tỷ này, tuy là tỷ đệ tương xứng, càng nhiều thuộc về là lợi ích cho phép.

Một khi tế ra Đế binh, chẳng phải là bại lộ lai lịch sao?

"Đệ đệ ngươi liền tiếp tục cân nhắc đi, tốt nhất cân nhắc đến Chân Đức Chí Tôn lấy vô thượng phật lực gạt bỏ các ngươi. . . Dù sao ta cũng không phải bản tôn giáng lâm, chết cố nhiên sẽ có tổn thương, nhưng là các ngươi đâu, là ngay cả tính mạng cũng không có a."

Tiên Thủy Thiên Quân ung dung nói ra.

Nghe chút lời này, Hứa Vô Chu lập tức liền không bình tĩnh.

Đúng vậy a, Tiên Thủy Thiên Quân nhiều nhất chính là ăn thiệt thòi, mà bọn hắn đâu?

Là ngay cả tính mạng cũng không có!

Huống chi, thật muốn Hứa Vô Chu thua với Chân Đức Chí Tôn bực này người vô liêm sỉ. . . Hắn nuốt không trôi khẩu khí này!

"Được chưa, nếu tỷ tỷ ngươi muốn, ta kẻ làm đệ đệ này vừa lúc lại có. . . Tốt!"

Hứa Vô Chu quyết tâm liều mạng, nói: "Bảo vật này tạm thời cấp cho tỷ tỷ ngươi giết địch!"

Ồ

Trông thấy Hứa Vô Chu lấy ra Đế binh, Tiên Thủy Thiên Quân nàng hoặc nhiều hoặc ít có hơi thất vọng!

Bởi vì Hứa Vô Chu hiện tại lấy ra, không phải Minh Vương Kiếm, mà là Linh Lung Cửu Tiêu Tháp!

Bảo vật này chính là Thiên Linh tộc Đế binh chí bảo, giống như Vô Cấu Chiến Khôi, đều là Thiên Linh Chiến Tổ tạm thời cho Hứa Vô Chu đảm bảo, sẽ có một ngày muốn giao chuyển cho Thiên Linh tộc tổ huyết Thiên Linh.

"Linh Lung Cửu Tiêu Tháp a, nâng đỡ Thiên Linh tộc một sợi khí vận đồ vật, cũng được đi!"

Tiên Thủy Thiên Quân không nhanh không chậm nói ra.

"Ồ? Nâng đỡ Thiên Linh tộc một sợi khí vận đồ vật?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Thuyết pháp này hắn vậy mà không biết đâu.

"Đệ đệ a, cái này Đế binh đâu, không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, đại đa số Đế binh, đã cùng Chí Tôn một dạng, siêu phàm thoát tục, có tính trưởng thành, liền nhìn nhiều hoặc là thiếu vấn đề thôi, Thiên Linh Tam Tổ gánh chịu Thiên Linh tộc khí vận, bọn hắn lấy khí vận cùng mình Đế binh tương dung, từ đó đằng sau, cũng không thể nói tuyệt đối có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục đi, dù sao có rất nhiều ích lợi."

Tiên Thủy Thiên Quân không có nói tỉ mỉ ý tứ.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ. . . Như vậy bọn hắn Nhân tộc có hay không vật như vậy?

Nếu như là có, chẳng phải là ngưu bức ầm ầm đúng không?

Dù sao, Nhân tộc lịch sử, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, còn chế tạo ra Cửu Cung Thánh Vực cùng 30. 000 châu chỗ như vậy.

Trừ cái đó ra, thì là Hứa Vô Chu cảm thấy Đế binh thứ này, thật gánh nặng đường xa a!

Nếu hắn có thành tựu Đế cảnh chi ý, có phải hay không hiện tại liền cần lấy tay chuẩn bị Đế binh sự tình đâu?

Còn có sư tỷ của hắn, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, đã là bế quan trùng kích Đế cảnh, Đế binh cái gì, có chuẩn bị thỏa đáng sao?

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu lại là nhịn không được lắc đầu, bởi vì hắn lập tức nghĩ đến bát đen lão giả!

Bát đen lão giả hoàn toàn chính là đem Bạch Ngưng Chi tên đồ đệ này xem như nữ nhi đối đãi, há có không cho nàng chuẩn bị thỏa đáng đạo lý?

Trái lại hắn tiện nghi đệ tử này, trừ một cái phá bát đen, hắn còn có cái gì!

"Đế binh? Hừ. . . Đây là Đế cấp chi lực, chỉ là Đế binh, lại có thể làm khó dễ được ta!"

Chân Đức Chí Tôn chẳng thèm ngó tới.

Hắn chắc chắn chính mình lần này là thắng.

Lần này, ngoại trừ hi sinh cái này một nửa thần hồn thuộc về ngoài ý liệu, còn lại đủ loại, căn bản là ngay từ đầu liền làm tốt xấu nhất dự định.

Bất quá, hiện tại nhiều Tiên Thủy Thiên Quân vào cuộc, hết thảy đều là có biến số, vì kế hoạch hôm nay, việc cấp bách, là đừng cho Bất Tịnh Lưu Ly Kinh rơi vào người bên ngoài chi thủ, điểm này phi thường trọng yếu!

"Nếu là bình thường Đế binh, có lẽ thật không làm gì được Đế cấp lực lượng. Dù sao, Đế cấp, vấn đỉnh Thế Giới bản nguyên, là chân chính đạp vào đế lộ, Chí Tôn. . . Cho dù là tu tới đỉnh phong, vẫn là chưa hoàn toàn đặt chân đế lộ."

Tiên Thủy Thiên Quân vuốt vuốt Hứa Vô Chu cấp cho nàng Linh Lung Cửu Tiêu Tháp, nói: "Nhưng là đi, bảo vật này khác biệt, đây là năm đó Thiên Linh Tam Tổ dốc hết tâm huyết tạo ra Đế binh."

Không sai, Thiên Linh tộc đã từng thử qua đồng thời có được ba vị Chí Tôn, bọn hắn Đế binh đều là không thể coi thường, gánh chịu Thiên Linh tộc khí vận.

Mọi việc như thế Đế binh, là đặc thù.

Chân Đức Chí Tôn đối xử lạnh nhạt mà chống đỡ, hắn vô ý cùng Tiên Thủy Thiên Quân tranh luận quá nhiều.

Dù sao, chỉ cần dẹp yên hết thảy liền xong việc, còn cùng nàng dông dài nhiều như vậy làm gì?

Hoàn toàn không cần như thế!

Coong coong coong coong!

Tiên Thủy Thiên Quân đồng dạng không có nhiều lời ý tứ.

Đều là bởi vì nàng mượn Mục Niệm Kiều thân thể giáng lâm ở đây, thời gian cũng là gấp vô cùng gấp, cần trân quý mỗi một phút mỗi một giây.

Cũng không phải Tiên Thủy Thiên Quân con đường không làm được, khó mà duy trì, mà là Mục Niệm Kiều chịu không được.

Đúng vậy, Mục Niệm Kiều nhiều nhất chính là một nửa bước Đế cảnh, làm Tiên Thủy Thiên Quân giáng lâm ở đây vật dẫn, thật là miễn miễn cưỡng cưỡng.

Cũng may, Mục Niệm Kiều làm Thiên Ma giới Mục gia đích nữ, cũng là bị Mục gia nghiêng nó có khả năng, chế tạo đến cực hạn, có thể tạm thời dùng một lát đi!

Li Thường đem hết thảy để ở trong mắt, sắc mặt là thay đổi liên tục!

Nàng không dám khẳng định Tiên Thủy Thiên Quân là có hay không là Hứa Vô Chu tỷ tỷ, chỉ là Hứa Vô Chu lấy ra một kiện Đế binh cho Tiên Thủy Thiên Quân, nàng là để ở trong mắt.

Mặt khác chính là, Hứa Vô Chu còn giống như do dự?

Một loại này do dự, theo Li Thường, tuyệt đối không phải đang do dự có cho hay không Tiên Thủy Thiên Quân Đế binh tốt, mà là tại do dự rốt cuộc muốn cho Tiên Thủy Thiên Quân thứ nào Đế binh càng tốt hơn!

"Chẳng lẽ nói Hứa Vô Chu hắn còn có rất nhiều kiện Đế binh hay sao?"

Li Thường nàng trực tiếp chính là trong gió lộn xộn.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a!

Loại chuyện này, thật hay giả?

Các nàng bất quá là cùng Hứa Vô Chu có như vậy một thời gian không thấy mà thôi đi, làm sao Hứa Vô Chu trở nên như vậy xa lạ?

Nhìn xem Li Thường khiếp sợ như vậy không thôi, Triệu Uyển Nhi ánh mắt của nàng nhất chuyển, lại là hiếm thấy đối với Li Thường trêu chọc..