Chương 2664: Chỉ là Đế binh

Chương 2664: Chỉ là Đế binh

"Đại nhân, không phải liền là chỉ là Đế binh a? Ngươi nếu là làm nữ nhân của hắn, hắn còn có thể không cho ngươi a? Mà còn chờ ngươi cho hắn sinh hạ một trai nửa gái, chỉ là Hứa Vô Chu, còn không phải cho cầu cho lấy?"

Triệu Uyển Nhi cười hì hì nói.

"Tốt a, Uyển Nhi ngươi cánh cứng cáp rồi đúng không!"

Li Thường giận quá mà cười, nói.

Nàng là không nghĩ tới Triệu Uyển Nhi lớn mật như thế, lại dám đánh thú chính mình, nha đầu này thật là không biết trời cao đất rộng!

"Hay là ngươi muốn cùng Hứa Vô Chu cho Thánh Tiên Nhi thêm vào mấy cái đệ đệ muội muội, cố ý nói ta? Ngươi nói thẳng không sao a, hắn đâu, có Đế cảnh chi tư, ngày khác thành tựu Chí Tôn, chính là bên trên các ngươi Thiên Mẫu tộc Triệu gia cầu hôn, hay là có khả năng đáp ứng đây này."

Li Thường cười tủm tỉm nói ra: "Đương nhiên, ngươi trực tiếp cùng Hứa Vô Chu song túc song tê, cũng không phải chuyện gì xấu, dù sao theo như lời ngươi nói, Thánh Tiên Nhi không phải cũng rất ưa thích Hứa Vô Chu a? Bố dượng cái gì, không ghét cũng rất không tệ, nàng còn ưa thích Hứa Vô Chu, ta tin tưởng hắn là có thể đảm đương tốt nhân vật này."

"Đại nhân ngươi. . . Ta, ta nói không lại ngươi!"

Triệu Uyển Nhi sửng sốt một chút, xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, nói.

Bởi vì vẻn vẹn nói nàng cùng Hứa Vô Chu sự tình, nói đến nhiều, đại khái là quen thuộc.

Chỉ là liên quan đến tại Thánh Tiên Nhi, cho mình nữ nhi thêm đệ đệ muội muội cái gì, Triệu Uyển Nhi hay là thẹn thùng, không biết như thế nào đối với mình nữ nhi mở cái miệng này mới tốt.

Đương nhiên, chuyện bây giờ bát tự đều không có cong lên đâu, trước đó có thể muốn táng thân ở đây, còn nói là cùng Hứa Vô Chu tự tử, hiện tại giống như không cần chết, nàng mới không cần cùng Hứa Vô Chu tự tử, nàng phải sống, sống thật khỏe, nhìn tận mắt Thánh Tiên Nhi trưởng thành.

Hứa Vô Chu không biết Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi các nàng đang thì thầm nói chuyện cái gì, hắn chỉ là biết, một kích này đằng sau, hết thảy đều sẽ kết thúc.

Là bọn hắn chết, hoặc là Chân Đức Chí Tôn vong, dù sao chỉ có một phương có thể toàn thân trở ra.

"A Di Đà Phật. . . Chân Đức vô lượng."

Chân Đức Chí Tôn mặt mũi tràn đầy từ bi, chắp tay trước ngực.

Trong chớp nhoáng này, Đế cấp khí tức cuồn cuộn mà động, hắn đem hết thảy hết thảy, tất cả đều trút xuống tại hắn sáng tạo ra đế bí, Chân Đức vô lượng bên trong.

Chỉ một thoáng, Chân Đức Chí Tôn trở nên vô cùng to lớn, che khuất bầu trời.

Phảng phất Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang, đều trở thành hắn phật quốc.

"Chân Đức sư huynh, ngươi đây là lời nói rỗng tuếch, ngươi đây là chết phật, sống không được. . . Giống như ngươi cái này một nửa thần hồn hôm nay vận mệnh một dạng, một con đường chết."

Thiên Thủ Phật Ma cười khẽ nói ra.

"Linh Lung Cửu Tiêu Tháp."

Tiên Thủy Thiên Quân không có điểm bình Chân Đức Chí Tôn đế bí ý tứ.

Đế bí cái gì, đều là Đế cảnh cường giả lấy đại đạo của mình làm cơ sở sáng tạo ra vô thượng bí thuật.

Trên thực tế, thật tính toán đứng lên, giữa lẫn nhau không có quá nhiều chia cao thấp.

Có thể thành tựu Đế cảnh đại đạo a, tự nhiên là cực kỳ bất phàm.

Thật muốn nàng nói, chính là trùng kích Đế cấp, đặt chân đế lộ cơ hội khác biệt, chỉ thế thôi.

Bất quá, từ xưa đến nay, có thể thành tựu Chí Tôn Đế cấp, vốn là ít càng thêm ít.

Yêu nghiệt như nàng, tại đi đến hôm nay một bước này trước đó, cũng không dám nói chính mình 100% sẽ trở thành liền Đế cấp.

Dù sao, cái gì Thiên Đế phía dưới người thứ nhất, thứ nhất Thiên Quân loại hình, mỗi cái thời đại đều có nhân vật như vậy, nhưng là thành tựu Đế cấp, lại không nhất định chính là bọn họ.

Điểm này, Tiên Thủy Thiên Quân nàng vẫn là vô cùng rõ ràng.

Coong coong coong coong!

Theo Linh Lung Cửu Tiêu Tháp vù vù khuấy động, đế uy hiển hách, một tòa hư ảo tháp cao, trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên, cho đến chân trời.

Chân Đức Chí Tôn đế bí, Chân Đức vô lượng, diễn hóa mà ra phật quốc, vô biên vô ngần, toàn bộ thiên địa, thậm chí toàn bộ vũ trụ, đều bị bao quát ở bên trong.

Bây giờ cái này một tòa hư ảo tháp cao, liền muốn xông phá đây hết thảy.

"Chỉ cần phá Chân Đức Chí Tôn đế bí, như vậy hết thảy liền kết thúc, hắn chỉ là một nửa thần hồn, hơn nữa còn không tại đỉnh phong tư thái, cũng không có dư lực tiếp tục phản công, huống chi hắn lực lượng, chính là một cây kia không biết nơi nào tới Đế cấp ngón tay, hiện tại cũng bị hiến tế, cho nên, chúng ta là sống hay chết, liền muốn một kích này."

Li Thường không biết lúc nào đi tới Hứa Vô Chu bên người, nói.

Dù sao hiện tại trên thang trời cũng không có phật lực loại hình, nàng có thể tùy ý đi lại.

Triệu Uyển Nhi cũng theo tới.

Vạn nhất xảy ra biến cố gì, như vậy thì như trước đó nói, tất cả mọi người chết cùng một chỗ đi.

"Ồ? Ngươi đó có thể thấy được mánh khóe?"

Hứa Vô Chu không khỏi thất kinh hỏi.

Giảng thật, hắn là nhìn không ra quá nhiều đồ vật, ngược lại là buồn bực vì cái gì cái này liên quan đến sinh tử một kích, không hề tưởng tượng như vậy thanh thế cuồn cuộn.

"Ta đương nhiên nhìn ra được. . . Ngươi nhìn không ra, là bởi vì ngươi quá yếu ớt."

Li Thường thở dài nói ra.

Nàng không đợi Hứa Vô Chu phản bác, tiếp tục nói: "Cái này cũng không thể trách ngươi, bởi vì cái này cùng đại đạo có quan hệ, ngươi đại đạo, cho dù cỡ nào tiềm lực vô tận, thế nhưng là không có trưởng thành đến tình trạng kia, rất nhiều thứ, ngươi vẫn là không cách nào cảm giác. Nói ngắn gọn, ngươi mặc dù có rất nhiều thủ đoạn, có thể bộc phát ra kinh người chiến lực, chỉ là giữa lẫn nhau chân ướt chân ráo chiến, không cách nào đền bù cùng Chí Tôn chênh lệch."

"Tại Chí Tôn trong mắt bọn họ, ngươi bạo phát đi ra những này, liền như là là man lực, không cách nào coi nhẹ man lực, bọn họ đích xác khó mà ngăn cản, thế nhưng là cho bọn hắn thời gian, để bọn hắn chuẩn bị, những này kỳ thật không khó."

Dừng một chút, Li Thường có nhiều thâm ý nói ra.

Hứa Vô Chu kinh ngạc nhìn thoáng qua Li Thường, như có điều suy nghĩ, nói: "Tiểu Li Thường ngươi quan tâm ta như vậy? Chẳng lẽ thật yêu ta, coi ta là thành nam nhân của ngươi đối đãi?"

"Cút cho ta!"

Li Thường nhịn không được mắng chửi người, nói.

Nàng chỉ là xem ở Hứa Vô Chu gia hỏa này trên đường đi giúp không ít, vừa rồi chỉ điểm vài câu, để hắn không nên đắc ý hí hửng!

Đây cũng là Hứa Vô Chu không cách nào xử lý Chân Đức Chí Tôn nguyên nhân chủ yếu.

Không thể không nói, Hứa Vô Chu tơ lụa chiêu liên hoàn đúng là giết Chân Đức Chí Tôn một trở tay không kịp, thế nhưng là một cái cùng Đế cấp gần trong gang tấc nhân vật, một vị Chí Tôn đỉnh phong, dù là thân ở thế yếu, cũng không có khả năng bị hắn như vậy đơn giản xử lý.

Có thể nói, nếu không phải là Tiên Thủy Thiên Quân đi ra cứu tràng, Hứa Vô Chu hiện tại không chết đều là tàn phế.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Đế cấp ngón tay át chủ bài này khó mà phản chế có quan hệ.

Nói tóm lại, Hứa Vô Chu nhìn qua đích thật là có chút gặp gỡ, chỉ là cũng không biết hắn đã trải qua cái gì, lại là sắp tới tôn thấy đơn giản như vậy, như vậy khinh thị.

Lần một lần hai thì cũng thôi đi, lâu dài dĩ vãng, từ đầu đến cuối sẽ lật xe, sớm muộn là một con đường chết.

Về phần Li Thường hiện tại cho Hứa Vô Chu chỉ điểm đi ra những này, xác thực cũng là không có đang lừa dối hắn, Hứa Vô Chu tu vi không đủ, không thể thấy rõ ràng Chân Đức Chí Tôn cùng Tiên Thủy Thiên Quân thi triển thủ đoạn bên trong, ẩn chứa các loại huyền diệu biến hóa.

Đều là bởi vì hết thảy tới quá nhanh, biến hóa quá nhiều, cảnh giới không đủ, đích thật là nhìn cùng không thấy một dạng.

Trừ phi là thật quá mức loè loẹt, nếu không thật đúng là ngay cả cái bọt nước cũng nhìn không ra.

Ừm

Suy nghĩ đến đây Li Thường bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ lại..