Chương 2665: Vĩnh hằng

Chương 2665: Vĩnh hằng

Coong coong coong coong!

Chỉ thấy thiên địa ở giữa, không hề có điềm báo trước sa vào đến sát na yên tĩnh ở trong.

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ thế giới đều dừng lại.

Hết thảy hết thảy, phảng phất vĩnh hằng.

Chỉ có Li Thường mơ hồ cảm ứng được, đây là Tiên Thủy Thiên Quân tế ra Linh Lung Cửu Tiêu Tháp, cùng Chân Đức Chí Tôn nghiêng nó tất cả đế bí, Chân Đức vô lượng, phân ra thắng bại.

Răng rắc.

Răng rắc răng rắc!

Rất nhanh, phía trên màn trời, xuất hiện vết rách, mà lại vết rách càng ngày càng nhiều.

Nhìn đến đây, Thiên Thủ Phật Ma lại là lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Trận chiến này, là bọn hắn thắng.

Đúng vậy, là bọn hắn thắng.

Không

Chân Đức Chí Tôn cuồng loạn.

Hắn thua?

Hắn vậy mà thua!

Hắn tính cả Đế cấp ngón tay đều tế ra, hắn ngay cả cái này một nửa thần hồn cũng không cần, chỉ cầu sẽ tại trận người toàn bộ dẹp yên, toàn bộ gạt bỏ.

Sau đó tranh thủ thời gian trở về bản thể bên trong, để tại phía xa Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, tìm kiếm nghĩ cách phái người đến đem đồ vật lấy đi.

Dù sao Thiên Thủ Phật Ma đã chết, còn lại sự tình, dù cho còn có độ khó, đều là phi thường có hạn.

Kết quả, Chân Đức Chí Tôn vậy mà thua, đây là chuyện gì xảy ra!

"Là Đế binh nguyên nhân, hay là. . ."

Chân Đức Chí Tôn cảm thấy chính mình ngay tại dần dần trừ khử, tâm phiền ý loạn hắn, liếc mắt liền thấy được Tiên Thủy Thiên Quân.

"Hô, hô, hô. . ."

Chỉ gặp hiện tại Tiên Thủy Thiên Quân đồng dạng tại miệng lớn thở dốc, một bộ thắng lại giống như là thua hấp hối bộ dáng.

Bất quá cái này cũng không thể trách nàng.

Mục Niệm Kiều thân thể này quá không ăn thua chuyện.

Gánh chịu Tiên Thủy Thiên Quân giáng lâm đằng sau, còn tiếp nhận đến từ một phương này động thiên phúc địa lực lượng quán chú.

Như vậy như vậy, chớ nói Mục Niệm Kiều, chính là tân tấn Chí Tôn, đoán chừng đều là khó chịu đến cực điểm, phi thường cố hết sức.

Đúng là như thế, Mục Niệm Kiều thân thể này bây giờ còn không có sụp đổ, đơn giản chính là kỳ tích, cũng được xưng tụng là thiên phú dị bẩm.

"Bất quá cũng tốt, ta còn có một chút sự tình muốn bàn giao cái này đệ đệ thối đâu, nếu như thân thể này quá sớm hỏng mất, ta đồng dạng sẽ phi thường nhức đầu a."

Tiên Thủy Thiên Quân nói một mình, nói.

"Không! Ta làm sao lại thua, ta làm sao lại bại!"

Chân Đức Chí Tôn triệt để điên cuồng, nói.

Hắn không chịu tiếp nhận chính mình bị thua sự thật.

Dù sao, lần này thất bại, không chỉ có riêng là mang ý nghĩa bại đơn giản như vậy, còn có tổn thất trọn vẹn một nửa thần hồn ở đây. . . Thiếu một nửa thần hồn a, như vậy hắn quãng đời còn lại, thật chỉ có chịu thời gian chờ chết mà thôi.

Loại chuyện này không cần a!

"Đều là các ngươi, đều là các ngươi làm hại! Nếu không có như vậy, ta sao lại rơi vào kết cục này!"

"Chết, chết, chết! Toàn diện đi chết đi!"

"Sư đệ, còn có chặn ngang một cước ngươi, chúng ta phật môn tổ địa là sẽ không bỏ qua các ngươi!"

. . .

Chân Đức Chí Tôn hướng về phía Thiên Thủ Phật Ma còn có Tiên Thủy Thiên Quân gào thét không thôi, hoàn toàn không có trước đó cao nhân phong phạm.

"Chân Đức sư huynh, ngươi nói như vậy, chẳng phải là bại lộ ngươi sau này đã không cách nào đối địch với bọn hắn sự thật a? Nếu không khẳng định phải làm mai tự báo thù a?"

Thiên Thủ Phật Ma nghe vậy là dở khóc dở cười nói ra: "Huống chi, ngươi đây là phạm giới a."

"Ngươi im miệng cho ta!"

Chân Đức Chí Tôn nổi giận đùng đùng, nói: "Dù sao ta dù sao đều là muốn chết, không bằng mang theo các ngươi cùng lên đường tốt. . ."

Không sai, hắn tổn thất một nửa thần hồn, há có thể không công tổn thất.

Hắn phải thừa dịp lấy thần hồn vẫn còn, trực tiếp phát nổ, đem bọn hắn toàn bộ quét ngang, toàn diện giết chết!

"Ồ? Không thể làm như vậy được."

Tiên Thủy Thiên Quân mặt mày khẽ động, nói.

Không nói trước Mục Niệm Kiều thân thể này đã tới cực hạn, thật vô lực tái chiến, mà lại thật để Chân Đức Chí Tôn nhẹ như vậy mà dễ nâng chết mất, chuyến này cũng không thể nói trắng ra bận rộn đi, chỉ là chỗ tốt khẳng định sẽ thiếu cái khoảng một phần ba, tại sao có thể để Chân Đức Chí Tôn dễ dàng như vậy chết mất.

Hừ

Thấy thế, Chân Đức Chí Tôn hắn trực tiếp chính là hừ lạnh một tiếng!

Chuyện cho tới bây giờ, hắn đường đường Chí Tôn đỉnh phong, không có khả năng quyết định chính mình sống, hẳn là còn không thể quyết định cái chết của mình sao?

Thật là buồn cười đến cực điểm!

Chỉ gặp Tiên Thủy Thiên Quân nàng không chút hoang mang, hai ngón thành kiếm, đứng ở mi tâm của mình trước đó, từng chữ nói ra nói: "Yêu Nguyệt thế giới."

Coong coong coong coong!

Yêu Nguyệt thế giới bực này chữ rơi xuống, Chân Đức Chí Tôn chỉ cảm thấy Tiên Thủy Thiên Quân con ngươi bên trong, bỗng nhiên có huyết sắc tràn ngập!

"A? Đây là. . ."

Li Thường con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút, nói: "Không phải đâu? Huyễn thuật loại hình đế bí, mà lại đã cường đại đến có thể làm thành phong ấn trấn áp thủ đoạn đến dùng?"

Hứa Vô Chu hơi giật mình, hay là hoặc nhiều hoặc ít nhận ra Yêu Nguyệt thế giới lai lịch.

Lần này thủ đoạn nói không phải đến từ Yêu Nguyệt Thiên Đế hắn là thế nào đều không tin.

Đương nhiên, Tiên Thủy Thiên Quân vốn là cực kỳ bất phàm, có thể từ Yêu Nguyệt Thiên Đế trong tay đạt được loại này đế bí, cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Hắn chính là không có nghĩ đến, Tiên Thủy Thiên Quân ngôn xuất pháp tùy, nhẹ như vậy mà dễ nâng phong ấn Chân Đức Chí Tôn một nửa thần hồn, hoàn toàn không cho đối phương cơ hội phản kháng, quả thực là gọi hắn mở rộng tầm mắt.

Dù sao, tại gặp Chân Đức Chí Tôn đằng sau, đối phương mỗi một lần muốn cùng Hứa Vô Chu bọn hắn phát nổ, thiếu niên tự hỏi là không có quá nhiều biện pháp.

Nhưng là, rơi vào Tiên Thủy Thiên Quân nơi này, lại là biến nặng thành nhẹ nhàng hóa giải.

Tăng thêm Li Thường trước đó man lực mà nói, càng làm cho Hứa Vô Chu cảm thấy là chuyện như thế.

Lúc trước giết chết Phong Tĩnh Thiên Quân, đúng là thiên thời địa lợi nhân hoà đều tại Hứa Vô Chu bên này.

Thử hỏi Phong Tĩnh Thiên Quân như thế nào nghĩ ra được, lại có Đại Thánh có thể tại khu không người bên trong tiếp tục không ngừng khôi phục, Minh Vương Kiếm càng là tại phối hợp Tịch Diệt kiếm quyết đằng sau, trực tiếp bạo phát ra có thể so với Đế cảnh hiển hách thần uy!

Hết thảy hết thảy, tất cả đều vượt quá Phong Tĩnh Thiên Quân ngoài ý liệu, cho nên rơi vào một cái đạo tiêu bỏ mình hạ tràng.

Nhưng mà, Chân Đức Chí Tôn chính là khoảng cách Đế cấp chỉ có cách xa một bước tồn tại, so với Phong Tĩnh Thiên Quân mạnh rất rất nhiều, tuy là cùng là Chí Tôn, làm sao cả hai căn bản không phải một cái cấp bậc.

Đừng bảo là Hứa Vô Chu hắn lần này không có thiên thời địa lợi nhân hòa, cho dù là có, đều chưa chắc có thể ăn đối phương.

Thậm chí hồ có thể nói, hôm nay không có Tiên Thủy Thiên Quân cứu tràng, bọn hắn thập tử vô sinh!

Lần này nhân tình là thiếu lớn a.

Bất quá, Hứa Vô Chu đồng dạng phi thường tò mò, Tiên Thủy Thiên Quân đây là ý gì, là thật thừa nhận hắn vị đệ đệ này sao?

Hắn chỉ là kêu chơi mà thôi a, Tiên Thủy Thiên Quân như vậy nể tình sao?

"Hết thảy kết thúc rồi à?"

Triệu Uyển Nhi tự lẩm bẩm, nói.

Giảng thật, nàng vẫn có chút chưa kịp phản ứng.

Vẻn vẹn như vậy một hồi thời gian, bọn hắn đã tại thời khắc sinh tử lật qua lật lại mấy lần.

Nếu như bất kỳ lần nào xảy ra sai sót, không thể nghi ngờ đó là một con đường chết.

May mắn, bọn hắn còn sống.

Bạch

Bá một tiếng, Tiên Thủy Thiên Quân chính là đã chậm rãi đem một vật hút tới trong tay.

Đây là lấy đế bí Yêu Nguyệt thế giới phong cấm Chân Đức Chí Tôn một nửa thần hồn..