Chương 2666: Phong cấm

Chương 2666: Phong cấm

Tại Tiên Thủy Thiên Quân đem nó triệt để phong cấm sát na, tại phía xa Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa Chân Đức Chí Tôn bỗng nhiên mở mắt.

"Đây là triệt để chặt đứt ta cùng một nửa kia thần hồn ở giữa liên hệ rồi? Loại chuyện này, làm sao có thể khinh địch như vậy làm đến!"

Chân Đức Chí Tôn hắn cảm thấy khó có thể tin.

Loại chuyện này, nếu không có tự mình gặp gỡ, hắn là đánh chết đều không tin.

Lần này bọn hắn Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa là đem hết thảy thôi diễn đến cực hạn, bao quát Tinh Minh cùng Thiên Ma giới Mục gia các loại, đều tại bọn hắn tính toán bên trong.

Lại không biết, hay là tính thiếu một cái Hứa Vô Chu!

Tại sao phải như vậy, trong đó lý do, cũng là để bọn hắn im lặng.

Đúng vậy, Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí vậy mà tại vô tình hay cố ý che chở lấy Hứa Vô Chu!

Cái này nhưng làm bọn hắn đều cho làm mơ hồ.

So đo, bọn hắn mới là căn chính miêu hồng Tịnh Lưu Ly Thiên người a?

Đã như vậy, Tịnh Lưu Ly Thiên vì sao thiên vị Hứa Vô Chu, mà không phải trợ giúp bọn hắn tìm tới Hứa Vô Chu đâu?

Cái này khiến phật môn tổ địa đám người trăm mối vẫn không có cách giải!

Làm sao đối với Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí, bọn hắn cũng là không có càng nhiều biện pháp quá tốt.

Bởi vì đó là Tịnh Lưu Ly Thiên vô thượng ý chí a, bọn hắn chỗ nào dám can đảm ngỗ nghịch.

Phải biết, Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí cho dù đối với bọn hắn phi thường tha thứ, cực kỳ bảo vệ, nhưng là không có nghĩa là Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí liền không có tính khí.

Tính tính tốt, tuyệt không phải tương đương không có tính tình!

Dù là Đại Phật Tự chỗ sâu nhất tồn tại, đối với Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí, đều là tất cung tất kính, không dám ngỗ nghịch.

Kỳ thật, bọn hắn cũng là muốn Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí cho ra một lời giải thích, tại sao muốn thiên vị Hứa Vô Chu?

Kẻ này đã làm cho như vậy bảo vệ sao?

Không đến mức a!

Nếu như thật có cái gì đặc thù nguyên nhân, bọn hắn lại có thể tiếp nhận, dù cho quay lại lập trường, cùng Hứa Vô Chu cùng một trận tuyến, biến chiến tranh thành tơ lụa, cũng không không thể.

Nhưng là, Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí nhưng lại không có quá nhiều nói về việc này ý tứ, đây chính là để bọn hắn không thể làm gì nguyên do.

Bất quá, Tịnh Lưu Ly Thiên không nói vì cái gì Hứa Vô Chu không có khả năng giết, như vậy bọn hắn liền ngầm thừa nhận Hứa Vô Chu có thể giết!

Nói tóm lại, Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí không có trợ giúp bọn hắn đi giết Hứa Vô Chu, chỉ là cũng không có ngăn cản bọn hắn đi giết Hứa Vô Chu, kết quả là liền có hiện tại một màn này.

Kết quả, Hứa Vô Chu thật đúng là mẹ nó là hết thảy biến số a!

Hiện tại Chân Đức Chí Tôn bại, toàn bộ phật môn tổ địa tính toán thất bại, đầy bàn đều thua!

Phốc phốc phốc phốc!

Chân Đức Chí Tôn đột nhiên máu phun phè phè, khí tức lập tức trở nên uể oải đứng lên, phảng phất lập tức già nua hơn mấy chục tuổi.

Đường đường Chí Tôn đỉnh phong, trong nháy mắt chính là một bộ gần đất xa trời dáng vẻ.

Không có cách nào, tổn thương một nửa thần hồn, đối với bất kỳ võ giả nào tới nói, đều là cực lớn tổn thương, chính là tại chỗ chết bất đắc kỳ tử đều có chút ít khả năng.

Đừng bảo là Chân Đức Chí Tôn, cho dù chân chính Đế cấp, như vậy tổn thương trọn vẹn một nửa thần hồn, như vậy đế lộ cũng là dừng ở đây, chớ đừng nói chi là Chân Đức Chí Tôn còn tại Đế cấp bậc cửa trước đó.

Chân Đức Chí Tôn hai mắt vô thần, lần này tại bỏ ra không ít đại giới tình huống dưới, thậm chí ngay cả một nửa thần hồn đều góp đi vào, y nguyên không thể thu hồi Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, hắn lần này là xong đời.

. . .

"Phật môn tổ địa những cái này sẽ không bỏ qua Chân Đức sư huynh."

Thiên Thủ Phật Ma ung dung nói ra: "Ngược lại không đến nỗi giết chết hắn, dù sao, chém chém giết giết cái gì, quá không ưu nhã! Tôn làm phật môn tổ địa, điểm này vẫn là có thể cam đoan, chỉ là càng nhiều đủ loại, khó nói, rất khó nói a. . . Tịnh Lưu Ly Thiên, a, không, hẳn là nói phật môn tổ địa, bọn hắn làm việc như vậy, bỏ ra đại giới to lớn, cuối cùng không thu hoạch được gì, chỉ sợ là muốn nhấc lên sóng to gió lớn."

"Lần này sóng to gió lớn trung tâm, vẫn là ngươi, Hứa Vô Chu."

Dừng một chút, Thiên Thủ Phật Ma lại nói.

"Vẫn là ta. . . Tiền bối a, ta nhớ được ngươi đã rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên rất lâu a? Ngươi dạng này đều biết ta a?"

Hứa Vô Chu nghi ngờ hỏi.

Trực giác nói cho hắn biết, Thiên Thủ Phật Ma đối với hắn, mặc dù chưa nói tới có quá nhiều thiện ý, nhưng là ác ý đi, đồng dạng không có.

Cái này khiến Hứa Vô Chu không hiểu chút nào, Thiên Thủ Phật Ma cuối cùng là mấy cái ý tứ?

"Đúng vậy, trước lúc này, ta xác thực không biết ngươi."

Thiên Thủ Phật Ma nhẹ gật đầu, nói.

Cái này khiến Hứa Vô Chu càng thêm mộng bức!

Trước hôm nay cũng không nhận ra hắn, không biết hắn, dạng này cũng dám đặt cược đặt cửa tại hắn nơi này, cái này Thiên Thủ Phật Ma không khỏi có chút quá dám đi!

"Mặc dù như vậy, nhưng là ta nhận ra Tịnh Lưu Ly Thiên khí tức a. . . Nói đúng ra, là Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí ẩn chứa khí tức."

Thiên Thủ Phật Ma mỉm cười hỏi: "Ngươi là đã từng câu thông qua chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên chí cao vô thượng cái kia một tôn phật đi?"

"Tịnh Lưu Ly Thiên chí cao vô thượng cái kia một tôn phật?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn trước tiên nghĩ đến tại Phật Tử luận đạo thời điểm, lĩnh hội thứ mười tôn phật, Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí.

Một tôn này vô thượng đại phật, một mực treo cao tại chúng sinh trên đỉnh đầu, nhưng là thế nhân thường thường dưới chân đèn thì tối, cùng không có lá gan kia khí cùng phật duyên đi câu thông loại hư vô này mờ mịt tồn tại.

Về phần Hứa Vô Chu vì cái gì dám làm như vậy, mà lại chân chính làm được, cũng là vô cùng đơn giản, hắn khi đó chính là cảm thấy có như vậy một tôn vô thượng đại phật tại, mình có thể câu thông, thế là liền làm, thành công, chỉ thế thôi.

Hiện tại Thiên Thủ Phật Ma nói là bởi vậy tin tưởng hắn, Hứa Vô Chu nói không mộng bức chính là giả.

"Không sai, ngươi có thể câu thông, chính là đạt được Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí thừa nhận. Ta không tin phật môn tổ địa, thế nhưng là ta tin tưởng Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí."

Thiên Thủ Phật Ma nhẹ gật đầu, nói.

"Là, ta muốn xin hỏi, lúc trước Giao Long thư sinh hắn tại Tịnh Lưu Ly Thiên, đến cùng đã làm gì? Vì sao như vậy thần tăng quỷ yếm, thậm chí bọn hắn biết được trong cơ thể ta có độc tố của hắn, liền muốn đem ta bắt lại, nghiêm hình tra tấn."

Hứa Vô Chu hỏi nghi ngờ trong lòng, nói.

Nhớ kỹ hắn khi đó là theo chân Linh Đài sơn đi đó a, đại biểu Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả mặt mũi.

Lại không biết, phật môn tổ địa đầu trọc bọn hắn là một chút mặt mũi cũng không cho Tôn Giả a, trực tiếp liền muốn trấn áp hắn, tra tấn hắn.

Liên quan tới việc này, liền ngay cả Tôn Giả đều là nói năng thận trọng, tiểu hòa thượng bởi vì quá nhỏ cũng là chút điểm không biết, chỉnh Hứa Vô Chu toàn Trình Vân bên trong trong sương mù, cứ như vậy không hiểu thấu bị toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên phô thiên cái địa truy sát.

Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí đối với cái này, không có hại Hứa Vô Chu, chỉ là thật nói như thế nào che chở hắn, nhưng cũng không phải vậy!

Tịnh Lưu Ly Thiên vô thượng ý chí, hay là ngẫu nhiên giúp đỡ hắn che lấp dấu vết.

Bất quá, cũng là giới hạn ở đây, càng nhiều trợ giúp đồng dạng không có, để Hứa Vô Chu phiền muộn thật lâu, như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Cho nên, Hứa Vô Chu phi thường tò mò, ngày xưa Giao Long thư sinh đến tột cùng tại Tịnh Lưu Ly Thiên xông ra cái gì di thiên đại họa, khiến cái này đầu trọc vừa được biết Giao Long thư sinh manh mối, liền giận dữ không thôi, trực tiếp phá phòng, Linh Đài sơn Tôn Giả mặt mũi cũng không cho, cũng muốn tra rõ việc này..