Chương 2667: Xin lắng tai nghe

Chương 2667: Xin lắng tai nghe

"Ồ? Ngươi không biết sao?"

Nghe vậy, Thiên Thủ Phật Ma ngược lại là hơi kinh ngạc, nói.

"Ta không biết a."

Hứa Vô Chu cảm thấy kỳ quái hỏi: "Nói đi thì nói lại, tiền bối, vì cái gì ta nhất định phải biết?"

"Bởi vì ngươi đã câu thông qua rồi Tịnh Lưu Ly Thiên vô thượng ý chí a!"

Thiên Thủ Phật Ma không hiểu chút nào, nói: "Ngươi cũng có thể câu thông trọng thiên ý chí, kết quả thật là chút điểm không biết liên quan tới Giao Long thư sinh sự tình? Ngươi sẽ không phải thật là lĩnh hội Phật Đạo mà thôi a?"

"Khục. . . Ta còn thực sự chính là tìm hiểu trong đó Phật Đạo mà thôi, dù sao khi đó là Phật Tử luận đạo a, mà lại ta lại là lần thứ nhất câu thông trọng thiên ý chí, ngươi để cho ta hỏi thăm cái gì, ta khi đó đồng dạng không biết a."

Hứa Vô Chu hơi có vẻ bất đắc dĩ nói: "Huống chi, phật môn tổ địa đầu trọc bọn họ, đều là chờ ta gột rửa đại đạo chi độc, vừa rồi chơi thu được về tính sổ một bộ này, ta còn có thể như thế nào, ta lại có thể thế nào?"

Về phần về sau, thì là Hứa Vô Chu vẫn luôn đang chạy trốn ở trong.

Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí đối với Hứa Vô Chu bị đuổi giết chuyện này, liền ngay cả Hứa Vô Chu chính mình cũng đoán không được đến cùng là mấy cái ý tứ, giúp lại không có hoàn toàn giúp.

Lại về sau, Hứa Vô Chu rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên, đại đạo chi độc lại đối hắn tạm thời không có uy hiếp, cũng không có để ở trong lòng.

Kết quả, thật vừa đúng lúc gặp được Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, vừa lúc lại gặp đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa bố cục. . . Hứa Vô Chu hắn chỉ có thể là nói, mọi người chính là như thế có duyên phận!

Bây giờ Thiên Thủ Phật Ma nhìn xem còn chưa tới tắt thở thời điểm, Hứa Vô Chu hắn hơi chút suy tư, vẫn là đem muốn hỏi vấn đề cho hỏi.

Lại không biết, Thiên Thủ Phật Ma còn trái lại hỏi hắn vì cái gì không biết, cái này đều sự tình gì a!

Nói đến đây, Thiên Thủ Phật Ma đồng dạng hiểu được, Hứa Vô Chu hỏi một chút này ba không biết, chỉ sợ không phải diễn đó a.

"Nếu như ngươi thật không rõ ràng lắm, Giao Long thư sinh đã từng đối với chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên đã làm gì sự tình, nhưng là ngươi lại người mang đại đạo của hắn chi độc, cũng có thể hiểu thành cái gì phật môn tổ địa người đối với ngươi kêu đánh kêu giết. . . Kỳ thật, Giao Long thư sinh tại chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên phạm vào tội ác, nói là tội lỗi chồng chất đều không chút nào quá đáng, chỉ là chủ yếu có ba tông tội là hướng chết đắc tội chúng ta phật môn."

Thiên Thủ Phật Ma ung dung nói ra.

"Xin lắng tai nghe!"

Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian ôm quyền hỏi.

"Hắn am hiểu độc, đủ loại độc, mặc dù ngươi chỉ là lây dính đại đạo chi độc mà thôi, thế nhưng là ngươi cũng thấy được phật lực chi độc đi, không khó lắm lý giải ta lần giải thích này đi."

Thiên Thủ Phật Ma không nhanh không chậm mà hỏi.

Ừm

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Hắn mặc dù biết Giao Long thư sinh, mà lại đã từng quen biết, thế nhưng là hiểu rõ từ đầu đến cuối không nhiều.

Đầu tiên Giao Long thư sinh gia hỏa này, Hứa Vô Chu vẫn luôn cảm thấy vô cùng nguy hiểm!

Đây chính là bị trấn áp tại Cửu Cung Thánh Vực bên trong tồn tại a!

Nếu quả như thật là bọn hắn Nhân tộc đại địch  dựa theo đạo lý, khẳng định là trực tiếp làm thịt cho thỏa đáng, đây không phải muốn cho thống khoái, mà là giữ lại như thế một quả bom hẹn giờ tại bọn hắn Nhân tộc Cửu Cung Thánh Vực làm gì?

Bình thường tới nói, khẳng định là muốn trừ khử tai hoạ ngầm, trảm thảo trừ căn đó a.

Hứa Vô Chu hắn đều hiểu được đạo lý, hắn cũng không tin Nhân tộc tiên hiền, Tổ Hoàng Tổ Đế bọn hắn không hiểu.

Cho nên, tại hiểu rõ như thế một cái hậu quả tình huống dưới, Nhân tộc tiên hiền, Tổ Hoàng Tổ Đế bọn hắn không có trừ chi cho thống khoái, khẳng định là có không có khả năng tùy tiện liền giết chết Giao Long thư sinh lý do.

Hứa Vô Chu cũng là nhìn ra điểm này, tận lực không cùng Giao Long thư sinh liên hệ.

Ai có thể nghĩ tới Giao Long thư sinh như thế âm hiểm, hay là để hắn mắc lừa!

Mặc dù hắn cũng là bởi vì này cùng Chu Tự phát sinh quan hệ, nói là nhân họa đắc phúc đi, nhưng cũng làm cho hai người bọn họ tất cả đều nhiễm phải đại đạo chi độc, sứt đầu mẻ trán.

Kết hợp hiện tại Thiên Thủ Phật Ma lí do thoái thác, sẽ không phải là Giao Long thư sinh thể nội, tất cả đều là độc đi!

Thiên Thủ Phật Ma cũng là đã nhìn ra Hứa Vô Chu ý nghĩ, khẽ vuốt cằm, nói: "Ngươi nghĩ đến không sai, cái kia Giao Long thư sinh a, hắn không phải cái gì Giao Long, càng không phải là thư sinh gì, bản chất của hắn chính là nguyên thủy chi độc."

"Nguyên thủy chi độc?"

Hứa Vô Chu hơi sững sờ, rõ ràng có chút không thể lý giải nguyên thủy chi độc là mấy cái ý tứ.

"Ý tứ chính là nó bản chất, thuộc về trên đời ban sơ độc, cho nên có thể đủ biến hóa ngàn vạn, tiếp theo diễn sinh ra đủ loại ngươi không tưởng tượng được độc. . . Hắn nhìn qua là Giao Long, nhìn qua là thư sinh, hẳn là vẻn vẹn hắn trước hết nhất gặp phải sinh linh, chính là một vị Giao Long biến thành thư sinh thôi."

Thiên Thủ Phật Ma cười nhẹ một tiếng, nói: "Kết quả là, bản chất là nguyên thủy chi độc hắn, liền lấy Giao Long thư sinh diện mục xuất hiện ở trước mặt người đời."

"Thì ra là thế. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Hắn hiện tại là ngay cả cùng Long tộc quan hệ phi thường thân cận Yêu Long tộc đều gặp qua.

Yêu Long tộc, không biết so với bình thường Giao Long mạnh mẽ bao nhiêu lần, nhưng là cùng hắn trong trí nhớ Giao Long thư sinh so sánh, hay là kém rất nhiều.

Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh đều là kém xa Giao Long thư sinh.

Cần biết Yêu Long tộc nửa bước Đế cảnh đều là đã thức tỉnh huyết mạch, bị Chân Long bộ tộc ban cho đế bí Chân Long bí thuật đó a.

Có thể thấy được Giao Long thư sinh đúng là có lai lịch lớn.

"Nếu là như vậy, chẳng phải là điểm xuất phát cực cao tồn tại?"

Li Thường không biết lúc nào bu lại, nói: "Ừm, cùng vạn cổ truyền thừa đồng dạng?"

"Vạn cổ truyền thừa? Đây là thế nhân Hậu Thiên tạo ra hạt giống hi vọng, mặc dù cũng rất đáng gờm đi, chỉ là đối với Giao Long thư sinh, hay là kém chi rất xa, bởi vì Giao Long thư sinh một loại này thuộc về Tiên Thiên, vạn cổ truyền thừa, thủy chung là Hậu Thiên mà thôi."

Thiên Thủ Phật Ma nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Bất quá, Giao Long thư sinh loại tồn tại này, thủy chung là số ít, có thể nói, từ xưa đến nay đều là có hạn, có vài, không đủ làm thí dụ. Mà lại mọi việc như thế tồn tại, muốn sinh sôi trở thành một chủng tộc, cơ bản rất khó."

"Cơ bản rất khó? Như vậy vẫn phải có rồi?"

Hứa Vô Chu mặc dù trong lòng hiếu kỳ, nhưng cũng trở lại chuyện chính, nói: "Không biết dạng này Giao Long thư sinh, năm đó ở Tịnh Lưu Ly Thiên cụ thể là phạm vào ba loại nào tội lớn?"

"Thứ nhất, hắn muốn ô nhiễm chúng ta phật môn tín ngưỡng."

Thiên Thủ Phật Ma nói ra.

"Cái gì? Ô nhiễm phật môn tín ngưỡng?"

Hứa Vô Chu lập tức trợn tròn mắt, nói: "Phật môn tín ngưỡng, đây cũng là có thể ô nhiễm sao?"

Mặc dù Thiên Thủ Phật Ma cũng đã nói, cái gọi là Giao Long thư sinh, nhưng thật ra là nguyên thủy chi độc, độc chi khởi nguyên, nhưng là lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy, đây đã là vượt quá tưởng tượng đi!

"Có thể, chỉ cần đủ cường đại, hoặc là nói đầy đủ đặc thù."

Thiên Thủ Phật Ma nhẹ gật đầu, nói: "Giao Long thư sinh mặc dù cường đại, chỉ là đối với chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa tới nói, hắn còn chưa đủ mạnh. . . Thế nhưng là, hắn đầy đủ đặc thù. Nguyên thủy chi độc, độc chi khởi nguyên, hắn có năng lực như thế.".