Chương 2668: Sao mà khủng bố

Chương 2668: Sao mà khủng bố

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu.

Hắn tán thành Giao Long thư sinh đầy đủ đặc thù thuyết pháp này.

Dù sao, đại đạo chi độc cái gì, Hứa Vô Chu đều tới Chư Thiên Vạn Giới bên trong dài như vậy một đoạn thời gian, phát hiện cái đồ chơi này thật sự là Giao Long thư sinh độc nhất vô nhị chuyên môn, không còn chi nhánh.

Chỉ là điểm này, cũng có thể thấy được Giao Long thư sinh phi thường đặc thù.

"Bất quá, Giao Long thư sinh hẳn không có thành công đi. . . Ta trước đó đi Tịnh Lưu Ly Thiên thời điểm, cũng không có phát giác manh mối gì."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Huống chi, phật môn tổ địa, Đại Phật Tự còn có Tiểu Phật Tự, Hứa Vô Chu là khó chịu bọn hắn mà thôi, thế nhưng là những này đầu trọc phật môn nội tình xác thực cường đại.

Trừ phi bọn hắn ngu xuẩn đến để Giao Long thư sinh thận trọng từng bước, triệt để tính kế toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên, nếu không muốn ô nhiễm phật môn tín ngưỡng cái gì, chỉ sợ hay là muôn vàn khó khăn a.

Bất quá, Giao Long thư sinh hắn dám nghĩ dám làm, thật đối với Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn ra tay, đã siêu việt thế gian tuyệt đại đa số người.

Đương nhiên, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, chỉ cần đầu bình thường một chút xíu, sợ là cũng sẽ không có như thế thiết kế Tịnh Lưu Ly Thiên thiên tài ý nghĩ.

Là ghét bỏ mình bị diệt đến còn chưa đủ nhanh a?

"Thứ hai tông tội đâu?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Thứ hai tông tội a, kỳ thật cũng là cùng đệ nhất tông tội tương quan."

Thiên Thủ Phật Ma chậm rãi nói ra: "Giao Long thư sinh cái này nguyên thủy chi độc, độc chi khởi nguyên, am hiểu sâu ô nhiễm chúng ta phật môn tín ngưỡng loại chuyện này, không nói trước có làm hay không đạt được đi! Dù cho thật có thể làm được, thời gian tinh lực các loại, đều là phi thường to lớn, mà lại vô cùng có khả năng còn không có thành sự, liền bị chúng ta phật môn tổ địa chí cường giả phát giác, Hộ Pháp Tôn Giả tồn tại bực này, đều có thể tự mình xuất động đối phó hắn."

"Ta vừa mới nói qua, Giao Long thư sinh hắn là cường đại, nhưng là nếu quả thật muốn cùng chúng ta toàn bộ phật môn tổ địa, thậm chí Tịnh Lưu Ly Thiên là địch, hắn còn chưa đủ mạnh."

Nói lên việc này, Thiên Thủ Phật Ma thần sắc ngưng trọng không ít, nói: "Đúng là như thế, hắn cũng vô ý chính diện cùng chúng ta phật môn tổ địa là địch, mà là nghĩ đến đối với Tịnh Lưu Ly Thiên ra tay."

"Xuống tay với Tịnh Lưu Ly Thiên?"

Lời vừa nói ra, trực tiếp đem Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ!

Cái gì gọi là xuống tay với Tịnh Lưu Ly Thiên rồi?

Tịnh Lưu Ly Thiên, không phải một phương trọng thiên sao?

Đối với một phương trọng thiên ra tay, đây cũng là mấy cái ý tứ?

"Chính là mặt chữ ý tứ. . . Vừa rồi chúng ta nói tới, Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí a? Không sai, Giao Long thư sinh ngoại trừ muốn ô nhiễm chúng ta phật môn tín ngưỡng bên ngoài, còn có chính là muốn lấy hắn độc, ô nhiễm Tịnh Lưu Ly Thiên."

Thiên Thủ Phật Ma thần sắc nói nghiêm túc: "Cái này Giao Long thư sinh độc, đủ loại, tương đương một phần là vì nhằm vào chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn sáng tạo ra! Phật lực chi độc, chính là trong đó một loại. Chỉ là chúng ta phật môn trong tổ địa cũng có năng nhân dị sĩ, vậy mà có thể đem Giao Long thư sinh lưu lại những độc tố này, biến thành của mình, nhìn qua còn đứng mũi chịu sào dùng tại ta chỗ này, ha ha, ta là hẳn là cảm thấy vinh hạnh sao?"

"Ô nhiễm Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí?"

Hứa Vô Chu trực tiếp sửng sốt.

Còn có thể chơi như vậy sao!

"Trên thực tế, liên quan tới Giao Long thư sinh hắn độc, nói là ô nhiễm, nói đúng ra, hẳn là thuộc về ăn mòn. Chí ít nhằm vào chúng ta phật môn, chính là như vậy. Hắn vọng tưởng thông qua ô nhiễm phật môn tín ngưỡng, còn có ô nhiễm Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí, tu hú chiếm tổ chim khách, biến thành của mình. . . Ngươi nói chuyện như vậy, thử hỏi chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên trên dưới làm sao không giận?"

Thiên Thủ Phật Ma trong câu chữ hiện ra khó nói nên lời tức giận.

Dù sao, Giao Long thư sinh ba tông tội phía trước hai tông, đã là chạm đến phật môn vảy ngược, có thể có quả ngon để ăn chính là quái sự.

"Cũng may, chúng ta cuối cùng vẫn ngăn trở, nhưng là bị hắn chạy trốn, hắn đào tẩu trước đó, còn to tiếng không biết thẹn, nói là Tịnh Lưu Ly Thiên, hắn cuối cùng cũng có một ngày sẽ bỏ vào trong túi."

Thiên Thủ Phật Ma cười lạnh một tiếng, nói: "Kết quả là, chúng ta phật môn những năm gần đây, vẫn luôn đang tìm kiếm Giao Long thư sinh tung tích. . . Thứ nhất là hắn ban đầu ở chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên lưu lại một chút cục diện rối rắm, mặc dù không ảnh hưởng toàn cục, nhưng nhìn tựa như xấu xí vết sẹo, càng xem càng khí, thế muốn cho hắn biết, chúng ta phật môn nội tình nặng nề!"

"Thứ yếu chính là, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nơi nào có ngàn ngày phòng trộm! Không bắt được hắn, đem chuyện này giải quyết triệt để, trong lòng chúng ta khó có thể bình an a!"

Dừng một chút, Thiên Thủ Phật Ma lại nói: "Về phần thứ ba, thì là cùng hắn thứ ba tông tội có liên quan rồi."

"Ồ? Không biết cái này thứ ba tông tội là. . ."

"Ta không biết."

A

"Ta nói, ta cũng không biết thứ ba tông tội là cái gì."

Thiên Thủ Phật Ma mỉm cười nói ra.

Nhìn xem Thiên Thủ Phật Ma như không có chuyện gì xảy ra nói ra lời này, Hứa Vô Chu ngạc nhiên không thôi, trong lúc nhất thời thế mà không phản bác được!

"Bởi vì thứ ba tông tội  có vẻ như liên quan đến chúng ta phật môn tổ địa căn cơ, tương đương tuyệt mật, cụ thể như thế nào, không có Đế cấp tu vi, không có biết đến quyền hạn."

Thiên Thủ Phật Ma giang tay ra, nói: "Như ngươi thấy, ta chỉ là khu khu Chí Tôn đỉnh phong."

". . ."

Thiên Thủ Phật Ma nói như vậy, trực tiếp đem Hứa Vô Chu bọn người cho làm trầm mặc.

Không phải sao?

Cái gì gọi là hắn chỉ là khu khu Chí Tôn đỉnh phong?

Phải biết, Hứa Vô Chu bọn hắn hiện tại ngay cả Chí Tôn đều không phải là đâu, chớ đừng nói chi là Chí Tôn đỉnh phong.

Hứa Vô Chu thế nhưng là biết, cho dù là ở trong Thiên Đình, cũng không phải nói, mỗi một vị Thiên Quân đều có cơ hội vấn đỉnh Đế cấp.

Đột nhiên, Hứa Vô Chu hắn cũng là có một nỗi nghi hoặc.

Chính là Thiên Đế chi lưu, khẳng định là ở trên Đế cấp.

Như vậy là không phải Đế cấp, liền nhất định có thể trở thành Thiên Đế đây?

Liên quan tới vấn đề này, có lẽ Tiên Thủy Thiên Quân sẽ có đáp án.

"Cái này Giao Long thư sinh thật đúng là khó lường. . . Tại Tịnh Lưu Ly Thiên liền làm ba chuyện! Ô nhiễm phật môn tín ngưỡng, ô nhiễm Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí, còn có ô nhiễm phật môn tổ địa căn cơ, khó trách để bọn hắn tức giận như vậy."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ thầm nghĩ.

"Như vậy hôm nay đủ loại. . ."

Hứa Vô Chu cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hắn không thích bị người mưu hại.

Chỉ là hôm nay hết thảy, sao mà trùng hợp!

"Duyên, tuyệt không thể tả. Chúng ta phật môn phi thường chú trọng phật duyên, ngươi phật duyên thâm hậu, chính là đi đến chân trời góc biển, đều là nhất định không thể rời bỏ chúng ta phật môn."

Thiên Thủ Phật Ma mỉm cười, nói: "Hôm nay ta đặt cửa ngươi, thứ nhất là cơ duyên xảo hợp, ta vẫn luôn đang chờ đợi một cái người hữu duyên đến đây, phó thác ta hết thảy. . . Thứ hai thì là ngươi có Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí khí tức, đây là một loại tán thành. Thứ ba, ngươi biết Hộ Pháp Tôn Giả a?"

"Ngươi đây đều biết?"

Hứa Vô Chu giật mình không thôi, nói: "Chẳng lẽ lại đây hết thảy là Hộ Pháp Tôn Giả an bài?"

Phải biết, Linh Đài sơn Hộ Pháp Tôn Giả  đồng dạng cho Hứa Vô Chu một loại cảm giác cao thâm khó lường, thật bị loại nhân vật này cho thiết kế, đoán chừng Hứa Vô Chu còn nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào đâu, sao mà khủng bố!.