Chương 2669: Dễ nói dễ nói

Chương 2669: Dễ nói dễ nói

"Đây cũng không phải. . . Ngươi cũng không phải không biết, ta mang đi Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, đây đối với chúng ta phật môn tổ địa tới nói, là phi thường lớn sự tình."

Thiên Thủ Phật Ma cười khẽ lắc đầu, nói: "Hộ Pháp Tôn Giả về tình về lý, đều khó có khả năng đứng ở bên ta. Không chỉ là bởi vì hắn làm Linh Đài sơn Tôn Giả, hắn hay là toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả, không Khả Nhi đùa giỡn."

"Như vậy sự tình hôm nay, thật là chúng ta hữu duyên, chỉ thế thôi?"

Hứa Vô Chu hồ nghi hỏi.

"Ta nói ngươi thiếu niên này, nếu là ta muốn thiết kế ngươi, còn không phải dễ như trở bàn tay? Ta cái kia Chân Đức sư huynh, lúc còn trẻ, chính là như vậy một cái chết dạng, quá tự ngạo, quá chấp nhất, ta khác biệt. . . Ngươi nhìn, ta là ngay cả Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đều mang ra ngoài."

Thiên Thủ Phật Ma cười híp mắt nói ra.

"Nói đi thì nói lại, tiền bối, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, nhưng thật ra là thứ gì?"

Hứa Vô Chu không có tìm rễ hỏi đáy, thuận núi xuống lừa câu chuyện nhất chuyển, nói.

"Đây là Tịnh Lưu Ly Thiên sinh ra mới bắt đầu, cùng nhau xuất hiện hai bộ phật môn kinh văn. Nhất viết Tịnh Lưu Ly trải qua, nhị viết, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh."

Thiên Thủ Phật Ma lật bàn tay một cái, một cái tràn ngập sáng chói phật quang vật, lập tức xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

"Đây, đây là. . ."

Hứa Vô Chu trông thấy bảo vật này sát na, cả người đều ngây dại.

Hắn cảm thấy có vô số phật lực, vô tận phật pháp, không ngừng tràn vào trong cơ thể của hắn, tràn ngập trong tứ chi bách hài của hắn.

"Ngươi đại hòa thượng này là muốn đệ đệ của ta quy y xuất gia, xuất gia sao? Cái này không thể được. . . Ta hai cái này đệ tức phụ đều tại đây nhìn xem đâu."

Bỗng nhiên, Tiên Thủy Thiên Quân đưa tay nhẹ nhàng rơi vào Hứa Vô Chu trên lưng, không ngừng quán chú tràn đầy phật lực phật pháp, rốt cục dần dần lắng lại.

"Hô, hô, hô. . ."

Giờ này khắc này Hứa Vô Chu hắn đã mồ hôi đầm đìa.

Hắn vừa rồi kém chút liền thành phật!

Đúng vậy, hắn cảm thấy tiếp tục tham ngộ này cái gọi là Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, hắn có thể trực tiếp dùng cái này đặt chân Đế cảnh, trở thành Chí Tôn!

Hay là một mạch mà thành một loại kia!

"Đây con mẹ nó cũng quá mức kinh khủng đi. . . Ta cùng cái này phật môn thật như vậy hữu duyên?"

Hứa Vô Chu lòng vẫn còn sợ hãi thầm nghĩ.

Hắn hiện tại chính mình đã sớm mồ hôi tuôn như nước.

Li Thường thấy vậy, ngạc nhiên sau khi, lại là cảm khái thật đồng nhân không đồng mệnh a.

Hiện tại Li Thường vì trở thành Chí Tôn, mệt gần chết, không ngừng mạo hiểm, Hứa Vô Chu ngược lại tốt, vẻn vẹn nhìn thoáng qua cái này Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, chính là bị tưới tiêu vô tận phật lực, vô tận phật pháp, thậm chí khoa trương đến có thể nhờ vào đó trở thành Chí Tôn.

Bất quá, giống như Tiên Thủy Thiên Quân nói một dạng, phật môn đồ vật, coi trọng nhân quả, hết thảy đều có đại giới.

Hứa Vô Chu thật triệt để mượn nhờ Bất Tịnh Lưu Ly Kinh lực lượng trở thành Chí Tôn, như vậy hắn sau này chính là chính cống người trong phật môn.

Đến lúc đó muốn quay đầu, chỉ sợ muôn vàn khó khăn.

"Bất Tịnh Lưu Ly Kinh. . . Cùng Tịnh Lưu Ly Thiên tương liên tương thông, vừa mới quán chú đến đệ đệ ta lực lượng trong cơ thể, kỳ thật chính là Tịnh Lưu Ly Thiên lực lượng a? Đế cảnh, Chí Tôn, thấy không dậy nổi, nhưng là đối với một phương trọng thiên tới nói, thật đúng là không thể nói cái gì."

Tiên Thủy Thiên Quân nhẹ nhàng nói ra.

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này Bất Tịnh Lưu Ly Kinh bên trong, vậy mà ẩn chứa Tịnh Lưu Ly Thiên lực lượng?

Nếu như một phương trọng thiên trợ hắn đột phá, như vậy thành tựu Chí Tôn, xác thực không phải cái gì chuyện quá khó khăn.

Bất quá, Hứa Vô Chu bản thân hắn phương diện, thật vô ý trở thành người trong phật môn.

Hoàn toàn xuất gia, không cách nào lấy vợ sinh con, như vậy còn có cái gì ý tứ?

Hắn vì Nhân tộc sinh sôi tăng gạch thêm ngói kế hoạch, chẳng phải là thất bại sao?

Cái này như thế nào muốn được!

"Về phần Bất Tịnh Lưu Ly Kinh không cũng là có ý tứ gì, kỳ thật cũng là vô cùng đơn giản, nếu nói Tịnh Lưu Ly đã là thuộc về Tịnh Lưu Ly Thiên chính diện chi lực, như vậy Bất Tịnh Lưu Ly Kinh mặt trái hoặc là mặt trái chi lực."

Thiên Thủ Phật Ma trở lại chuyện chính, nói: "Ta vốn là Thiên Thủ Phật Đà, về sau chính là lấy Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, tu thành cái này Thiên Thủ Phật Ma. Đương nhiên, trên đời hết thảy, giống như lợi khí, ngươi bảo vệ quốc gia, chính là chính đồ, giết người phóng hỏa, chính là tà đạo ma đạo. . . Mặc dù ta Chân Đức sư huynh đồng dạng nói qua mọi việc như thế mà nói, chỉ là ta cùng hắn khác biệt ở chỗ, ta là thật cho rằng như vậy, mà hắn càng nhiều là vì đạo của chính mình mạo trang nghiêm tìm lấy cớ thôi."

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt sau khi, kìm lòng không được nhìn nhiều Tiên Thủy Thiên Quân vài lần.

Hắn tỷ tỷ này hướng về phía Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tới ý đồ, không khỏi quá mức rõ ràng một chút a?

"Cho ngươi, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh."

Ngay tại Hứa Vô Chu suy tư thời điểm, Thiên Thủ Phật Ma chợt đem Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cho hắn, nói: "Vật này sẽ do ngươi mang về Tịnh Lưu Ly Thiên."

"Cho ta? Cái này. . ."

Cứ việc Hứa Vô Chu hoặc nhiều hoặc ít cũng nghĩ đến Thiên Thủ Phật Ma có lẽ sẽ đem Bất Tịnh Lưu Ly Kinh giao cho hắn, nhưng là cho đến dứt khoát như vậy, không khỏi có chút hù đến hắn.

Bởi vì Hứa Vô Chu cũng là từ Chân Đức Chí Tôn trong miệng, biết được Bất Tịnh Lưu Ly Kinh giá trị.

Thứ này nhưng so sánh cái gì đế bí a, Đế cảnh truyền thừa a, Đế cảnh đạo quả a, đều muốn trọng yếu.

Trọng yếu được nhiều!

Dù sao, Chân Đức Chí Tôn tới đây, đối với những thứ đồ khác, hắn là nhìn cũng không nhìn, chỉ cần Bất Tịnh Lưu Ly Kinh.

Hiện tại Thiên Thủ Phật Ma trực tiếp làm đem Bất Tịnh Lưu Ly Kinh giao cho hắn, tốt như vậy sao?

Bên cạnh còn có cái nhìn chằm chằm tỷ tỷ Tiên Thủy Thiên Quân đâu.

"Bất luận năm nào tháng nào ngày nào, chỉ cần đem Bất Tịnh Lưu Ly Kinh mang về Tịnh Lưu Ly Thiên là đủ."

Thiên Thủ Phật Ma phảng phất là nhìn ra Hứa Vô Chu lo lắng, nói.

Nghe vậy, Tiên Thủy Thiên Quân bỗng nhiên bình tĩnh trở lại.

Đúng vậy, mặc dù không nói rõ, nàng hôm nay đến đây  đồng dạng là vì Bất Tịnh Lưu Ly Kinh.

Hiện tại có được Thiên Thủ Phật Ma một câu nói kia, như vậy nàng an tâm.

Nàng không cảm thấy Hứa Vô Chu sẽ không đem Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cho hắn.

"Về phần ngươi muốn Đế cảnh truyền thừa. . . Ta không sợ ăn ngay nói thật, ta hiện tại có hai phần Đế cảnh truyền thừa, một phần là phật, một phần là ma."

Thiên Thủ Phật Ma đưa tay diễn hóa xuất hai cái tựa như Xá Lợi Tử bảo vật, một cái phật quang dồi dào, một cái ma ý ngút trời.

"Hứa lang, ta muốn cái này ma chi truyền thừa."

Li Thường đối với Hứa Vô Chu mắt to nháy, nói.

Dù sao tiện nghi đều bị Hứa Vô Chu chiếm qua, nếu là không chiếm được Đế cảnh truyền thừa, dạng này mới là lỗ lớn đây này.

"Ha ha, Tiểu Li Thường, cái này dễ nói, dễ nói a!"

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, trên miệng nói dễ nói, nhưng là trực tiếp đem đồ vật thu hồi.

Li Thường phi thường khó chịu, nghiến răng nghiến lợi, làm sao Tiên Thủy Thiên Quân vẫn còn, nàng cũng vô pháp nổi giận.

Đây chính là xử lý Chân Đức Chí Tôn một nửa thần hồn ngoan nhân a!

Còn không phải bản tôn giáng lâm đâu.

Chớ nhìn nàng mở miệng một tiếng đệ tức phụ, chỉ là thật làm người một nhà, tất nhiên hay là hướng về Hứa Vô Chu.

Chỉ có thể là nghĩ biện pháp khác, dù sao Hứa Vô Chu bay không ra lòng bàn tay của hắn.

"Thiên Thủ tiền bối a, ngươi đối với ta như vậy thành ý khẩn thiết, ta thụ sủng nhược kinh a."

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, nói..