Chương 2670: Chẳng lẽ

Chương 2670: Chẳng lẽ

Loại cục diện này, chỉnh Hứa Vô Chu trong lòng bất ổn, đồ vật đều cầm được không an ổn.

Đây hết thảy vẻn vẹn bởi vì Hứa Vô Chu cùng phật môn hữu duyên, cùng Thiên Thủ Phật Ma hữu duyên sao?

Dù cho duyên thật tuyệt không thể tả, mà lại phật môn coi trọng phật duyên đều tốt, Thiên Thủ Phật Ma đối với hắn không khỏi hơi bị quá tốt rồi đi!

"Ngươi thế nhưng là tu luyện phật môn đế bí, Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên?"

Thiên Thủ Phật Ma thình lình mà hỏi.

"A? Thiên Thủ tiền bối, làm sao ngươi biết? Chẳng lẽ. . ."

Hứa Vô Chu giật mình không thôi, trừng to mắt, nói.

Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên, chính là Hứa Vô Chu từ Đại Phật Tự Huyền Chân Phật Tử trong tay đoạt đến đồ vật.

Lúc đó Hứa Vô Chu lĩnh hội tốc độ, có thể xưng thần tốc.

Hắn chính là cảm thấy một chút liền thông, một chút liền minh, suy nghĩ thông suốt.

"Đây là ta sáng tạo ra đế bí. Ta mặc dù mang theo Bất Tịnh Lưu Ly Kinh rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên, nhưng nhìn bộ dáng, phật môn tổ địa hay là đối với tiểu bối che giấu chuyện của ta a, nếu không cũng sẽ không đem ta sáng tạo đế bí  mặc cho bọn hắn chọn lựa, đoán chừng hay là lưu lại cho ta một chút tốt thanh danh đi."

Thiên Thủ Phật Ma cảm khái không thôi, nói: "Đáng tiếc, tổ địa chỗ sâu, có chân chính tẩu hỏa nhập ma nhân vật, bọn hắn tại, tổ địa liền tốt không được."

"Bọn hắn là ai?"

Hứa Vô Chu vừa định truy vấn, Thiên Thủ Phật Ma lại làm một cái im lặng động tác.

"Không thể nói, không thể nói a. . . Tu tới bọn hắn tình trạng này, mà lại phật pháp thông thiên, ngươi lại cùng chúng ta phật môn có thiên ti vạn lũ quan hệ, mặc dù có Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí hỗ trợ che lấp, hay là có thể sẽ bị phát hiện."

Thiên Thủ Phật Ma chậm rãi nói: "Bọn hắn một cái hai cái chí ít đều là Đế cấp cất bước, ngươi bây giờ còn có hứng thú biết không?"

"Khục, như vậy việc này trước không vội!"

Hứa Vô Chu ho nhẹ một tiếng, nói.

Chí Tôn đỉnh phong đã đem hắn xem như cháu trai đến đánh, Đế cấp. . . Không dám tưởng tượng!

"Bất quá cũng là không sao  chờ ngươi đem Bất Tịnh Lưu Ly Kinh mang về Tịnh Lưu Ly Thiên, đoán chừng bọn hắn liền sẽ phát giác được ngươi tồn tại."

Thiên Thủ Phật Ma tiếp tục nói: "Về phần Giao Long thư sinh, ngươi có lẽ đã gặp ở nơi nào hắn đi. Nếu như hắn là bị trấn áp, bị giam cầm, như vậy thì đừng bảo là ra hắn ở nơi nào. Nguyên thủy chi độc, độc chi khởi nguyên, muốn giết chết, thật quá khó khăn, chỉ có thể là ỷ vào thời gian trấn áp, không ngừng ma diệt."

"Hắn sở dĩ đối phó chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên, phật môn tổ địa, chính là bởi vì hắn diễn biến thành vì cái gì cái này Giao Long thư sinh, vốn là đã từng bị chúng ta phật môn trấn áp vô số năm tháng yêu nghiệt, dưới cơ duyên xảo hợp, bị hắn chạy ra ngoài, mà hắn lại gặp được nguyên thủy chi độc, độc chi khởi nguyên, kết quả là, Nhân Quả Luân Hồi, hắn trở thành mới Giao Long thư sinh, ý đồ hủy diệt chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên đồng thời, ăn phen này nhân quả, lớn mạnh bản thân. . ."

Thiên Thủ Phật Ma giải thích nói ra: "Đây cũng là chúng ta phật môn chí bảo có thể khắc chế Giao Long thư sinh chi độc nguyên nhân chủ yếu. Chúng ta đối với hắn khắc chế quá mức lợi hại, chỉ cần chúng ta phật môn tồn tại, hắn chính là cường đại tới đâu, lại vô địch, thủy chung vẫn là có nhược điểm, như vậy chỉ cần hủy Tịnh Lưu Ly Thiên liền tốt. Đáng tiếc, hắn cẩn thận mấy cũng có sơ sót, chúng ta phật môn tổ địa cũng không phải ăn chay."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Thiên Thủ tiền bối, a. . ."

Hứa Vô Chu nao nao, lập tức đối với Thiên Thủ Phật Ma chắp tay trước ngực.

Thiên Thủ Phật Ma, đã tọa hóa.

"Hắn vốn chính là nỏ mạnh hết đà. . . Sự tình hôm nay, nói là phật môn tổ địa kế trong kế, cục trong cục, không phải là không hắn áp lên hết thảy buông tay đánh cược một lần đâu."

Tiên Thủy Thiên Quân tiến lên nói ra: "Hiện tại hết thảy kết thúc, tâm hắn nguyện đã xong, cũng là thời điểm tọa hóa."

Hứa Vô Chu có điểm tâm tình phức tạp.

Lúc đầu hôm nay lặp đi lặp lại hiểm tử hoàn sinh, hắn tự hỏi đã là tâm như chỉ thủy, không nghĩ tới mắt thấy Thiên Thủ Phật Ma đột nhiên tọa hóa, vẫn là không nhịn được xúc động.

"Ta cùng phật môn duyên phận, còn có Giao Long thư sinh. . ."

Hứa Vô Chu nhớ tới còn tại Cửu Cung Thánh Vực Giao Long thư sinh, cảm thấy gia hỏa này thật sự là một cái tai họa a.

Nhưng là, Nhân tộc Tổ Hoàng Tổ Đế không làm thịt Giao Long thư sinh, khẳng định có tạm thời không thể giết chết lý do.

Liên quan tới việc này, Hứa Vô Chu lần tiếp theo trở về Cửu Cung Thánh Vực thời điểm, nhất định phải tìm cơ hội hảo hảo hỏi một chút.

"Đệ đệ, thân thể này chèo chống không được quá lâu, ngươi trở về thời điểm, đem Bất Tịnh Lưu Ly Kinh mang đến cho ta, chuyện còn lại, ta giúp ngươi bãi bình."

Tiên Thủy Thiên Quân đột nhiên nói chuyện, lời ít mà ý nhiều.

"A, cái này. . ."

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu hắn phản ứng đầu tiên không phải cảm thấy an tâm, mà là cảm thấy giật nảy cả mình.

Chẳng lẽ lại sự tình bại lộ?

Tiên Thủy Thiên Quân biết hắn làm hết thảy?

Đây là uy hiếp hay là như thế nào?

"Hảo đệ đệ của ta nha, ngươi chẳng lẽ nghĩ đến một chút đối với tỷ tỷ không tôn kính sự tình?"

"Không có! Không dám!"

"Ngược lại là không cần giấu diếm ta. . . Ta cũng không sợ ăn ngay nói thật, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, chính là ta trùng kích Đế cấp cơ duyên, mà ngươi, có tương đương nồng hậu dày đặc phật duyên, có lẽ có thể đạt được Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, dù cho nó nhiều năm trước đó, sớm đã không biết tung tích, nhưng là ngươi làm đệ đệ của ta, khẳng định có lấy một chút bất phàm đúng không?"

". . ."

Hứa Vô Chu ngược lại là cảm thấy Tiên Thủy Thiên Quân như vậy giải thích, hoặc nhiều hoặc ít có chút gượng ép, khẳng định còn có cái gì giấu diếm cũng không nói đến.

Bất quá, giờ này khắc này, Hứa Vô Chu hắn cũng không dám truy đến cùng quá nhiều.

Làm người a, hay là hồ đồ một chút tốt!

"Ngươi phật duyên thâm hậu, quả thực là ta cuộc đời ít thấy. . . Một chút tiện tay mà thôi, đổi lấy một cái khả năng, ta cảm thấy phi thường đáng giá, sự thật cũng là đã chứng minh, ta không có nhìn lầm người, ngươi thật đạt được Bất Tịnh Lưu Ly Kinh."

Tiên Thủy Thiên Quân càng nói dáng tươi cười thì càng xán lạn, nói: "Nhưng là bảo vật này, chớ nói ta bây giờ không phải là bản tôn giáng lâm, căn bản là không có cách vận dụng, dù là ta là bản tôn giáng lâm ở đây, mọi việc như thế bảo vật, ta cũng là không dám tùy tiện vận dụng. Trùng kích Đế cấp, không qua loa được, chứ đừng nói là mượn nhờ Bất Tịnh Lưu Ly Kinh."

"Khụ khụ, tỷ tỷ, nhưng là bảo vật như vậy đặt ở ta chỗ này, ngươi liền không sợ ném đi sao?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Không sợ. Có bảo vật này tại, ngươi ngược lại có thể gặp dữ hóa lành, biến nguy thành an. Tỷ như hôm nay dạng này, ngươi nếu có Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, cái này Chân Đức Chí Tôn, mơ tưởng thương tính mệnh của ngươi."

Tiên Thủy Thiên Quân lắc đầu, nói: "Dù sao ngươi chỉ cần mang theo bảo vật này, lần này đi lên đường bình an, nếu không phật môn tổ địa những cái này cũng không có khả năng hao tốn nhiều như vậy năm tháng, vừa rồi miễn miễn cưỡng cưỡng tìm tới Thiên Thủ Phật Ma vị trí, trong đó một nửa nguyên nhân hay là Thiên Thủ Phật Ma chuyên môn dẫn bọn hắn tới. . . Liên quan đến phật môn đủ loại, huyền diệu khó giải thích, bình thường tới nói, ngươi tin thì có, không tin thì không, chỉ là ngươi phật duyên quá thâm hậu, nhất là đạt được Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đằng sau, thì càng là như vậy."

"Bất quá, nếu nói sẽ có phiền toái gì, vẫn còn là có."

Cuối cùng, Tiên Thủy Thiên Quân giống như là nhớ lại cái gì, nói..