Chương 2671: Phiền toái gì

Chương 2671: Phiền toái gì

"Phiền toái gì?"

Hứa Vô Chu nội tâm hơi hồi hộp một chút, nói.

"Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, có thể xưng Tịnh Lưu Ly Thiên chí bảo, cho nên đối với Tịnh Lưu Ly Thiên người trong phật môn, có tự nhiên hấp dẫn. . ."

Tiên Thủy Thiên Quân chậm rãi nói ra: "Đương nhiên, bọn hắn là không phát hiện được trong đó mánh khóe, chẳng qua là cảm thấy ngươi vô cùng hấp dẫn bọn hắn, chỉ thế thôi."

"Nếu là như vậy, cũng là không sao cả!"

Hứa Vô Chu lập tức buông lỏng một hơi, nói: "Đệ đệ ngươi ta từ trước đến nay là người gặp người thích, hoa gặp hoa nở, sẽ là như thế được hoan nghênh, không có chút nào kỳ quái!"

"Chỉ là đi, Tịnh Lưu Ly Thiên, phật môn tổ địa, chung quy là một phương trọng thiên, khẳng định là có một ít người mang huyền diệu hạng người, bọn hắn có lẽ đó có thể thấy được Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tồn tại."

Tiên Thủy Thiên Quân không quên nhắc nhở chính mình cái này hảo đệ đệ, nói.

"Tỷ tỷ ngươi cứ yên tâm tốt!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra: "Cho dù bọn họ đã nhìn ra thì như thế nào? Huống chi, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh bị Thiên Thủ Phật Ma tiền bối mang ra đã lâu như vậy, đoán chừng chân chính người mang các loại huyền diệu người, Huyền Chân Huyền Định bọn hắn, khẳng định là chưa từng gặp qua! Nhận không ra đây là vật gì, như vậy thì là ta quyết định!"

Về phần những cái này thực lực cường đại, lại người mang huyền diệu người, Hứa Vô Chu cảm thấy mọi việc như thế nhân vật, khẳng định là tại Đại Phật Tự hoặc là tiểu phật cửa chỗ sâu bế quan không ra, hắn lại không chuẩn bị trở về Tịnh Lưu Ly Thiên, làm sao có thể gặp đạt được đâu?

Hắn tỷ tỷ này đơn giản quá lo lắng.

"Trong lòng ngươi có vài liền tốt."

Tiên Thủy Thiên Quân mắt thấy Hứa Vô Chu đã tính trước, cũng không tiếp tục dài dòng, nói.

"Như vậy tỷ tỷ, trước ngươi nói giúp ta giải quyết sự tình. . ."

Hứa Vô Chu chớp mắt, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ta không biết ngươi muốn làm gì sự tình, nhưng là chỉ cần không trực tiếp phản loạn Thiên Đình, ta sẽ hết sức giúp ngươi giải quyết, tin tưởng Thiên Đế bọn hắn cũng sẽ cho ta một bộ mặt."

Tiên Thủy Thiên Quân xem thường nói.

"Bá khí!"

Hứa Vô Chu cảm thán không thôi, nói.

Đây chính là Thiên Đế phía dưới người thứ nhất hàm kim lượng a!

"Là, tỷ tỷ, nói đi thì nói lại, có một việc, ta là một cái muốn hỏi. . ."

Hứa Vô Chu giống như là đột nhiên nhớ lại cái gì, nói.

"Sự tình gì, ngươi nói đi."

Tiên Thủy Thiên Quân hỏi.

"Thiên Đế, có phải hay không Đế cấp mà thôi?"

Hứa Vô Chu chăm chú hỏi.

Đúng vậy, hắn hỏi là, Thiên Đế, phải chăng chỉ có Đế cấp đơn giản như vậy, mà không phải Đế cấp liền có thể là Thiên Đế.

Đều là bởi vì hiện tại Tiên Thủy Thiên Quân cho Hứa Vô Chu cảm giác, chính là cực kỳ khủng bố đó a, thế nhưng là cùng Thần Kiếm Thiên Đế tương đối. . . Hứa Vô Chu nói câu không dễ nghe, không bằng Thần Kiếm Thiên Đế một cọng lông!

Hắn tuyệt đối không phải cố ý chửi bới chính mình tỷ tỷ này, mà là khi đó Thần Kiếm Thiên Đế hiển lộ ra hiển hách đế uy, Hứa Vô Chu không có cảm ứng được quá nhiều, nhưng là Tiên Thủy Thiên Quân khủng bố tuyệt luân, chính là thật sự rõ ràng!

Nói cách khác, chính là Thần Kiếm Thiên Đế quá quá mạnh, đơn giản chính là hạo nguyệt cùng đom đóm khác nhau, Hứa Vô Chu tự nhiên không phát hiện được nửa điểm đáng sợ.

Tiên Thủy Thiên Quân cường đại, Hứa Vô Chu thì là có thể rõ ràng cảm giác, bằng vào điểm này, liền có thể nói rõ, Thần Kiếm Thiên Đế so Tiên Thủy Thiên Quân cái này Thiên Đình phía dưới người thứ nhất, không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

"Có Thiên Đế trước kia là Đế cấp, hiện tại không rõ ràng lắm, nhưng là Đông Cực Thiên Đế cùng Bắc Cực Thiên Đế còn có Thần Kiếm Thiên Đế, nghe nói sớm đã đột phá đến Đế cấp phía trên. . . Chính là cụ thể cường đại cỡ nào, ta cũng không biết, dù sao ta hiện tại ngay cả Đế cấp đều không phải là đâu."

Tiên Thủy Thiên Quân nhìn thoáng qua Li Thường các nàng, hai cái này trong miệng nàng đệ tức phụ, sớm đã nhu thuận đi xa.

Liên quan tới Thiên Đình sự tình, các nàng không muốn biết, cũng không dám biết.

Bởi vì biết sẽ là tai họa a!

Không ai muốn vô duyên vô cớ trêu chọc đến Thiên Đình.

"Thì ra là thế. . . Đây có phải hay không là cũng dính đến sắc phong nói thẳng?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

"Không sai, sắc phong, cũng là chúng ta Thiên Đình đối với Đế cảnh cường giả một loại gia trì, Đế cấp chỉ có gia trì đằng sau, mới có thể xưng là Thiên Đế."

Tiên Thủy Thiên Quân khẽ vuốt cằm, nói: "Ta biết ngươi khẳng định còn muốn hỏi, như vậy trở thành Đế cấp, thế nhưng là không thể thành tựu Thiên Đế tồn tại đi nơi nào đúng hay không?"

Đúng

Hứa Vô Chu cảm thấy Tiên Thủy Thiên Quân thật quá mức thân mật.

"Đầu tiên, trùng kích Đế cấp, vốn là chuyện muôn vàn khó khăn, ngươi có thể đi tìm hiểu một chút liên quan tới Chân Đức Chí Tôn tồn tại, hắn là rất nhiều năm trước liền danh chấn Chư Thiên Vạn Giới, trở thành Chí Tôn đỉnh phong, cũng là thật lâu chuyện lúc trước, kết quả hiện tại hay là Chí Tôn đỉnh phong, có thể thấy được trùng kích Đế cấp độ khó to lớn."

"Đế cấp, bình thường tới nói, chỉ có thành công cùng thất bại mà nói. Trùng kích Đế cảnh thất bại, có lẽ còn có thể sống được, tỷ như Chỉ Qua Thiên Đế, hắn liền không chỉ một lần trùng kích Chí Tôn thất bại, nhưng là trùng kích Đế cấp đâu? Trên cơ bản là một lần thất bại, liền trực tiếp chết."

"Mặc dù từ xưa đến nay, cũng không phải nói không ai có thể sống sót, chính là ít đến có thể xem nhẹ, cho dù là ta, cũng sẽ không cân nhắc nói cái gì vạn nhất thất bại, như thế nào toàn thân trở ra loại chuyện này, bởi vì trên căn bản là rất không có khả năng, suy nghĩ đều là trắng muốn mà thôi."

. . .

Tiên Thủy Thiên Quân ung dung nói ra: "Đúng là như thế, ta cái này Thiên Đế phía dưới người thứ nhất a, là mặt khác Thiên Quân tiền bối vẫn lạc, hoặc là cạnh tranh Thiên Đế thất bại, không biết tung tích, vừa rồi bị mang theo cái danh hiệu này thôi."

"Lại còn có loại chuyện này a!"

Hứa Vô Chu ngạc nhiên không thôi, nói.

Xem ra trước đó là hắn đem Thiên Đình nghĩ đến quá mức đơn giản!

Hắn cứ nói đi, có thể tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong có thể xưng hắc thủ phía sau màn một dạng thế lực, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bị thấy rõ ràng nữa nha.

Náo loạn nửa ngày, hay là không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này!

"Hiện tại là ngay cả Tiên Thủy Thiên Quân chính mình cũng nói không rõ ràng a. . . Cũng đúng, Thiên Đế Quân lâm Thiên Đình, Thiên Quân cuối cùng kém một bậc  chờ ta cái này tỷ tỷ tốt trở thành Đế cấp, lại nói không muộn."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn cũng là bỗng nhiên minh bạch đến, vì cái gì bát đen vẫn luôn đang giả chết.

Tiên Thủy Thiên Quân ý chí vẫn luôn đang ngó chừng nơi này, nếu không giả chết bị phát hiện làm sao bây giờ.

Chớ đừng nói chi là, bây giờ Tiên Thủy Thiên Quân rõ ràng đối với Minh Vương Kiếm có hứng thú.

Đáng tiếc, Tiên Thủy Thiên Quân còn trông cậy vào Hứa Vô Chu đem Bất Tịnh Lưu Ly Kinh mang về cho nàng, tạm thời tới nói, cũng sẽ không làm được quá phận, kết quả là tại Hứa Vô Chu cho mượn Linh Lung Cửu Tiêu Tháp thời điểm, Tiên Thủy Thiên Quân có hơi thất vọng.

"Hảo tỷ tỷ của ta a, liên quan tới ta trở về Thiên Đình sự tình, có cái gì thời gian hạn chế loại hình sao?"

Hứa Vô Chu cười hì hì truy vấn, nói.

Hắn hỏi như vậy  đồng dạng là đang thử thăm dò Tiên Thủy Thiên Quân thái độ.

"Ta ngược lại thật ra hi vọng ngươi có thể lập tức trở về Thiên Đình, chỉ là trên thực tế rất không có khả năng, nhất là ngươi đạt được Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, lại không có Thiên Thủ Phật Ma lực lượng trấn áp hết thảy. . ."

Tiên Thủy Thiên Quân trầm ngâm một chút, nói..