Chương 2672: Ném đi

Chương 2672: Ném đi

"Trước đó phật môn tổ địa bọn hắn một mực tìm không thấy Thiên Thủ Phật Ma vị trí cụ thể, chính là hắn đang áp chế hết thảy đồng thời, lại là chủ động lấy Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đến quấy nhiễu phật môn nhân quả. Mặc dù phật môn cũng có thể không nhìn bực này phật lực nhân vật, chỉ cần bọn hắn xuất thế, khẳng định có thể tìm được Thiên Thủ Phật Ma vị trí, chỉ là bọn hắn không thể xuất thế."

Tiên Thủy Thiên Quân tiếp tục nói: "Loại này phật môn tổ địa có thể xưng hoá thạch sống nhân vật xuất thế, sẽ ở Chư Thiên Vạn Giới nhấc lên sóng to gió lớn, chúng ta Thiên Đình, còn có Địa Ngục, đều không thể ngồi yên không lý đến. Phật môn tổ địa không hy vọng đem sự tình huyên náo lớn như vậy, để Chư Thiên Vạn Giới đều biết, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh ném đi."

"Việc quan hệ Tịnh Lưu Ly Thiên căn bản, phật môn tổ địa người chính là như thế nào đi nữa lo lắng, cũng không dám trương dương, miễn cho bị người khác phát hiện mánh khóe, nhưng là bây giờ Bất Tịnh Lưu Ly Kinh rơi vào đệ đệ ngươi nơi này, giảng thật, ngươi không có áp chế thực lực của nó. Không tiến tắc thối, như vậy chỉ có thể là trái lại ngươi bị nó mang theo chạy, nước chảy bèo trôi."

Cuối cùng, Tiên Thủy Thiên Quân lại nói: "Phật độ người hữu duyên. Ta hôm nay tới đây giúp các ngươi, chính là cùng Tịnh Lưu Ly Thiên hữu duyên, cho nên Bất Tịnh Lưu Ly Kinh lúc nào có thể tới ta chỗ này, mọi loại đều là mệnh, không cách nào cưỡng cầu, ngươi tùy duyên là đủ."

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu phi thường mộng bức.

Mặc dù Tiên Thủy Thiên Quân nói tùy duyên là được, nhưng là hắn chút thực lực ấy, còn có thể làm sao cái tùy duyên liền có thể a!

"Hô. . . Mặc dù ta biết ngươi còn có rất nhiều nghi hoặc, chỉ là đi, thân thể này cũng là đến cực hạn, sắp phá thành mảnh nhỏ."

Tiên Thủy Thiên Quân còn muốn nói nhiều cái gì, bỗng nhiên nói ra.

Hứa Vô Chu định thần nhìn lại, hiện tại Tiên Thủy Thiên Quân biểu thể thật là xuất hiện rất nhiều đường vân, tựa như một cái phá toái búp bê đồng dạng.

"Coi chừng Địa Ngục."

Tiên Thủy Thiên Quân nói xong câu này, nàng thân thể này bỗng nhiên biến hóa, trực tiếp biến trở về Mục Niệm Kiều dáng vẻ.

Bất quá, hiện tại Mục Niệm Kiều cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Nàng bây giờ, đã nhanh phải chết.

"Nào chỉ là chết rồi, trong cơ thể nàng kinh mạch, đại đạo, thần hải, thần tàng, Thánh Vực. . . Hết thảy hết thảy, cũng phải nát!"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, nói.

Cứ việc Hứa Vô Chu hắn cũng biết, gánh chịu Tiên Thủy Thiên Quân giáng lâm, đại giới khẳng định là không gì sánh được to lớn.

Chớ nói Mục Niệm Kiều bây giờ nhìn đi lên vẻn vẹn sắp chết, chính là chết rồi, đều không kỳ quái.

Bất quá, bây giờ miễn cưỡng không chết, đằng sau dù là còn sống, đều sẽ trở thành phế nhân.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu đối với Mục Niệm Kiều nhưng không có bao nhiêu hảo cảm, không thừa cơ hội này xử lý nàng, đây đã là lớn lao nhân từ.

"Hứa lang a, tỷ tỷ của ngươi. . . Đi rồi?"

Li Thường cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Nàng là đã nhận ra Mục Niệm Kiều bỗng nhiên ngã xuống đất không dậy nổi, nửa chết nửa sống, vừa rồi đã nhận ra, Tiên Thủy Thiên Quân khả năng đã rời đi.

"Ừm, nhưng là tỷ tỷ của ta nói, đừng tưởng rằng nàng đi liền không có ở đây, nàng có lẽ vẫn luôn tại."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, làm như có thật nói.

Nghe vậy, Li Thường trực tiếp cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt!

Nàng có thể không biết Hứa Vô Chu là tâm tư gì?

Đơn giản là cảm thấy, vạn nhất Tiên Thủy Thiên Quân nàng thật không có ở đây, vạn nhất chính mình không sợ hắn, hắn đúng vậy không tốt sao?

Coong coong coong coong!

Bỗng nhiên, Hứa Vô Chu trên thân một vật không hề có điềm báo trước nổi lên một vòng khí tức.

Đó là Tiên Thủy Thiên Quân khí tức.

Cái này khiến Li Thường trực tiếp lông tơ dựng thẳng!

"Không phải đâu? Nàng thật không có đi?"

Li Thường am hiểu sâu Tiên Thủy Thiên Quân khủng bố tuyệt luân, lập tức lại trở nên thành thành thật thật.

Quả nhiên, Li Thường trở nên trung thực, cái này một vòng khí tức lại trở nên bình tĩnh.

Lần này là Hứa Vô Chu đều không bình tĩnh.

Đây là ý gì?

Là Tiên Thủy Thiên Quân kỳ thật vẫn chưa đi sao?

Hoặc là đơn thuần giúp hắn trấn một chút Li Thường mà thôi?

Dù sao, Li Thường nữ nhân chết tiệt này tuyệt đối là sẽ không trung thực nghe lời, có thể nói là rõ ràng.

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, cảm thấy hẳn là người sau.

Bởi vì Tiên Thủy Thiên Quân thật muốn chấn nhiếp hắn hoặc là như thế nào, trực tiếp tới là được, làm gì quanh co lòng vòng đâu?

"Tiểu Li Thường a, tỷ tỷ của ta ở đây, ngươi a, đối với ngươi Hứa lang ôn nhu một chút."

Hứa Vô Chu hơi có vẻ trách cứ nói ra.

". . ."

Li Thường đều bị Hứa Vô Chu nói đến bó tay rồi.

Nàng trước đó chính là gặp dịp thì chơi thôi, Hứa Vô Chu sẽ không phải cho là mình thật cảm mến với hắn đi?

Không thể nào, không thể nào, không có như thế không hợp thói thường sự tình đi!

"Uyển Nhi nha đầu này thì cũng thôi đi, ta nha, tuyệt không có khả năng!"

Li Thường cho là mình 100% sẽ không để ý Hứa Vô Chu.

Cho dù là cùng hắn thân mật, đều là vô lợi không dậy sớm, hoặc là hướng về phía khí Bạch Ngưng Chi đi.

Triệu Uyển Nhi ngược lại là có chút khả năng.

Ai bảo Hứa Vô Chu giúp Triệu Uyển Nhi giải khai khúc mắc, cùng giữa bọn hắn vốn là có một chút hảo cảm đâu.

Tuy nói phát hồ tình chỉ hồ lễ đi, thế nhưng là Hứa Vô Chu vốn là chiếm được tiên cơ, hiện tại cơ hội tới, dù cho nhổ đến thứ nhất, thật cho Thánh Tiên Nhi thêm vào mấy cái đệ đệ muội muội, đều là có chút ít khả năng.

"Uyển Nhi, ngươi không sao chứ?"

Hứa Vô Chu không có quản nhiều Li Thường như thế nào, nữ nhân chết tiệt này là một khối xương cứng, mà lại nhớ ăn không nhớ đánh, cùng nàng nói hết lời nói nhiều như vậy vô dụng, Triệu Uyển Nhi lại khác biệt.

Nàng trước kia là Tân vương phi thời điểm, chính là cực kỳ nữ tử ôn nhu.

Hứa Vô Chu mặc dù cảm thán tốt như vậy nữ tử, đã vậy còn quá đã sớm làm người khác mẹ, tuy nói hắn đối với Thánh Tiên Nhi cũng là thích vô cùng, nhưng là từ đầu đến cuối đều cảm thấy hoặc nhiều hoặc ít có chút tiếc nuối.

Hiện tại Tân vương phi biến Triệu Uyển Nhi, độc thân, tự do, Hứa Vô Chu nếu không tích cực chủ động một chút, chẳng phải là chính mình cùng chính mình làm khó dễ rồi?

"Ta, ta không sao."

Triệu Uyển Nhi muốn nói lại thôi, nói.

Trước đó thời thời khắc khắc đều ở vào nguy cơ sinh tử bên trong, nàng cũng không có thời gian đi phản ứng Chu Vô Tự biến thành Hứa Vô Chu chuyện này.

Dù sao, có cái vốn không quen biết người, đứng ra, như vậy giúp đỡ các nàng, về tình về lý, đều là nên khách khách khí khí.

Hiện tại đột nhiên biết, người này là Hứa Vô Chu, Triệu Uyển Nhi nàng trừ mộng bức hay là mộng bức!

Thậm chí hồ, nàng tỉnh táo lại đằng sau, có chút xấu hổ.

Dù sao, Hứa Vô Chu khẳng định là so với nàng muốn nhỏ, mà nàng đâu, Thánh Tiên Nhi cũng nhiều như vậy, trước đó mặc dù có một chút hảo cảm, nhưng cũng có thể giải thích là thưởng thức.

Hiện tại Hứa Vô Chu hắn minh đao minh thương, còn biết được quá khứ của nàng, nàng là lập tức trở nên tay chân luống cuống.

Nàng cảm thấy mình ở trước mặt Hứa Vô Chu, phảng phất là thân vô thốn lũ, hiện tại vẻn vẹn cùng Hứa Vô Chu nói một câu nói, đã vô cùng khẩn trương, khuôn mặt nóng lên.

"Còn có, ngươi đừng gọi ta Uyển Nhi."

Triệu Uyển Nhi giống như là nhớ ra cái gì đó, nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu lập tức không cao hứng.

Hắn không gọi Uyển Nhi, chẳng lẽ lại còn gọi Tân vương phi sao?

Tân vương phi đã là quá khứ thức.

Mặt khác chính là, Hứa Vô Chu hắn là cái người có nguyên tắc, Triệu Uyển Nhi cua đến, Tân vương phi cua không được a!

Hắn làm sao có thể ngoan ngoãn tiếp tục gọi nàng Tân vương phi đâu..