Chương 2673: Lời ấy sai rồi

Chương 2673: Lời ấy sai rồi

"Uyển Nhi, lời ấy sai rồi. . . Trước kia ta biết ngươi thời điểm, lẫn nhau đều là che giấu thân phận, hiện tại chúng ta tại Chư Thiên Vạn Giới gặp lại, lẽ ra có một khởi đầu mới, không cần tiếp tục câu nệ tại quá khứ."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Triệu Uyển Nhi bị Hứa Vô Chu lời nói này nói đến vừa bực mình vừa buồn cười, nói: "Ta trước kia nhưng không có giấu diếm lai lịch của mình, ta khi đó chính là Tân vương phi. . ."

"Nhưng là ngươi bây giờ đã tự do, đã là Triệu Uyển Nhi."

Hứa Vô Chu vội vàng nói.

Triệu Uyển Nhi không muốn cùng Hứa Vô Chu tiếp tục cái đề tài này, nói: "Đúng vậy, ta là Triệu Uyển Nhi, so với trước kia là người khác vợ, là Tân vương phi thời điểm, ta tự do. . . Thế nhưng là, ngươi có nghĩ tới hay không, ta là Triệu Uyển Nhi, so ta là Tân vương phi, còn khó hơn gấp 10 lần, thậm chí gấp trăm lần!"

Không sai, mặc dù Triệu Uyển Nhi minh bạch chính mình dạng này ví von không phải làm, chỉ là nàng làm Tân Vương thê tử thời điểm, nếu như đối với nàng gặp sắc nảy lòng tham, cùng lắm thì chính là giết trượng phu của nàng, lại lấy nữ nhi Thánh Tiên Nhi sinh tử áp chế, đưa nàng chiếm thành của mình đi.

Cứ việc thao tác như vậy phi thường nghịch thiên, so đo, lại không nhất định làm không được.

Vì Thánh Tiên Nhi, Triệu Uyển Nhi nàng là có thể chịu nhục.

Nhưng mà, hiện tại Triệu Uyển Nhi độc thân, tự do, nhưng nàng chính là Triệu gia chi nữ.

Thiên Mẫu tộc, Triệu gia!

Một cái có Đế cấp trấn giữ gia tộc.

So với đồ bỏ Ma Âm tộc, không biết cao cấp đại khí cao cấp gấp bao nhiêu lần.

Cho dù Triệu gia hiện tại tìm không thấy nàng, không có nghĩa là về sau tìm không thấy.

Dù sao, Triệu Uyển Nhi phi thường rõ ràng, trong cơ thể nàng ẩn chứa các loại huyền diệu, chính là cùng thế hệ huynh đệ tỷ muội số một.

Chớ nói nàng chỉ là sinh dục một cái Thánh Tiên Nhi, chính là đã sinh một tay số lượng nhi nữ, huyền diệu tinh hoa còn có lợi nhuận.

Cái này cùng Triệu Uyển Nhi huyết mạch xuất hiện phản tổ, tiếp cận Thiên Mẫu tộc khởi nguyên, Nữ Oa tộc có quan hệ.

Tại Thiên Mẫu tộc Triệu gia trong mắt, dạng này Triệu Uyển Nhi, là có thể dựa vào cái này cùng một vị Đế cấp thông gia!

Dù là đã sinh dục Thánh Tiên Nhi, nàng vô tận tiềm lực, y nguyên xứng với một vị Đế cấp tồn tại.

Dù cho đã từng vì người khác vợ đều tốt, tu tới Đế cấp nhân vật, đại đa số đều là không biết sống bao nhiêu năm tháng lão quái vật, hoá thạch sống, tái giá bạn lữ sợ là đều có mười cái tám cái, thậm chí còn không chỉ số này đâu.

Đối với bọn hắn tới nói, đã từng vì người khác vợ, tuyệt đối không phải cái gì chỗ bẩn, có lẽ hay là sẽ để cho bọn hắn cảm thấy hưng phấn điểm sáng.

Đương nhiên, đây đều là thứ yếu, trọng điểm vẫn là ở chỗ Triệu Uyển Nhi người mang các loại huyền diệu, một khi cùng cường giả kết hợp, chính là trực tiếp sinh hạ vạn cổ Truyền Thừa cấp khác dòng dõi, đều không kỳ quái!

Dạng này Triệu Uyển Nhi, dù là theo Hứa Vô Chu, thiếu niên này liền có thể che chở nàng a?

Nếu như không cách nào che chở, sẽ có một ngày sẽ bị người từ Hứa Vô Chu bên người cướp đi, Triệu Uyển Nhi cảm thấy còn không bằng ngay từ đầu cũng đừng có ở cùng một chỗ.

Khả năng Đế cấp nhân vật sẽ không để ý Triệu Uyển Nhi từng có qua bạn lữ, còn không chỉ một người bạn lữ, nhưng là bạn lữ của nàng, nhất định phải là người chết, không có khả năng là người sống.

Điểm này, Thiên Mẫu tộc Triệu gia cũng là như vậy.

Cho nên, đừng nói Triệu Uyển Nhi tự giác đối với thiếu niên này, chỉ là có chút hảo cảm, có chút cảm động, còn chưa tới nói chuyện yêu đương, hãm sâu yêu biển tình trạng, cho dù là đến một bước này, nàng đều muốn cân nhắc tiếp nhận hắn, có phải hay không là hại hắn.

Huống chi, hay là một câu kia, nàng cảm thấy mình thật muốn bước ra một bước này, nhất định phải hỏi một chút nữ nhi Thánh Tiên Nhi, có thể hay không bởi vậy chán ghét Hứa Vô Chu.

Nếu là chán ghét. . .

"Không biết, tại ta khả năng cùng hắn đi đến một bước này trước đó, đoán chừng Triệu gia liền đã tìm tới ta, ta việc cần phải làm vô cùng đơn giản, chính là trở nên mạnh mẽ! Ta ít nhất phải trước trở thành Chí Tôn."

Triệu Uyển Nhi âm thầm suy nghĩ.

Không sai, Chí Tôn cảnh giới, tại tuyệt đại đa số trong mắt thế nhân, có lẽ đã là cực hạn, đã là điểm cuối cùng.

Nhưng là, xuất thân từ Triệu gia cái này có Đế cấp trấn giữ gia tộc, phi thường rõ ràng, đối với Chư Thiên Vạn Giới cao cấp cục tới nói, Đế cảnh, Chí Tôn, chỉ là một cái điểm xuất phát thôi.

Hiện tại nàng ngay cả mình đều không thể bảo hộ, còn nói cái gì tự do, còn có cái gì tương lai, không bằng lấy quả phụ thân phận tại Ma tộc đại lục hoặc là Nhân tộc 30. 000 châu mai danh ẩn tích, yên lặng nhìn xem Thánh Tiên Nhi lớn lên, chẳng phải là cầu yên vui, về phần chạy xa như thế trở lại Chư Thiên Vạn Giới sao?

Nói xong, đã làm tốt chuẩn bị cùng Hứa Vô Chu thần thương khẩu chiến Triệu Uyển Nhi, lại chậm chạp không có chờ đến hồi phục.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu hiếm thấy thần sắc chăm chú.

Hắn tại chăm chú suy nghĩ Triệu Uyển Nhi nói đủ loại.

"Hô. . . Uyển Nhi ngươi nói đúng! Là ta thao chi tội gấp."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng thở ra một hơi, thần sắc nhẹ nhõm nói ra: "Không phải liền là Đế cấp sao? Dễ nói ! Chờ lấy, ta sẽ không để cho ngươi chờ quá lâu."

Nghe vậy, Triệu Uyển Nhi mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên. . . Thiếu niên này là chăm chú sao?

Cứ việc nàng cũng không phải là nói tuyệt không lượn vòng chỗ trống, nhưng là Hứa Vô Chu thái độ khác thường, chững chạc đàng hoàng đáp lại nàng, cái này vượt quá Triệu Uyển Nhi ngoài ý liệu.

"Uy, uy, uy!"

Thấy vậy, Li Thường nàng lập tức không cao hứng, nói: "Hứa Vô Chu, cái gì gọi là chỉ là Đế cấp? Ngươi biết Đế cấp đại biểu cho cái gì không? Còn có, ngươi chỉ là khu khu Đại Thánh đệ nhất trảm. . . A, không, ngươi chỉ là khu khu Đại Thánh đệ tam trảm, ngay cả Đại Thánh trung giai đều không phải là, ngươi cứ như vậy chắc chắn có thể thành tựu Đế cấp rồi? Lại nói sư tỷ của ngươi Bạch Ngưng Chi trở thành Chí Tôn hay chưa?"

"Tiểu Li Thường, ngươi giãy dụa, không có nghĩa là ta cũng sẽ giãy dụa. Ta có phật môn che chở, trở thành Chí Tôn, chỉ là bình thường sự tình, không phải ta không thể trở thành Chí Tôn, mà là ta không muốn dạng này trở thành Chí Tôn, chỉ thế thôi."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

Lời này nhưng làm Li Thường tức giận cười!

"Ngươi một khi trở thành phật môn Chí Tôn, chẳng phải là muốn đối với ta cùng Uyển Nhi kính nhi viễn chi rồi?"

Li Thường hùng hổ dọa người hỏi lại nói ra.

"Cũng có thể cùng các ngươi sinh con dưỡng cái, vừa rồi mượn nhờ phật môn chi lực thành tựu Chí Tôn?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

". . ."

Li Thường hơi trầm mặc, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Thiếu niên, ngươi vô địch!"

"Bọn ta Tiểu Li Thường nam nhân, tự nhiên là vô địch tại thế gian. . . Dù sao Đế cấp cái gì, vì Nhân tộc, vì cùng các ngươi, ta nói cái gì đều muốn tu thành!"

Hứa Vô Chu lời thề son sắt nói: "Uyển Nhi ngươi nếu là lo lắng tầng này, ta có thể cam đoan với ngươi  chờ ta trở thành Đế cấp, trực tiếp đi Thiên Mẫu tộc cầu hôn."

Thiếu niên nói như vậy, để Triệu Uyển Nhi vừa thẹn lại giận.

Chẳng lẽ kẻ này liền cùng Li Thường đại nhân nói một dạng, căn bản nghe không hiểu tiếng người sao?

Không, Hứa Vô Chu Nhân tộc này cộng chủ làm sao có thể nghe không hiểu, gia hỏa này chính là cố ý!

Hứa Vô Chu cũng am hiểu sâu Triệu Uyển Nhi xấu hổ, thế là lời nói xoay chuyển, nói: "Về phần Tiểu Li Thường ngươi hỏi ta sư tỷ phải chăng thành tựu Chí Tôn, ta không rõ ràng, bởi vì chính nàng đi bế quan, nói là trở thành Đế cảnh, sẽ tìm đến ta."

"Như vậy rất tốt."

Li Thường buông lỏng một hơi, nói..