Chương 2674: Khủng bố như vậy

Chương 2674: Khủng bố như vậy

Li Thường cùng Bạch Ngưng Chi quen biết tại thuở thiếu thời đợi.

Lúc đó nàng, biết có một cái am hiểu Kiếm Đạo, trung với kiếm, cực tại kiếm nữ tử, chẳng những thực lực cường đại, mà lại cùng mình niên kỷ tương tự, liền có lúc ấy thấy một lần như trước một màn.

Đúng vậy, một lần kia gặp mặt, là lần đầu tiên gặp mặt, Bạch Ngưng Chi kém chút liền đem Li Thường đầu người chém xuống tới.

Li Thường đâu, đồng dạng suýt nữa liền rách Bạch Ngưng Chi đạo tâm, hủy Kiếm Đạo của nàng.

Có thể nói, các nàng cơ hồ là cực hạn một đổi một.

Từ đó kết duyên đằng sau, các nàng một đường cạnh tranh, mãi cho đến các nàng đều trở thành Đại Thánh đỉnh phong.

Mặc kệ là Li Thường hay là Bạch Ngưng Chi, đều chưa bao giờ nghĩ tới tấn cấp nửa bước Đế cảnh sự tình.

Chỉ bằng thiên phú của các nàng tài tình, còn cần nửa bước Đế cảnh?

Trực tiếp một bước lên trời!

Lại không biết, làm sao tính được số trời a, Bạch Ngưng Chi sớm liền bế quan trùng kích Đế cảnh, Li Thường đâu?

Mặc dù dưới cơ duyên xảo hợp, cùng Triệu Uyển Nhi đi qua Nại Hà Kiều, đi tới Địa Ngục. . . Chỉ là Li Thường phát hiện, Địa Ngục không hề tưởng tượng đơn giản như vậy.

Địa Ngục nơi này, nàng lập tức nói không rõ ràng, dù sao chân chính đặt mình vào trong đó, mới phát hiện, xác thực ẩn chứa vô số cơ duyên tạo hóa không giả, nhưng là, rất nhiều đều là mong muốn không thể thành, nhìn núi làm ngựa chết!

Nàng cái này Đại Thánh đỉnh phong, đặt ở Chư Thiên Vạn Giới bên trong, có lẽ phi thường không tầm thường, thế nhưng là tại Địa Ngục nơi này. . . Không đủ, còn thiếu rất nhiều!

Về sau tuy là đạt được một phen chỗ tốt, để Triệu Uyển Nhi thành thánh, chỉ là nhưng cũng rước lấy càng lớn mầm tai vạ, làm cho Li Thường không thể không đột phá đến nửa bước Đế cảnh, mới miễn cưỡng bảo mệnh.

Hiện tại biết được Bạch Ngưng Chi hẳn là còn không có thành tựu Đế cảnh, còn không phải Chí Tôn, như vậy thì mang ý nghĩa Li Thường nàng còn có cơ hội, còn có đuổi theo chỗ trống!

"Hứa lang, ngươi nói xong phải cho ta Đế cảnh truyền thừa oa. . . Ngươi không phải là muốn lừa gạt thiếp thân a?"

Li Thường nàng mắt to nháy đối với Hứa Vô Chu nũng nịu nói ra.

Cứ việc đối Hứa Vô Chu làm loại chuyện này, có chút xấu hổ, nhưng là việc quan hệ Đế cảnh truyền thừa a, xấu hổ không xấu hổ, cái này còn gọi chuyện gì sao?

Trọng điểm là nàng không có khả năng lạc hậu hơn người, nhất là không có khả năng lạc hậu hơn Bạch Ngưng Chi!

Nếu nếu thực như thế, như vậy thì giết nàng đi!

"Cái này a, ta suy nghĩ một chút đi!"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

Li Thường là cái gì đức hạnh, hắn có thể không biết?

Bây giờ Li Thường có việc cầu người, là một bộ sắc mặt  chờ Li Thường đắc thủ, sợ là lại có mặt khác một bộ sắc mặt!

"Uy, uy, uy!"

Li Thường nàng liếc mắt liền nhìn ra đến Hứa Vô Chu tâm tư, nói: "Đây là trước ngươi đáp ứng ta đó a. . . Còn có, ngươi bóp đều bóp, sờ đều sờ soạng, hiện tại là không nhận nợ sao?"

Loại chuyện này, nàng tuyệt không đáp ứng!

Hứa Vô Chu ngược lại là không có cùng Li Thường tranh luận việc này ý tứ, hắn suy tư một chút, nói: "Thiên Quân phù triện còn tại ngươi nơi này sao?"

"Tại thì như thế nào? Không tại thì như thế nào?"

Li Thường cảnh giác mà hỏi.

Hứa Vô Chu gia hỏa này không làm nhân sự, hiện tại bỗng nhiên nhấc lên chuyện này, chuẩn không có chuyện tốt!

"Thiên Quân phù triện chỉ hướng Thiên Cung di tích, nhưng là đi, Thiên Cung di tích, chưa hẳn chính là cái gì nơi đến tốt đẹp, ngươi khi đó đạt được Thiên Quân phù triện, trước tiên là nghĩ đến muốn bằng mượn Thiên Quân phù triện tấn cấp Chí Tôn a?"

Hứa Vô Chu hỏi: "Nếu ta cho ngươi một cái tấn cấp Chí Tôn cơ hội, ngươi có phải hay không chịu đem Thiên Quân phù triện cho ta?"

"Ồ? Hứa Vô Chu. . . Khụ khụ, không phải, Hứa lang, ngươi tốt như vậy?"

Li Thường hồ nghi hỏi.

Vừa rồi nàng cầu gia gia cáo nãi nãi muốn Đế cảnh truyền thừa, Hứa Vô Chu không cho, bây giờ nói muốn đổi nàng Thiên Quân phù triện?

Li Thường còn tưởng rằng chính mình muốn tiếp tục cầu gia gia cáo nãi nãi đâu!

Kết quả Hứa Vô Chu đột nhiên liền trở nên dễ nói chuyện như vậy?

Thật hay giả!

"Ta nói qua sẽ cho ngươi Đế cảnh truyền thừa làm sính lễ, nói cho liền cho, cái này cũng sẽ không lừa ngươi."

Nói xong, Hứa Vô Chu lập tức lấy ra Thiên Thủ Phật Ma cho hắn truyền thừa một trong, Phật Ma truyền thừa.

Đây là Thiên Thủ Phật Ma rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên đằng sau, mượn nhờ Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tu thành Đế cảnh đại đạo.

Nếu không, hắn vốn nên là Tịnh Lưu Ly Thiên Thiên Thủ Phật Đà mà thôi.

Hứa Vô Chu không có cẩn thận cảm ứng Phật Ma truyền thừa, nhưng là hắn cũng mơ hồ đã nhận ra, đây là mượn nhờ Bất Tịnh Lưu Ly Kinh mưu lợi tu thành Đế cảnh đại đạo.

Cho dù là mưu lợi đều tốt, Đế cảnh đại đạo, chính là Đế cảnh đại đạo.

Li Thường dùng cái này làm phụ trợ, tấn cấp Chí Tôn cơ hội tuyệt đối không nhỏ.

"Thật cho ta. . . A? Hứa Vô Chu ngươi muốn làm gì!"

Li Thường vừa định nhận lấy, Hứa Vô Chu lại đem đồ vật cho thu hồi đi.

"Đồ đâu? Một tay giao tiền, một tay giao hàng a. . . Huống chi cái này Đế cảnh truyền thừa là ta đưa cho ngươi sính lễ, Thiên Quân phù triện, ta vốn là có phần, hiện tại chỉ là giao cho ta đảm bảo mà thôi."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Chờ ta xác định địa phương ở nơi nào, lại cùng Tiểu Li Thường ngươi đi một chuyến không muộn."

"Ngươi có tốt như vậy?"

Li Thường nhíu mày không thôi, nói.

Hứa Vô Chu cái này chết nam nhân nàng là càng phát nhìn không thấu.

Còn có chính là, Li Thường nàng rõ ràng là nửa bước Đế cảnh a, thế mà nắm không được Hứa Vô Chu, ngược lại là khắp nơi đều bị Hứa Vô Chu cho nắm đến, cái này đều gọi chuyện gì a!

"Đương nhiên là có!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Đến lúc đó chúng ta mang theo Uyển Nhi cùng đi, nếu như tìm tới Đế cảnh truyền thừa, có thể cho nàng phụ trợ trùng kích Chí Tôn cảnh giới."

Không sai, Hứa Vô Chu mặc dù còn có Thiên Thủ Phật Ma Thiên Thủ Phật Đà truyền thừa, nhưng là thứ này đi, có cái gì sử dụng đằng sau muốn xuất gia tác dụng phụ, cái này ai cũng nói không rõ ràng a!

Trừ phi là quyết tâm cả một đời bảo trì đồng tử chi thân mà lại tương lai không có thành gia suy nghĩ võ giả đi, không phải vậy Thiên Thủ Phật Đà truyền thừa, thật phải cẩn thận lại cẩn thận, cẩn thận lại cẩn thận a!

"Ta? Cái này. . ."

Triệu Uyển Nhi sửng sốt một chút, nói.

Nàng ngược lại là không nghĩ tới Hứa Vô Chu chuẩn bị đem đồ vật lưu cho nàng.

"Cho Uyển Nhi à. . . Cũng không không thể."

Nói là cho Triệu Uyển Nhi, Li Thường đúng là không có cái gì ý phản đối.

Nàng cùng Triệu Uyển Nhi quan hệ, phi thường thân mật, thật tính toán đứng lên, kỳ thật có mấy phần khuê mật hương vị, mà không phải chân chính thượng hạ cấp quan hệ.

Mặt khác, tăng thêm còn có Hứa Vô Chu cái này chết nam nhân kẹp ở giữa, vạn nhất thật có Đế cảnh truyền thừa, cho Triệu Uyển Nhi, cũng không phải không thể.

"Vấn đề là Phong Vương cùng Linh Vương bọn hắn. . ."

Li Thường do dự hỏi.

Vạn cổ truyền thừa, khủng bố như vậy!

Cho tới bây giờ, Li Thường còn nhớ rõ khi đó bị Phong Vương áp chế gắt gao là cỡ nào biệt khuất không cam lòng!

Luận thực lực tu vi, Li Thường không sợ tại vạn cổ truyền thừa.

Làm sao Phong Vương quá quá mạnh, lại là tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, nếu không có Hứa Vô Chu cứu tràng, Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi đoán chừng đều sẽ mệnh tang tại đây.

Đúng vậy, Phong Vương nhìn qua cũng không phải là nhân vật thương hương tiếc ngọc, cực kỳ sát phạt quyết đoán, thật rơi vào trong tay của hắn, đó là một con đường chết.

Lúc đó Hứa Vô Chu còn lấy này cùng Phong Vương làm giao dịch, nói là tiến về Thiên Cung di tích thời điểm, mang lên hắn đi, hiện tại là muốn đổi ý hay sao?

Lại không biết, Hứa Vô Chu nghe chút lời này, trực tiếp chính là chẳng hề để ý lắc đầu khoát tay..