Chương 2675: Di chỉ

Chương 2675: Di chỉ

"Ta lại không có nói muốn lại rơi Phong Vương cùng Linh Vương tư cách. . . Dù cho thật lại mất rồi, tương lai ta bổ về cho bọn hắn là được rồi."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Dù sao có thể so với Thiên Cung di tích cơ duyên tạo hóa, không nhiều là không nhiều, thật muốn tìm, tuyệt đối vẫn phải có."

Lời này để Li Thường ngay cả mắt trợn trắng.

Thiên Cung di tích a, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là ít càng thêm ít.

Huống chi, một khi tìm được, không thể nghi ngờ chính là bọn hắn bao tròn!

Tỷ như lần này Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương.

Đế cảnh truyền thừa đầy đủ nhiều a, trọn vẹn hai loại!

Còn có Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, giúp người đột phá vô tận phật lực các loại.

Nhưng là, mức độ nguy hiểm cũng là cực cao, trong đó còn có Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa chen chân, có thể nói là hiểm tượng hoàn sinh.

Nếu như không phải có Tiên Thủy Thiên Quân cứu tràng, đoán chừng bọn hắn đã sớm chết mười lần tám lần!

Thiên Cung di tích đâu?

Thường thường là xuất phát từ một ít nguyên nhân, thất lạc tại Chư Thiên Vạn Giới một cái nào đó không người biết được nơi hẻo lánh.

Một vị bị Thiên Đình chính thức sắc phong Thiên Quân, vốn liếng không thể bảo là không phong phú, nói một câu kiếm bộn không lỗ đều không chút nào quá đáng.

Li Thường không cho rằng loại vật này là rau cải trắng, nói tìm được liền có thể tìm tới.

Hứa Vô Chu bị Li Thường đỗi e rằng nói đối mặt.

Nếu có thể, hắn thật muốn để Vạn Cơ hiện thân thuyết pháp, nói cho Li Thường nữ nhân ngu xuẩn này, Thiên Cung di tích mặc dù không thiếu cơ duyên tạo hóa, chỉ là cũng có Thiên Cơ Thiên Quân dạng này hố hàng, cố ý làm cho người tiến đến chịu chết.

Nàng a, hay là đem Thiên Cung di tích nghĩ đến quá mức đơn giản!

Mặc dù như vậy, Li Thường nàng tại liên tục do dự đằng sau, hay là đem Thiên Quân phù triện cho Hứa Vô Chu.

Bởi vì cái này chết nam nhân lừa gạt mình, cũng không thể liên tiếp Triệu Uyển Nhi đều cùng một chỗ lừa a?

Li Thường thế nhưng là nhìn ra được, Hứa Vô Chu đối với Triệu Uyển Nhi bao nhiêu là có chút tình cảm.

Điểm này nàng cũng không khó lý giải.

Bởi vì Li Thường ngẫu nhiên cùng Triệu Uyển Nhi cùng nhau tắm rửa thời điểm, cũng là nhìn xem Triệu Uyển Nhi các loại mỹ hảo, cảm khái không thôi.

Li Thường thẳng thắn, nếu như nàng là nam tử, nói cái gì đều muốn đem Triệu Uyển Nhi cho ăn xong lau sạch.

Thân thể còn như vậy, Triệu Uyển Nhi một viên nội tâm cũng là cực kỳ mỹ hảo, cho người ta một loại nhà bên đại tỷ tỷ dịu dàng động lòng người cảm giác, tựa như sáng sớm rơi xuống ánh nắng, để cho người ta phi thường dễ chịu.

Một khắc này, cái gì bá đạo tuyệt luân, cái gì quét ngang thế gian, đều không trọng yếu, chỉ cần một mực tiếp tục nữa, hóa thành vĩnh hằng, như vậy là đủ.

Đương nhiên, nếu là Hứa Vô Chu thật ngay cả Triệu Uyển Nhi đều lừa, Li Thường nàng cũng là không có biện pháp gì, nhưng là có người, có sự tình, cơ hội cho tới bây giờ đều là chỉ có một lần, lừa đằng sau, cũng không cách nào vãn hồi.

Chính là thành tựu Chí Tôn, đặt chân Đế cấp, một dạng không có thể diện có thể nói, đầy đủ trân quý.

Hứa Vô Chu thật muốn chơi như vậy, Li Thường nàng cũng là không ngần ngại chút nào.

Coi như là chính mình hai tỷ muội mắt mù, gặp người không quen chứ sao.

"A? Ta như thế nào là dạng này một cái tâm tính, ta cùng Hứa Vô Chu gặp dịp thì chơi thôi, hắn là ai, cùng ta có liên can gì."

Li Thường thở phì phò thầm nghĩ.

Nàng nhất định là luân phiên đại chiến phía dưới, mệt mỏi, thậm chí bị bệnh, mới có như thế không thiết thực ý nghĩ!

"Phật Ma truyền thừa."

Hứa Vô Chu cũng không có cùng Li Thường giở trò gian, trực tiếp đem Phật Ma truyền thừa cho nàng.

Coong coong coong coong!

Li Thường vừa mới đắc thủ, chính là trực tiếp cảm ứng một phen, trong đó sôi trào mãnh liệt ba động, để trước mắt nàng sáng lên!

Bởi như vậy, Li Thường nàng chỉ cần tìm thích hợp nơi bế quan, liền có thể nếm thử trùng kích Chí Tôn.

Nàng tuy là nửa bước Đế cảnh, không thể một bước lên trời, nhưng là thiên phú của nàng tài tình đủ cường đại, tăng thêm còn có phật môn truyền thừa phụ trợ. . . Có thể làm!

"Bạch Ngưng Chi, ngươi liền chờ xem! Ta có Đế cảnh truyền thừa phụ trợ, thành tựu Chí Tôn, không kém gì ngươi. . . A? Không đúng!"

Li Thường phảng phất là hậu tri hậu giác, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi có hay không cho Bạch Ngưng Chi Đế cảnh truyền thừa?"

Cứ việc Li Thường cảm thấy mình vấn đề này, hoặc nhiều hoặc ít hỏi được có chút khôi hài, nhưng là vạn nhất đâu?

Vạn nhất Hứa Vô Chu thật cho đâu?

Cho dù Đế cảnh truyền thừa không phải rau cải trắng đều tốt, chỉ là Hứa Vô Chu cùng Bạch Ngưng Chi, nói là có hôn ước vị hôn phu thê, hắn không có đạo lý cho mình Đế cảnh truyền thừa, không cho Bạch Ngưng Chi đó a.

"Ồ? Tiểu Li Thường ngươi ngược lại là thông minh, làm sao ngươi biết ta cũng cho sư tỷ Đế cảnh truyền thừa?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"A, Hứa Vô Chu ngươi. . . Oa!"

Li Thường cảm thấy mình thật là muốn oa một tiếng khóc lên!

Lúc đầu bị đáng giết ngàn đao Mục gia làm cho tấn cấp nửa bước Đế cảnh, đã đầy đủ thảm rồi, lạc hậu hơn người, hiện tại phát giác thiên tân vạn khổ đạt được Đế cảnh truyền thừa đằng sau, đối thủ một mất một còn của mình Bạch Ngưng Chi cũng tốt, mà lại đối phương ưu tiên cấp còn giống như thật cao hơn chính mình, trở lại Chư Thiên Vạn Giới đằng sau căn bản là một đường ăn quả đắng nàng, quả thực là khóc không ra nước mắt a!

"Đại nhân, cái này. . ."

Triệu Uyển Nhi trong lúc nhất thời không biết an ủi ra sao Li Thường mới tốt.

Bởi vì nàng là biết được Li Thường cùng Bạch Ngưng Chi quan hệ.

Huống chi, về tình về lý, Hứa Vô Chu thật có đồ tốt, cũng là nên trước cho hắn vị hôn thê Bạch Ngưng Chi.

Vừa nghĩ đến đây, Triệu Uyển Nhi không biết vì cái gì, lại có ăn chút gì mùi.

Là nàng tâm tính cùng thân phận biến hóa đưa đến a?

Hứa Vô Chu đem hết thảy để ở trong mắt.

Hắn không có giải thích ý tứ.

Đều là bởi vì chính là Triệu Uyển Nhi nghĩ dạng này, Bạch Ngưng Chi chính là hắn trên mặt nổi vị hôn thê, bát đen lão giả tự mình chỉ hôn sư tỷ.

Không nói trước Bạch Ngưng Chi đối với Hứa Vô Chu là vô cùng tốt, hắn không có đạo lý cô phụ sư tỷ của mình, mà lại Hứa Vô Chu hắn tra nam này a, hắn là công khai đến cặn bã, người nguyện mắc câu.

Hứa Vô Chu xưa nay không chơi lừa gạt một bộ này.

Hắn đồng dạng không có thèm đi lừa gạt.

Cho nên, cái này muốn Triệu Uyển Nhi nàng nghĩ rõ ràng, cởi chuông phải do người buộc chuông.

Dù sao Hứa Vô Chu hắn sẽ không đi lừa gạt là được.

Về phần Li Thường đi, Hứa Vô Chu không có đi nói là cái gì Bạch Ngưng Chi cũng có Đế cảnh truyền thừa phụ trợ loại vấn đề ngu ngốc này, Bạch Ngưng Chi không có, Li Thường có, đây mới là cần giải thích, hiện tại Bạch Ngưng Chi có đằng sau, Li Thường cũng tốt, ngược lại là không cần nhiều lời.

Huống chi, bây giờ Hứa Vô Chu đồng dạng hứa hẹn, tương lai còn có, hắn sẽ cho Triệu Uyển Nhi trùng kích Chí Tôn cảnh giới.

"Thiên Thủ Phật Đà truyền thừa thì cũng thôi đi, chính ta đều không xuất gia, há có thể để Uyển Nhi xuất gia. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Là, Tiểu Li Thường ngươi trùng kích Đế cảnh, có thể có chuẩn bị?"

Hứa Vô Chu nhớ kỹ Bạch Ngưng Chi là thật lâu trước đó liền chuẩn bị cho mình trùng kích Đế cảnh nơi bế quan.

"Không có. Năm đó ta còn chưa kịp chuẩn bị đâu, liền bị vây ở Ma tộc đại lục. . . Làm sao, Hứa lang ngươi muốn giúp ta tìm một cái nơi bế quan sao?"

Li Thường nàng cười hì hì hỏi.

Nơi bế quan, đúng là quan trọng nhất.

Bởi vì thành tựu Chí Tôn, đến tột cùng cần bao nhiêu thời gian, cái này thật khó mà nói.

Có chính là bế quan mười năm tám năm thậm chí càng lâu, người khác đều coi là tọa hóa kết quả đột nhiên xuất quan, cũng là thường có.

Bởi vậy, nơi bế quan thật phi thường trọng yếu..