Chương 2676: Trêu đùa

Chương 2676: Trêu đùa

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn là trầm mặc không nói.

Bởi vì hắn thật đúng là không có nghiên cứu qua chuyện này!

Ngô

Không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, trên thang trời những người khác lại là lần lượt tỉnh lại.

"Chuyện gì xảy ra? Ta nhớ được khi đó Thiên Thủ Phật Ma là cùng ai tại đại chiến. . ."

"Là Mục gia bọn hắn sao? Ta nhớ được hôn mê trước đó, Mục gia bọn hắn đối với Thiên Thủ Phật Ma làm khó dễ, tế ra bọn hắn chuẩn bị ở sau."

"Không, không phải như vậy, giống như không phải Mục gia bọn hắn chủ đạo, dù sao sự tình cùng chúng ta tưởng tượng có xuất nhập!"

. . .

Tỉnh lại Tinh Minh Lục Nguyệt Cung người ngươi một lời ta một câu nói chuyện, đều là chưa tỉnh hồn.

Bởi vì bọn hắn thật suýt nữa sợ vỡ mật a!

Thiên Thủ Phật Ma vậy mà không chết, hắn còn sống!

Một cái sống sờ sờ Chí Tôn đỉnh phong, chính là bọn hắn Tinh Minh Lục Nguyệt Cung cung chủ đích thân đến, đều chưa chắc đấu qua được Thiên Thủ Phật Ma đó a.

Bọn hắn những người này dĩ nhiên như thế không biết sống chết đến cướp đoạt truyền thừa tạo hóa, loại chuyện này, hồi tưởng lại chính là lòng còn sợ hãi, sợ không thôi.

"Thiên Thủ Phật Ma vậy mà không chết a. . . Thế nhân đều bị hắn đùa bỡn một trận đâu."

Vân lão cảm thán không thôi, nói.

"Không chỉ có như vậy, Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn  có vẻ như cũng là lật xe, phật môn tổ địa lần này hợp tác  đồng dạng không phải thành tâm thành ý a."

Tỉnh lại Lương Hoán Thần chậm rãi nói ra.

Thử hỏi ai có thể nghĩ tới, Thiên Thủ Phật Ma căn bản không chết, phật môn tổ địa đồng dạng là đang tính toán đâu.

Hiện tại một kết quả như vậy. . . Chỉ có thể nói Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn cầu nhân đến nhân.

"Ngược lại là Chu huynh bọn hắn. . ."

Lương Hoán Thần giương mắt nhìn lại, sửng sốt một chút.

Bởi vì Chu Vô Tự đã là đổi một cái bộ dáng, nghiễm nhiên là bộ dáng thiếu niên.

"Lão Lương, là ta, Chu Vô Tự."

Hứa Vô Chu ôm quyền, nói: "Kỳ thật ta gọi là Hứa Vô Chu, Chu Vô Tự chính là có chút bất đắc dĩ thân phận giả."

"Thì ra là thế."

Lương Hoán Thần nhẹ gật đầu, không có quá nhiều trách cứ chi ý.

Hắn là một người thông minh, cũng là một cái sảng khoái người, tại không ảnh hưởng đại cục tình huống dưới, người này là Chu Vô Tự hay là Hứa Vô Chu, không có khác biệt lớn.

Sau đó, Hứa Vô Chu giản lược dễ hiểu cùng Lương Hoán Thần nói một lần tình huống hiện tại.

"Không hề nghĩ tới đây là Chí Tôn đỉnh phong ở giữa đánh cờ a, cuối cùng là phật môn tổ địa thua. . ."

Lương Hoán Thần hắn tuyệt đối không nghĩ tới đây hết thảy đều là bực này chí cường giả ở giữa đánh cờ a.

Chí Tôn đỉnh phong, đúng là có tính toán bọn hắn toàn bộ người vốn liếng.

Hiện tại có thể sống sót, đã là trong bất hạnh vạn hạnh.

Lúc đó không giống Tinh Minh Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung như vậy quả quyết rời đi, hoặc là càng thêm nữa hơn trước rời đi, như vậy chờ đãi bọn hắn, đó là một con đường chết.

Ngược lại là Hứa Vô Chu đã nhìn ra, cái này một tòa thang trời chính là mấu chốt, ở chỗ này có thể không chết, vừa rồi trốn qua một kiếp.

Nói ngắn gọn, không có Hứa Vô Chu, bọn hắn đã sớm chết.

Nếu hiện tại khó được còn sống, Lương Hoán Thần tự hỏi không có trách cứ Hứa Vô Chu đạo lý.

"Là, lão Lương a, ta trước đó nói a, nếu ta có thể đem Đế cảnh truyền thừa bên ngoài hết thảy bao tròn, ngươi Lục Nguyệt Cung có hứng thú hay không?"

Hứa Vô Chu tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

"Ồ? Hứa huynh, chẳng lẽ ngươi dạng này đều được tay?"

Lương Hoán Thần ngạc nhiên không thôi, nói.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu dạng này đều được tay?

Thật hay giả!

Vừa mới Hứa Vô Chu không phải nói Thiên Thủ Phật Ma cùng phật môn tổ địa chí cường giả đánh cái thiên băng địa liệt sao?

Cái này đều có thể làm được sao?

Thật không thể tưởng tượng nổi!

"Liên quan tới cái này đi. . . Chỉ có thể nói là cơ duyên xảo hợp!"

Hứa Vô Chu không có nói tỉ mỉ ý tứ, nói: "Ta nói a, ta cùng phật môn hữu duyên, đã từng đạt được phật môn đế bí, Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên, đây là Thiên Thủ Phật Ma tiền bối sáng tạo phật môn đế bí. Phật môn nhất là coi trọng Nhân Quả Luân Hồi, cho nên vẫn là đem Đế cảnh truyền thừa, cùng còn lại đủ loại, đều phó thác tại ta."

"Lại có việc này. . ."

Lương Hoán Thần kinh ngạc sau khi, nhìn thoáng qua Li Thường.

Y theo lúc trước thuyết pháp, Hứa Vô Chu thật có thể đạt được Đế cảnh truyền thừa, là sẽ cho Li Thường.

Tuy nói Chu Vô Tự thân phận này là giả, hắn đối với Li Thường tình ý còn có hứa hẹn, có lẽ cũng khó giữ được thật sự đúng rồi.

"Đúng vậy a, Hứa lang đã đem Thiên Thủ Phật Ma tiền bối Đế cảnh truyền thừa cho ta. . . Lúc trước hắn giấu diếm thân phận, chính là vì bảo hộ an toàn của chúng ta, bởi vì Hứa lang rất có lai lịch, mà lại cùng phật môn tổ địa có thù."

Li Thường tiến lên kéo lại Hứa Vô Chu cánh tay, nói: "Kỳ thật, hắn là của ta vị hôn phu."

"Cái gì? Vị hôn phu?"

Lời vừa nói ra, chớ nói Lương Hoán Thần, Hứa Vô Chu đều đi theo trợn tròn mắt, Li Thường đây là muốn làm cái gì?

"Chẳng lẽ lại nàng là muốn. . ."

Hứa Vô Chu vừa mới nghĩ xong, Li Thường nàng liền cười hì hì nói: "Hứa lang lo lắng ta xảy ra chuyện, vừa rồi không để ý nhà phản đối, đến đây tìm chúng ta."

"Chúng ta a. . ."

Lương Hoán Thần ý vị thâm trường nhìn thoáng qua hơi có vẻ ngượng ngùng Triệu Uyển Nhi, nói.

Cứ việc dựa vào Lương Hoán Thần nhãn lực, cũng là có thể nhìn ra được, Triệu Uyển Nhi có lẽ đã là vợ người khác, hoặc là nhân mẫu, chỉ là đi, tại một chút thế gia trong đại tộc, rất nhiều quan hệ đều là rắc rối phức tạp, sẽ có một ít đặc thù an bài, cũng không kỳ quái.

Dạng này cũng không khó giải thích, vì cái gì Hứa Vô Chu cùng Li Thường thân cận sau khi, lại cùng Triệu Uyển Nhi như vậy thân mật.

Nếu nói Li Thường là vị hôn thê, Triệu Uyển Nhi cũng là của hồi môn loại hình nhân vật, liền có thể giải thích thông được.

Hứa Vô Chu thì là trực tiếp mồ hôi đầm đìa.

Mọi người đều biết, vị hôn thê của hắn, đều là nói Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi a.

Làm sao Li Thường nữ nhân chết tiệt này còn dạng này đột nhiên mạo nhận đây?

Hứa Vô Chu biết đây có lẽ là Li Thường cố ý buồn nôn sư tỷ Bạch Ngưng Chi, chỉ là sự tình truyền ra ngoài, hắn đằng sau còn thế nào đối với sư tỷ bàn giao!

"Hứa Vô Chu, ngươi nếu dám phủ nhận, ngươi liền mơ tưởng nhúng chàm Uyển Nhi!"

Li Thường bỗng nhiên thấp giọng nói ra: "Ngươi biết a, Uyển Nhi nàng hiện tại là tự do, là độc thân không giả, nhưng là thân phận của nàng biến hóa, còn có thái độ đối với ngươi chuyển biến, y nguyên vô cùng xoắn xuýt, ngươi là hi vọng ta giúp ngươi nói điểm lời hữu ích đâu, hay là nói chút nói xấu."

Ngươi

Hứa Vô Chu nhất thời nghẹn lời.

Giảng thật, hắn mặc dù đối với Triệu Uyển Nhi có lòng tin, chỉ là thật không chịu nổi Li Thường cố ý giở trò xấu.

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn cười không nói, không thừa nhận không phủ nhận, đến lúc đó các loại sư tỷ xuất quan, đem Li Thường nữ nhân chết tiệt này treo ngược lên đánh liền xong việc!

Mắt thấy Hứa Vô Chu không có mở miệng phủ nhận, Triệu Uyển Nhi nhịn không được nhìn nhiều hắn vài lần, thiếu niên này là có ý tứ gì?

Li Thường cùng Hứa Vô Chu tình cảm, mấy phần thật, mấy phần giả, Triệu Uyển Nhi hay là tâm lý nắm chắc.

Như vậy hiện tại Hứa Vô Chu không phủ nhận là vì nàng a?

"Hứa huynh, ngươi cũng là đến từ thế gia đại tộc nhân vật, vì cái gì đạt được như thế một phen có thể chế tạo rất nhiều Thánh cảnh truyền thừa tạo hóa, sẽ nghĩ đến bán ra đâu?"

Lương Hoán Thần đánh vỡ trầm mặc, hiếu kỳ hỏi..