Chương 2677: Thì ra là thế

Chương 2677: Thì ra là thế

Bởi vì Thiên Thủ Phật Ma đều đem Đế cảnh truyền thừa cùng mặt khác đủ loại đều cho Hứa Vô Chu  dựa theo đạo lý, hắn trực tiếp nhận lấy là được.

Như thế một phen cơ duyên tạo hóa, nếu như là mang về một phương thế lực bên trong, tạo nên các loại Thánh cảnh, tuyệt đối là rất kiếm lời một sự kiện a.

Hiện tại Hứa Vô Chu lựa chọn bán đi, đây là mấy cái ý tứ?

"Lão Lương, ngươi đây không phải biết rõ còn cố hỏi a? Ta đây, cùng Thiên Thủ Phật Ma hữu duyên, nhưng là ta cùng Thiên Thủ Phật Ma tiền bối, đều cùng phật môn tổ địa có thù! Ta đem cái đồ chơi này mang về gia tộc, cũng không phải nói không được đi, thủy chung là không tốt lắm! Còn không bằng giảm giá bán cho ngươi."

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, nói.

"Thì ra là thế."

Lương Hoán Thần khẽ vuốt cằm, nói.

Đương nhiên, đây cũng không phải là nói bọn hắn Tinh Minh Lục Nguyệt Cung liền không sợ tại phật môn tổ địa, nhưng là so với Hứa Vô Chu, từ đầu đến cuối không có như vậy kiêng kị.

Nếu như cuộc làm ăn này giá tiền không sai, như vậy vẫn là có thể làm.

Sau đó, Hứa Vô Chu thật cùng Lương Hoán Thần cò kè mặc cả đứng lên.

Quả thật, nơi đây hiện tại đã biến thành một cái phế tích, thế nhưng là nơi này cuối cùng do Thiên Thủ Phật Ma động thiên phúc địa diễn hóa mà tới.

Lương Hoán Thần bọn hắn không hiểu làm sao thao tác, Hứa Vô Chu hắn là hiểu.

Cuối cùng, Hứa Vô Chu lấy thu hoạch một bút không ít tài nguyên làm đại giá, cùng Lương Hoán Thần đàm phán thành công một cuộc làm ăn.

Vân lão toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát, không có chen vào nói.

Cuộc làm ăn này hoàn toàn chính xác không nhỏ, chỉ là Lương Hoán Thần tôn làm bọn hắn Lục Nguyệt Cung thiếu chủ, điểm ấy quyết sách còn chưa tới phiên hắn đến nói nhiều.

Vân lão chỉ là hiếu kỳ Hứa Vô Chu muốn những này, cơ hồ đều là Thánh Nhân thậm chí là dưới Thánh Nhân đồ vật.

Mọi việc như thế đồ vật, bọn hắn Lục Nguyệt Cung là có, mà lại rất nhiều.

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn muốn càng nhiều, dù là Tinh Minh Lục Nguyệt Cung cái này thể lượng, Lương Hoán Thần đều là suy tính một hồi lâu, vừa rồi gật đầu đáp ứng.

So đo, tương đương với Hứa Vô Chu đem một phen cùng phật môn tương quan cơ duyên tạo hóa, giảm giá đằng sau, cùng bọn hắn Tinh Minh Lục Nguyệt Cung hối đoái rất nhiều có thể xưng cơ sở tài nguyên tu luyện.

Bất quá, Vân lão lại tốt, Lương Hoán Thần cũng được, giao dịch chính là giao dịch, giá tiền phù hợp, như vậy một bút này giao dịch chính là có thể làm, không cần quản nhiều người bên ngoài muốn tới có tác dụng gì.

Hứa Vô Chu đối với Lương Hoán Thần cùng Vân lão phản ứng phi thường hài lòng.

Bởi vì Hứa Vô Chu yêu cầu những tài nguyên tu luyện này, chính là vì Nhân tộc chuẩn bị.

Muốn tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong đặt chân, có chí ít một vị Thánh Nhân tọa trấn, phi thường trọng yếu.

Liền ngay cả một vị Thánh Nhân cũng không có chủng tộc, người khác chỉ biết coi làm heo chó đối đãi.

Tại ăn lông ở lỗ chủng tộc trong mắt, thậm chí ngay cả nô lệ đều nói không lên, hoàn toàn chính là huyết thực hoặc là tiết dục khối thịt thôi.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hắn muốn làm, chính là tạo nên Nhân tộc Thánh Nhân.

Tại Thánh Nhân cũng không có tình huống dưới, cái gì Thánh Vương thậm chí Đại Thánh, đều là nói suông, không cần suy tính.

Cứ việc cụ thể như thế nào thao tác, hắn trong lúc nhất thời còn không có nghĩ kỹ, nhưng là hắn sẽ tại Phù Diêu thượng giới phụ cận mở ra tới thánh thổ, dẫn đầu áp dụng.

Hứa Vô Chu gần đây rất nhiều thao tác, chính là vì một bước này làm cửa hàng.

Hứa Vô Chu dụng ý, Triệu Uyển Nhi ngược lại là có thể nhìn ra được.

Hắn là Nhân tộc cộng chủ, khẳng định là tâm hoài Nhân tộc sự tình.

Triệu Uyển Nhi một lần nữa về tới Chư Thiên Vạn Giới bên trong, không còn là giống như trước đây cao cao tại thượng, phát hiện Nhân tộc tại Chư Thiên Vạn Giới tình cảnh bây giờ nói không lên tốt.

Nhân tộc, là một chủng tộc mạnh mẽ, làm sao Nhân tộc số lượng quá nhiều, mà lại cực kỳ phân tán, chính là tu tới Tổ Hoàng Tổ Đế cảnh giới, đều chưa chắc có thể che chở toàn bộ Nhân tộc đi.

Bất quá, Hứa Vô Chu Nhân tộc này cộng chủ, khẳng định là muốn tốt đối sách, còn lại chỉ cần đi làm liền tốt.

Bỗng nhiên, Triệu Uyển Nhi cảm thấy Hứa Vô Chu rất mệt mỏi rất mệt mỏi.

Đầu tiên Hứa Vô Chu rời đi Chư Thiên Vạn Giới thời điểm, nhiều nhất chính là chỉ là Thánh Nhân.

Chí ít nàng tại Đại Xích Thiên Khư một lần nữa gặp gỡ Hứa Vô Chu thời điểm, đối phương chỉ là một cái Thánh Nhân thôi.

Hiện tại tuy là Đại Thánh tu vi, nhưng là đối với lớn như vậy Chư Thiên Vạn Giới tới nói, không đủ, còn thiếu rất nhiều!

"Nếu như hắn thật có thể tu tới Đế cấp, tiến đến Triệu gia cầu hôn, mà Thánh Tiên Nhi lại không phản đối, như vậy ta. . ."

Nghĩ tới đây, Triệu Uyển Nhi chỉ cảm thấy khuôn mặt nóng lên.

Nói thật, thật tới mức độ này, nàng cảm thấy mình rất khó cự tuyệt Hứa Vô Chu.

"Hứa huynh, không biết Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn, ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào?"

Cùng Hứa Vô Chu thỏa đàm sinh ý đằng sau, Lương Hoán Thần hiếu kỳ hỏi.

Dù sao, hiện tại Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều bọn hắn đều ngất đi, mặt khác Mục gia cường giả, chết thì chết, thương thì thương, ngã xuống đất không dậy nổi.

Coong coong coong coong!

Nghe vậy, vốn đang đang không ngừng là Lương Hoán Thần thu thập nơi đây chưa tán đi phật lực, chuẩn bị dùng cái này ngưng tụ trở thành từng khỏa lớn nhỏ không đều Xá Lợi Tử, làm giao dịch thẻ đánh bạc, hiện trường liền giao hàng Hứa Vô Chu, bỗng nhiên vẻ mặt nghiêm túc dừng tay.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu tại trước mắt bao người, trực tiếp tại Mục Nguyên Long cùng Mục Niệm Kiều trên người bọn họ lật qua tìm xem đứng lên.

Không chỉ có là Mục gia huynh muội, còn có mặt khác Mục gia cường giả, mặc kệ chết sống, đều bị Hứa Vô Chu cho tìm kiếm một lần.

"Đây, đây là đang làm gì? Chư vị, ta có chút không có xem hiểu hắn phen này thao tác là mấy cái ý tứ!"

"Đúng vậy a, ta cũng không có xem hiểu, hắn là tại vơ vét tài vật sao? Nhưng là, nhưng là vì cái gì nhân vật như hắn, đều muốn làm như vậy đâu?"

"Không hiểu, không thể nào hiểu được a, hắn vừa mới không phải còn tại cùng chúng ta thiếu chủ chuyện trò vui vẻ, nói chuyện một món làm ăn lớn sao? Hiện tại giống như là bỗng nhiên nhớ lại cái gì, không hề có điềm báo trước liền vơ vét tài vật đứng lên, mà lại động tác vô cùng thuần thục a!"

. . .

Tinh Minh Lục Nguyệt Cung đám người ngạc nhiên không thôi, bọn hắn quả thực là bị Hứa Vô Chu cho rung động!

Lương Hoán Thần thấy thế cũng là dở khóc dở cười, nói: "Hứa huynh thật là. . . Cần kiệm tiết kiệm a."

"Gia đại nghiệp đại, không có cách nào a!"

Hứa Vô Chu lắc đầu khoát tay, nói: "Dù sao ta cũng không phải ưa thích dựa vào người của gia tộc, lão Lương, ngươi chờ a, ta rất nhanh liền xong việc. . . A?"

Hứa Vô Chu nói còn chưa dứt lời, chỉ cảm thấy trên người một vật, không ngừng bộc phát ra trận trận ba động.

"Ồ? Đây là. . ."

Lương Hoán Thần cũng là cảm giác được cái gì, theo bản năng nhìn sang.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu thể nội có một vật, trực tiếp bộc phát ra đáng sợ quang mang, xông lên tận trời!

"Đây là. . . Trước đó ở trong tay Xà Phu Đại Thánh có được đồ vật?"

Hứa Vô Chu trực tiếp trợn tròn mắt.

Hắn phi thường tò mò, vì cái gì bỗng nhiên sẽ phát sinh lần này biến cố.

"Ồ? Là bát đen nguyên nhân sao!"

Hứa Vô Chu rất nhanh liền biết đáp án.

Đúng vậy, bát đen ý đồ thôn phệ vật này.

Trước đó thời điểm, bát đen liền có rõ ràng phản ứng, nhưng là rất nhanh vừa không có động tác, Hứa Vô Chu còn tưởng rằng là xảy ra vấn đề gì.

Nhưng là Tiên Thủy Thiên Quân xuất hiện, cho hắn giải hoặc.

Bát đen tại kiêng kị Tiên Thủy Thiên Quân.

Lúc trước sinh động thời điểm, khẳng định là Tiên Thủy Thiên Quân không có chú ý bên này.

Về sau Tiên Thủy Thiên Quân đã tại vì phía sau giáng lâm làm chuẩn bị, bát đen liền đến truyền thống nghệ năng giả chết..