Chương 2678: Hoàn toàn không biết gì cả

Chương 2678: Hoàn toàn không biết gì cả

Bây giờ Tiên Thủy Thiên Quân không tại, bát đen lại tự tin đi lên!

Tăng thêm vật này vốn chính là bát đen dẫn đầu cảm ứng được, cố ý thôn phệ đồ vật, Tiên Thủy Thiên Quân đã rời đi, nó còn khách khí cái gì, làm liền xong việc!

Lại không biết, vật này cũng không phải ăn chay, thà chết chứ không chịu khuất phục, thế nào cũng không chịu bị bát đen thôn phệ, kết quả là liền có hiện tại một màn này!

Coong coong coong coong!

Vật này xông lên tận trời, thậm chí là xông phá Địa Ngục giới vực trói buộc, đốt lên Chư Thiên Tinh Thần!

Cùng lúc đó, Tinh Minh ở trong.

Tinh Minh, nói là một cái lỏng lẻo liên minh, nhưng là trên thực tế, Tinh Minh mười hai toà tinh cung, đều là tọa lạc tại khắp nơi trong tinh vực.

Lẫn nhau tương liên phía dưới, hóa thành Tinh Minh đại trận, có thể cùng nhau trông coi.

Tinh Minh vì cái gì không tiếp tục phát triển tinh cung, cũng là cùng bọn hắn trận pháp vị trí cơ hồ là đầy, dung không được càng nhiều tinh cung có quan hệ.

Ở bảo vật này bộc phát ra mãnh liệt quang mang sát na, những này tinh cung bên trong, có lần lượt từng bóng người không hẹn mà cùng mở to mắt.

"Đây là. . . Xà Phu bộ tộc? Xà Phu bộ tộc bảo khố sắp xuất thế rồi?"

"Đã nhiều năm như vậy, ta còn tưởng rằng Xà Phu bộ tộc thật muốn yên lặng, không hề nghĩ tới, một ngày này vẫn là tới."

"Nhanh! Chuẩn bị sẵn sàng, Xà Phu bảo khố sắp xuất thế!"

"Đại Thánh trở lên võ giả, toàn bộ tới!"

. . .

Những thân ảnh này một cái hai cái đều tràn ngập hơi thở cực kỳ đáng sợ, giơ tay vừa nhấc đủ, đều là đế uy cuồn cuộn, đạo vận chìm nổi.

Đúng vậy, bọn hắn đều là Chí Tôn cường giả, từng cái tinh cung cung chủ.

Hứa Vô Chu đối với cái này hay là hoàn toàn không biết gì cả.

Thế nhưng là, cái này không trở ngại Hứa Vô Chu phát giác được sự tình có biến!

"Đây là tình huống như thế nào. . ."

Hứa Vô Chu còn không có nghĩ rõ ràng nguyên do trong đó, đã thấy Lương Hoán Thần trên khuôn mặt viết đầy chấn kinh.

"Hứa huynh, ngươi có phải hay không ở trên thân Xà Phu Đại Thánh, đạt được thứ gì?"

Lương Hoán Thần vội vàng hỏi.

Trên thực tế, trước đó thời điểm, Lương Hoán Thần là không có loại này hoài nghi.

Bởi vì Xà Phu Đại Thánh vẫn luôn bị bọn hắn Tinh Minh chú ý, thật có cái gì đặc thù, đã sớm cho móc ra ngoài.

Không có móc ra ngoài, nói rõ khả năng chính là không có.

Mặc dù cũng có tinh cung nghĩ đến muốn hay không đem Xà Phu Đại Thánh cho mời trở về tọa trấn, sau đó khoảng cách gần quan sát tốt.

Dù sao bọn hắn lớn như vậy tinh cung, còn nuôi không nổi một võ giả sao!

Bất quá, ý nghĩ này bị mặt khác tinh cung cùng nhau bác bỏ.

Bởi vì đạo lý đơn giản như vậy, bọn hắn chẳng lẽ cũng không biết?

Cũng chỉ có ngươi thông minh?

Đúng là như thế, một mực trông mong chờ lấy bị người bao dưỡng Xà Phu Đại Thánh, chỉ có thể là kinh lịch thiên tân vạn khổ tu tới Đại Thánh đỉnh phong.

Bởi vì ám thương còn có nguyền rủa các loại duyên cớ, hắn không cách nào tấn cấp nửa bước Đế cảnh, liền ngỏm củ tỏi, chỉ có thể là đến Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương thử thời vận.

Kết quả nửa bước Đế cảnh là nửa bước Đế cảnh, đồ vật lại bị Hứa Vô Chu lặng lặng lẽ lẽ lấy đi.

Hiện tại lại bởi vì bát đen nguyên nhân, sớm để vật này bộc phát ra.

Lúc đầu không nên nhanh như vậy liền để Xà Phu bảo khố xuất thế.

Làm sao rất rất nhiều cơ duyên xảo hợp, liền có để Hứa Vô Chu mắt trợn tròn một màn.

"Đúng là có như vậy một chút đồ vật. . ."

Hứa Vô Chu không có phủ nhận, nói.

Hiện tại cũng sự việc đã bại lộ, hắn chính là muốn giấu diếm đều trễ, còn không bằng trung thực thừa nhận.

"Thế mà thật có Xà Phu bảo khố! Nhiều năm như vậy, chính là chúng ta Tinh Minh đều dần dần cảm thấy, đây hết thảy có thể hay không chính là một trò đùa! Nếu không làm sao lại tìm không thấy đâu, khẳng định có vấn đề. Hiện tại công bố đáp án, vậy mà thật tồn tại, còn tại chúng ta phát sinh trước mắt. . . Tê! Đây là chứng kiến lịch sử a!"

Vân lão run run rẩy rẩy nói: "Đại sự như thế, chúng ta toàn bộ Tinh Minh đều sẽ kinh động!"

"Đúng vậy a, hiện tại Xà Phu bảo khố manh mối xuất hiện, khoảng cách như vậy xuất thế, hẳn là không xa. . . Nhưng là, sự tình để cho ta cảm thấy nghi hoặc!"

Lương Hoán Thần nhìn xem Hứa Vô Chu, nói: "Hứa huynh, giao dịch cái gì, chúng ta trước không vội, ngươi trước cho ta nói một câu, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Bởi vì chuyện này phi thường trọng yếu!"

"Khụ khụ. . . Lão Lương, ngươi đây là không tín nhiệm ta a!"

Hứa Vô Chu mặt lộ trách cứ chi sắc, nói.

"Hứa huynh, ta cái này thật không phải là không tín nhiệm ngươi, ta là đang giúp ngươi đó a!"

Lương Hoán Thần cười khổ không thôi, nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, đạt được cùng Xà Phu bảo khố tương quan manh mối, ngươi không nói cho ta, ta không cao hứng? Cũng không phải! Bình thường tới nói, nếu Xà Phu bảo khố xuất thế, như vậy ta chính là truy cứu ngươi, đều là chuyện vô bổ đi! Bằng vào ta EQ, cũng không trở thành tại ngần ấy việc nhỏ phía trên, cùng Hứa huynh ngươi huyên náo không vui a?"

"Ồ? Già như vậy lương ý của ngươi là. . ."

Hứa Vô Chu nghi hoặc không hiểu hỏi.

"Xà Phu bảo khố tuyệt thế, không phải là hiện tại cái dạng này, khẳng định là đã xảy ra biến cố gì. . ."

Lương Hoán Thần chậm rãi nói ra: "Bất quá, hiện tại bất luận là biến cố gì đều tốt, việc này đã biến thành bởi vì Hứa huynh ngươi mà lên  đợi đến Xà Phu bảo khố chân chính xuất thế đằng sau, Hứa huynh ngươi không đi, không trình diện, như vậy Xà Phu bảo khố không cách nào mở ra."

"A, thì ra là thế."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Hắn hiện tại liền chút thực lực ấy, liền ngay cả Li Thường nữ nhân chết tiệt này đều cảm thấy đánh xì dầu, đi làm gì, đi muốn chết?

Cho nên, không đi chẳng phải xong việc sao?

"Hứa huynh ngươi nhất định sẽ cảm thấy, cùng lắm thì liền không đi thôi, không đi chẳng phải xong việc sao? Đúng không?"

Lương Hoán Thần lại hỏi.

Ừm

Hứa Vô Chu không có phủ nhận, nói.

"Hứa huynh, lời ấy sai rồi a. . . Hiện tại Xà Phu bộ tộc bảo khố bởi vì ngươi xuất thế, như vậy hẳn là tại ngươi nơi này lưu lại tiêu ký loại hình, ngươi không trình diện, ai cũng không thể đi vào, như vậy chúng ta Tinh Minh người, có lẽ sẽ căn cứ manh mối, tìm hiểu nguồn gốc, đến tìm kiếm Hứa huynh ngươi."

"Hứa huynh, mặc dù ta không muốn dạng này bôi đen chúng ta Tinh Minh, thế nhưng là ngươi cũng được chứng kiến Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật bọn hắn đi? Bọn hắn vì đạt tới mục đích, sẽ không từ thủ đoạn."

"Nói cách khác, ngươi không trình diện, có thể, bọn hắn sẽ đi tìm ngươi, thậm chí còn là tìm ngươi người bên cạnh, có lẽ có thể là gặp được Nhân tộc liền nắm lên tới, tra tấn bọn hắn, xem như con tin."

. . .

Lương Hoán Thần hít sâu một hơi, nói: "Tinh Minh mạng lưới tình báo phi thường khủng bố, tựa như trên trời quần tinh, trừ phi Hứa huynh ngươi thật không có tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong lưu lại nửa điểm vết tích, không phải vậy bọn hắn sớm muộn là có thể tra được ngươi."

"Tỷ như Li Thường là của ngươi vị hôn thê a? Như vậy bọn hắn có thể nhằm vào Li Thường cùng nàng người bên cạnh mình đến tra ngươi hết thảy, kiểu gì cũng sẽ tra ra manh mối."

Cuối cùng, Lương Hoán Thần lại nói.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu thần sắc trở nên phi thường ngưng trọng.

Nói thật, Hứa Vô Chu cũng không phải lần thứ nhất gây chuyện, hắn tại Tịnh Lưu Ly Thiên chọc phật môn tổ địa, không phải là nhảy nhót tưng bừng sao?

Thậm chí hồ tại Bắc Cực Thiên Cung chọc trưởng công chúa Diệp Thương Lan, không phải là không có chuyện gì sao?

Nhưng là, cái này giới hạn tại Hứa Vô Chu.

Vạn nhất Tinh Minh bọn người thật cùng Lương Hoán Thần nói một dạng, tìm kiếm Hứa Vô Chu vết tích, đi tìm hắn người bên cạnh mình, như vậy sẽ là một trận đại họa!.