Chương 2679: Không có vấn đề

Chương 2679: Không có vấn đề

Theo Hứa Vô Chu, làm hắn, có thể, hoàn toàn không có vấn đề!

Có bản sự này, còn có không sợ chết, không sợ tại bị hắn phản sát, trực tiếp tới là được.

Nhưng là, đối với Hứa Vô Chu người bên cạnh mình ra tay, không được, đây là nghịch lân của hắn.

Đương nhiên, nếu có người thật muốn nếm thử, Hứa Vô Chu không để ý chủ động đi tiêu diệt đối phương!

Lương Hoán Thần nhìn ra Hứa Vô Chu ý nghĩ, nhịn không được cười lên, nói: "Hứa huynh, hiện tại vấn đề là, Tinh Minh cũng sẽ không cùng ngươi chơi cái gì đường đường chính chính loại hình thủ đoạn, vì mục đích, bọn hắn có thể không từ thủ đoạn, cho dù là chúng ta Lục Nguyệt Cung, có đôi khi vì mục đích, cũng sẽ như vậy... Đương nhiên, Xà Phu bộ tộc bảo khố sự tình, ta có thể đại biểu Lục Nguyệt Cung tỏ thái độ, sẽ không làm khó Hứa huynh ngươi."

Lần này ngược lại là đến phiên Hứa Vô Chu hắn dở khóc dở cười.

Vạn nhất thật bị toàn bộ Tinh Minh nhằm vào, dù là Lương Hoán Thần bọn hắn Lục Nguyệt Cung không chặn ngang một cước, tình cảnh liền sẽ chuyển biến tốt đẹp sao?

Chưa chắc đó a!

Đương nhiên, Lương Hoán Thần cái này thuận nước giong thuyền, Hứa Vô Chu hắn vẫn là phải nhận, vẫn là phải lĩnh.

"Lão Lương a, ý là, hiện tại kích phát cái đồ chơi này, cái gì Xà Phu bộ tộc bảo khố, ta là bất kể có muốn hay không đi, đều được đi thật sao?"

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

"Theo lý mà nói, là như vậy."

Lương Hoán Thần nhẹ gật đầu, nói.

"Lão Lương a, ngươi không ngại cho ta nói đến cẩn thận một chút, Xà Phu bộ tộc bảo khố, đối với các ngươi Tinh Minh tới nói, ý vị như thế nào?"

Hứa Vô Chu nói thẳng mà hỏi.

Chỉ cần không phải đồ đần đều có thể biết, toàn bộ Tinh Minh coi trọng như thế Xà Phu bộ tộc bảo khố, khẳng định không chỉ là cơ duyên tạo hóa đơn giản như vậy, tuyệt đối là ẩn chứa mặt khác thâm ý.

Lương Hoán Thần cố nhiên là cho Hứa Vô Chu nói đơn giản một chút, chỉ là hiện tại Hứa Vô Chu hi vọng Lương Hoán Thần có thể cẩn thận nói một câu.

Nghe vậy, Lương Hoán Thần trầm ngâm một chút, nói: "Cũng không không thể... Dù sao liền cá nhân ta tới nói, cũng là hi vọng Hứa huynh ngươi đi một chuyến."

"Nguyên nhân rất đơn giản, thiếu khuyết Xà Phu bộ tộc một thứ gì đó, chúng ta Tinh Minh đại trận, liền không thể hoàn chỉnh."

Ngừng lại một chút, Lương Hoán Thần lại nói: "Một phương đại trận sao mà trọng yếu, ta cảm thấy không cần ta lặp đi lặp lại đối với Hứa huynh ngươi nói a?"

Ừm

Hứa Vô Chu gật đầu đáp.

Kỳ thật chính là như là cái gì đại trận hộ sơn, hộ tông đại trận một dạng, Tinh Minh đại trận, phạm vi càng rộng lớn hơn.

Mặc dù bây giờ căn cứ Lương Hoán Thần nói, Tinh Minh đại trận dù là không lắm hoàn chỉnh, y nguyên có thể sử dụng, nhưng là không cách nào kích phát toàn bộ uy lực, thủy chung là kém chút ý tứ.

"Các ngươi Tinh Minh không phải chỉ là muốn đại trận hoàn chỉnh đơn giản như vậy a?"

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Đây là đương nhiên... Chúng ta Tinh Minh là có tiếng tương đối lỏng lẻo, mặc dù miễn cưỡng được xưng tụng cùng nhau trông coi, nhưng là không đối toàn bộ Tinh Minh thương cân động cốt, trừ quan hệ tốt tinh cung bên ngoài, đoán chừng những người khác là lười nhác cứu viện, chúng ta Tinh Minh cũng là bởi vì này bị người cho rằng là đám ô hợp."

Lương Hoán Thần cười khổ nói: "Đây cũng là cho dù chúng ta Tinh Minh lần này tới Lục Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung, Thiên Ma giới Mục gia bọn hắn vẫn không có đem chúng ta để vào trong mắt nguyên nhân chủ yếu. Trừ phi là thật làm thịt ta hoặc là Bạch Cảnh Mặc có thể là Thi Tễ Nhật, không phải vậy chúng ta không có khả năng chân chính đồng khí liên chi."

"Thiên Ma giới Mục gia chính là biết được chúng ta điểm này, cho nên chỉ cần không xuống tử thủ liền xong việc! Dù sao cho dù liên thủ, đều là Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật đồng khí liên chi mà thôi, nhưng là bọn hắn dù cho liên hợp lại, đều khó có khả năng đối với Mục gia tạo thành quá lớn uy hiếp..."

Lương Hoán Thần nói nói, thần sắc cũng là trở nên nghiêm túc, nói: "Xà Phu bộ tộc trong bảo khố, có có thể tại chúng ta Tinh Minh đặt chân căn bản. Nói ngắn gọn, nếu có được đến Xà Phu bộ tộc bảo khố nội tình, hoặc là chính là làm thứ mười ba tòa tinh cung gia nhập, hoặc là chính là bây giờ thập nhị tinh cung, nào đó một cung đặc biệt cường đại, tiếp theo thống ngự toàn bộ Tinh Minh."

"Người trước như thế nào, tạm thời không nói, nhưng là người sau, hẳn là đương kim mười hai toà tinh cung đều muốn lấy được một kết quả a?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Không sai. Hứa huynh, ta có thể không chút khách khí nói, chính là chúng ta Lục Nguyệt Cung, đều hi vọng có thể lớn mạnh bản thân, chỉ là thật chuyện không thể làm, có thứ mười ba tòa tinh cung tiến vào chiếm giữ, cũng không phải chuyện gì xấu."

Lương Hoán Thần nói thẳng nói ra.

"Là bởi vì số lẻ mà nói, chí ít có thể đến cái thiểu số phục tùng đa số?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Không sai biệt lắm."

Lương Hoán Thần không có giấu diếm, nói: "Tinh Minh mười hai cung bởi vì giữa lẫn nhau quan hệ cá nhân, hai ba thành bầy, tầng quan hệ này rất khó đánh vỡ, có thứ mười ba tòa tinh cung tiến vào chiếm giữ, cũng không phải chuyện xấu, cái gọi là không phá thì không xây được, Tinh Minh có lẽ cũng là đến lúc này."

"Lão Lương ngươi ngược lại là nhìn thoáng được a..."

Hứa Vô Chu nhịn không được nói ra.

Cũng không phải sao?

Bình thường tới nói, giống như là Lương Hoán Thần loại này, thiên phú tài tình cực đoan không tầm thường, lại là thế lực lớn xuất thân, thậm chí hồ còn có một cái Chí Tôn lão cha, thông thường thao tác lăn lộn liền xong việc!

Thế nhưng là, Lương Hoán Thần hắn không có làm như vậy.

Lương Hoán Thần hắn ngược lại là gắng đạt tới để Lục Nguyệt Cung càng tốt hơn  để Tinh Minh càng tốt hơn!

"Đây chính là chúng ta nhà thiếu gia, Tinh Minh Lục Nguyệt Cung thiếu chủ!"

Vân lão kiêu ngạo nói.

Hứa Vô Chu trầm ngâm không nói.

Nói thật, Lương Hoán Thần lối nói của hắn, không phải không có lý.

Cục diện bây giờ bị bát đen dạng này nháo trò, có chút vượt qua Hứa Vô Chu kế hoạch.

Hứa Vô Chu vốn là nghĩ đến, trước khi đại chiến, cho thêm Thạch Trấn Lân bọn hắn ngột ngạt thêm phiền, kết quả dưới cơ duyên xảo hợp, liền cùng Phùng Nhật Chiếu hắn đi tới nơi này.

Bây giờ nói lại phải tiến đến cái gì Xà Phu bộ tộc bảo khố... Như vậy Phù Diêu thượng giới làm sao bây giờ?

"Thiếu gia ngươi không cần phải lo lắng, chuyện của ngươi, nhỏ tự sẽ vì ngươi tận tâm tận lực!"

Không biết đã tỉnh lại lúc nào Phùng Nhật Chiếu vội vàng nói.

Hắn là trước hết nhất tỉnh lại mấy cái một trong, nhưng là hắn một mực tại đứng ngoài quan sát tình hình.

Cuối cùng Phùng Nhật Chiếu hắn ý thức đến, Hứa Vô Chu kẻ này là chiều hướng phát triển a!

Vừa rồi thế cục đều không chỉnh chết Hứa Vô Chu, kẻ này nhất định nhất phi trùng thiên!

Đã như vậy, Phùng Nhật Chiếu việc hắn muốn làm, cũng là vô cùng đơn giản, chính là kiên quyết xếp hàng Hứa Vô Chu!

Dù sao, đây là Thiên Đình đặc sứ a  dựa theo trước đó tư thế đến xem, Hứa Vô Chu là xuất động đến từ Thiên Đình thủ đoạn, vừa rồi giải quyết việc này.

Thử nghĩ một chút, cái gì Thiên Thủ Phật Ma, cái gì phật môn tổ địa, đều không thể làm được qua lưng tựa Thiên Đình Hứa Vô Chu, Thạch Trấn Lân cái này danh không chính ngôn không thuận hoàng chủ, làm sao lại là Hứa Vô Chu đối thủ!

Phù Diêu thượng giới kết cục đã đã chú định!

Như vậy Phùng Nhật Chiếu phải làm thế nào cách làm, sớm đã tâm lý nắm chắc!

"Vị này Hứa Vô Chu, chính là ta Phùng Nhật Chiếu thiếu gia a!"

Phùng Nhật Chiếu ánh mắt sáng ngời, một bộ trung thành tuyệt đối dáng vẻ, thẳng thấy Li Thường đầu đầy dấu chấm hỏi!

Nàng còn tưởng rằng cái này Phùng Nhật Chiếu là giả bộ như Hứa Vô Chu tùy tùng, nguyên lai là thật đó a!.