Chương 2680: Ván đã đóng thuyền

Chương 2680: Ván đã đóng thuyền

Một màn này đừng bảo là Li Thường, chính là Hứa Vô Chu chính mình cũng hơi kinh ngạc.

Phùng Nhật Chiếu là muốn đến thật đó a!

"Thiếu gia, mượn một bước nói chuyện!"

Phùng Nhật Chiếu hấp tấp tiến lên nói ra.

Hứa Vô Chu đến gần đằng sau, Phùng Nhật Chiếu lại nói: "Thiếu gia, ngươi không có gì hơn là lo lắng Phù Diêu thượng giới thế cục đi... Ngươi yên tâm đi, ta giúp ngươi nội ứng ngoại hợp, tại ngươi trở về trước đó, vận sức chờ phát động! Đến lúc đó, nhất cử công hãm hoàng thành!"

"Tiểu Phùng a, ngươi cũng đã biết, cái này Phù Diêu thượng giới đổi chủ đằng sau, cũng không phải ta khi hoàng chủ đó a."

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười nói.

"Cái này ta hiểu, Thạch gia Thạch Hiên, a, hiện tại gọi là Thạch Thông Thiên, hắn vi hoàng chủ đúng không."

Phùng Nhật Chiếu không chút nghĩ ngợi nói ra.

Đạo lý này hắn há có thể không biết?

Hứa Vô Chu Hứa thiếu gia hắn tại Thiên Đình có đại bối cảnh a, tương lai sân khấu, khẳng định là tại Thiên Đình hoặc là Chư Thiên Vạn Giới, làm sao có thể căn nhà nhỏ bé tại nho nhỏ Phù Diêu thượng giới đâu.

Cái này Thạch Thông Thiên, nhất định là Hứa thiếu gia hắn người phát ngôn đi!

Tới trước tới sau đạo lý này, Phùng Nhật Chiếu hắn vẫn hiểu!

Thạch Thông Thiên tới trước, trở thành một giới hoàng chủ, cái này không có cái gì mao bệnh.

Hiện tại Phùng Nhật Chiếu ý nghĩ của hắn là, trước tạm thời ổn định chính mình thập đại gia tộc địa vị, đằng sau chính là đi theo Hứa Vô Chu, Hứa thiếu gia, tiến đến Thiên Đình, hoặc là Chư Thiên Vạn Giới cũng có thể.

Dù sao, một giới hoàng chủ, nhìn xem uy phong, nhưng là cùng Thiên Ma giới chi lưu tương đối, Phù Diêu thượng giới hay là kém!

Hắn Phùng Nhật Chiếu mục tiêu tại tinh thần đại hải!

"Ồ? Tiểu Phùng, như vậy ta liền thi một thi ngươi, hiện tại phải làm thế nào cách làm?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Cứ việc Hứa Vô Chu đối với Phù Diêu thượng giới, có một phen lối suy nghĩ, còn có bố trí, chỉ là nói tóm lại, hay là gánh nặng đường xa a!

Đầu tiên hoàng thành dễ thủ khó công.

Dù là Hứa Vô Chu hắn liên hợp thế giới dưới đất trước đây hoàng tộc Lam gia, cũng chưa chắc có thể công phá hoàng thành.

Một khi không cách nào nhanh chóng cầm xuống, không thể nghi ngờ là muốn biến thành tiêu hao chiến.

Tiêu hao chiến... Đối với Hứa Vô Chu tới nói, khẳng định là bất lợi.

Tại không có quá rất mạnh lực ngoại viện tình huống dưới, Hứa Vô Chu chỉ có tốc chiến tốc thắng, đánh lâu phía dưới, tuyệt đối là đại sự không ổn.

"Mặc dù ta cái kia tiện nghi tỷ tỷ Tiên Thủy Thiên Quân nói, sẽ giúp ta bãi bình đại đa số sự tình, nhưng là cũng không quá bao quát ta mưu đồ Phù Diêu thượng giới sự tình a?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Loại chuyện này, đã không phải là cái gì chuyện nhỏ, dù là Tiên Thủy Thiên Quân danh xưng Thiên Đế phía dưới người thứ nhất, Thiên Đình thứ nhất Thiên Quân, nhưng là nàng không có đặt chân Đế cấp, không có thành tựu Thiên Đế, thủy chung vẫn là kém chút ý tứ, chưa chắc có thể giúp Hứa Vô Chu toàn bộ giữ được.

Tăng thêm Nam Cung Từ Khê mấy người cũng là có lời, trợ giúp Thạch Trấn Lân thượng vị, cũng là Thiên Đình người tới, sự tình chỉ sợ không hề tưởng tượng đơn giản như vậy!

"Ta minh bạch nhiệm vụ lần này đối với Hứa thiếu gia tới nói, cũng là cực kỳ trọng yếu, không bằng dạng này!"

Phùng Nhật Chiếu cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Hứa thiếu gia có thể cho Lục Nguyệt Cung bọn hắn hỗ trợ một hai!"

"Ồ? Để Lục Nguyệt Cung bọn hắn hỗ trợ một hai?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Lương Hoán Thần, nói.

"Đúng vậy a, Tinh Minh Lục Nguyệt Cung thiếu chủ Lương Hoán Thần, cùng thiếu gia quan hệ của ngươi tốt như vậy, chỉ cần bọn hắn phái người vào sân, như vậy sự tình khẳng định sẽ xử lý rất nhiều, dù sao chỉ cần kéo dài đến thiếu gia ngươi trở về chủ trì đại cục không được sao?"

Phùng Nhật Chiếu chậm rãi mà nói, nói: "Thêm nữa hiện tại Lương Hoán Thần muốn cầu cạnh thiếu gia ngươi a, chút chuyện này, cũng không thành vấn đề!"

"Tiểu Phùng ngươi cứ như vậy chắc chắn thiếu gia của ngươi ta đi còn có thể trở về? Vạn nhất ta chết đi đâu?"

Hứa Vô Chu cảm thấy buồn cười mà hỏi.

"Khả năng này không lớn!"

Phùng Nhật Chiếu hắn quả quyết nói ra: "Thiếu gia ngươi chính là thuộc về hiếm thấy người có thiên mệnh a, mà lại ngươi tại Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương đều gặp dữ hóa lành, nho nhỏ Xà Phu bộ tộc bảo khố, há có thể tổn thương được thiếu gia ngươi lông tơ!"

Hứa Vô Chu cười không nói.

Hắn rất muốn nói, lần này nếu không có Tiên Thủy Thiên Quân cứu tràng, chính mình thật đó là một con đường chết.

Nhưng là nghĩ lại, như vậy gặp dữ hóa lành, không phải cũng là một loại may mắn thiên mệnh lớn a?

"Người có thiên mệnh a... Ta thử một lần cùng lão Lương hắn nói đi!"

Hứa Vô Chu nói xong, trực tiếp tìm Lương Hoán Thần nói băn khoăn của mình.

"Phù Diêu thượng giới? Nguyên lai Hứa huynh ngươi..."

Lương Hoán Thần bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Hắn vẫn luôn cảm thấy, Hứa Vô Chu quái quái chỗ nào, hẳn là che giấu một ít mấu chốt khâu.

Hiện tại Hứa Vô Chu nói ra Phù Diêu thượng giới, mặc dù không nói rõ, chỉ là Lương Hoán Thần cũng đại khái nghĩ đến, Hứa Vô Chu có lẽ là cùng Thiên Đình có quan hệ a!

Không chỉ là có quan hệ, mà lại có rất sâu quan hệ!

Cái này cũng có thể giải thích, vì cái gì bọn hắn không có táng thân nơi này.

"Bất quá, Thiên Đình từ trước đến nay đều là giấu ở Chư Thiên Vạn Giới phía sau màn, tựa như một cái nhìn không thấy đại thủ, thao túng hết thảy... Bây giờ lại nhúng tay Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa sự tình, có phải hay không đại biểu bọn hắn sắp xuất thế?"

Vừa nghĩ đến đây, Lương Hoán Thần thần sắc trở nên phi thường nặng nề.

Đúng vậy, Thiên Đình hoặc là Địa Ngục xuất thế, tuyệt đối không phải là dấu hiệu tốt lành gì a.

Thường thường đều là mang ý nghĩa, có lẽ sẽ nghênh đón một phen tẩy bài.

Như vậy bọn hắn Tinh Minh, còn có bọn hắn Lục Nguyệt Cung, sẽ đứng hàng trong đó sao?

Nghĩ tới đây, Lương Hoán Thần nhịn không được nhìn về hướng Hứa Vô Chu.

"Nếu như ta vị này Hứa huynh thế lực sau lưng đủ cường đại, có lẽ..."

Lương Hoán Thần hắn trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Hứa Vô Chu nhìn ra Lương Hoán Thần các loại ý nghĩ, hắn hay là theo lệ cười không nói.

Tuyệt đối không phải hắn cố ý giấu diếm cái gì, mà là rất nhiều chuyện, thật muốn Hứa Vô Chu hắn tới nói, hắn nhất thời nửa khắc cũng là nói không rõ ràng a!

Nói không rõ ràng, như vậy không bằng không nói.

Trực tiếp giao cho Lương Hoán Thần não bổ đi.

Hô

Lương Hoán Thần trầm ngâm nửa ngày, nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói: "Hứa huynh, vị hôn thê của ngươi, Li Thường cô nương, nàng trùng kích Đế cảnh sự tình, chuẩn bị đến như thế nào?"

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu có chút không nghĩ tới Lương Hoán Thần lời nói xoay chuyển, nói đến chuyện này.

"Ai nha, sự tình đột nhiên, ta còn không có chuẩn bị đây này, Lương huynh ngươi là có cái gì tốt giới thiệu a?"

Li Thường ôm sát Hứa Vô Chu cánh tay, không ngần ngại chút nào bị Hứa Vô Chu chiếm tiện nghi, cười tủm tỉm hỏi.

Huống chi đều là lớn như vậy một người, chỉ là dạng này từ từ, lại có thể bị chiếm tiện nghi gì đâu.

Li Thường nàng ngược lại là để ý Lương Hoán Thần vì cái gì bỗng nhiên nói lên chuyện này.

"Là như vậy, nếu như Xà Phu bộ tộc bảo khố xuất thế, có lẽ sẽ bao hàm kiện kia bảo vật... Tinh đồ bảo tọa."

Lương Hoán Thần mỉm cười nói ra: "Bảo vật này tuy không phải Đế binh, nhưng là so đo, đúng là có thể so sánh Đế binh, bởi vì mượn bảo vật này đột phá, có thể dẫn tới Chư Thiên Tinh Thần chi lực gia thân, đối với trùng kích Đế cảnh tới nói, làm ít công to. Nếu như Li Thường cô nương ngươi đạt được Hứa huynh cho Đế cảnh truyền thừa, lại có tinh đồ bảo tọa, đoán chừng Chí Tôn tu vi đã là ván đã đóng thuyền.".