Chương 2681: Thuận tiện

Chương 2681: Thuận tiện

Lời vừa nói ra, Li Thường lập tức tinh thần tỉnh táo, đem Hứa Vô Chu cánh tay ôm đến thêm gần, cọ a cọ, dù là Hứa Vô Chu đều khó tránh khỏi có mấy phần tâm thần nhộn nhạo, nói: "Hứa lang a, ngươi cần phải giúp ta lấy được ngôi sao gì hình bảo tọa a... Có vật này, như vậy ta chỉ cần tìm địa phương an toàn bế quan liền tốt, cái này dễ dàng hơn!"

Không sai, bình thường tới nói, muốn trùng kích Đế cảnh, cũng không chỉ là an toàn liền đầy đủ.

Nếu là muốn an toàn, đi một chút vắng vẻ Man Hoang chỗ, có đầy đủ thiên địa chi lực, hoặc là tự chuẩn bị một bộ phận năng lượng tài nguyên, còn không phải tùy tiện đột phá?

Nhưng là Đế cảnh khác biệt, rất khác biệt!

Không đem chuẩn bị làm đến cực hạn, thử hỏi ai có thể an tâm đột phá đâu?

Tỷ như Bạch Ngưng Chi.

Nàng chuẩn bị cho mình bế quan chỗ, là lúc trước bát đen lão giả phát hiện một cái bí cảnh.

Chẳng những ẩn nấp, mà lại tràn ngập trời sinh trời nuôi Kiếm Đạo chi lực, đến lúc đó Bạch Ngưng Chi đều thu nạp, biến thành của mình, cũng có thể vì nàng trùng kích Đế cảnh trải đường sở dụng.

Đây mới là một cái hợp cách bế quan chỗ.

Li Thường năm đó còn không có tìm tới nơi thích hợp, liền bị người trấn áp tại Ma tộc đại lục.

Một lần nữa trở lại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, thiên địa đã hoàn toàn khác biệt, nàng cơ hồ là một đường bị đuổi lấy chạy, cái này còn tìm cái cọng lông a!

Có thể sống cũng đã rất giỏi.

Hiện tại Lương Hoán Thần nói có cái gì tinh đồ bảo đồ, có thể đền bù bế quan chỗ các loại huyền diệu bộ phận này, Li Thường nàng nói cái gì đều khó có khả năng từ bỏ.

"Hứa lang a, bảo vật này chờ ta xong việc đằng sau, ta liền cho Uyển Nhi, để nàng vì đó sau trùng kích Đế cảnh chuẩn bị sẵn sàng."

Li Thường hà hơi như lan nói.

Nàng phi thường rõ ràng, nếu nói là chính nàng, Hứa Vô Chu nhiều nhất chính là suy nghĩ một chút.

Mà lại một loại này cân nhắc, tuyệt đối không phải từ sắc đẹp của nàng xuất phát, hơn phân nửa là cảm thấy Li Thường thành tựu Chí Tôn, có thể hay không để cho hắn sử dụng.

Nếu có thể vì hắn sử dụng, một loại này dùng, lại là có thể dùng đến mức nào.

Dù sao là xem như trâu ngựa dùng, mà không phải sinh con dưỡng cái dùng.

Bởi vì Hứa Vô Chu cũng phi thường rõ ràng, những này trên miệng nói một chút không sai biệt lắm được, chỉ bằng tính cách của hắn, chính mình là cho hắn ngủ, hắn cũng không dám yên tâm ngủ, chớ nói chi là cái gì sinh con dưỡng cái.

Nhưng là đi, Triệu Uyển Nhi, Hứa Vô Chu tuyệt đối là dám, hắn nghĩ đến ghê gớm!

Chỉ là Triệu Uyển Nhi lại khác biệt Li Thường, nàng lúc trước là Tân vương phi, hiện tại dù cho độc thân, tự do, nàng hay là Thánh Tiên Nhi mẫu thân, phi thường mạnh hơn.

Đương nhiên, nếu là Triệu Uyển Nhi thật nguyện ý toàn thân tâm đi tiếp thu một người nào đó, như vậy nàng chính là vì đối phương xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ.

Tăng thêm Triệu Uyển Nhi lại là người mang các loại huyền diệu, tìm lương phối, chính là sinh một phòng vạn cổ truyền thừa đều không nói chơi.

Đương nhiên, Triệu Uyển Nhi chỉ là cùng Tân Vương sinh một cái Thánh Tiên Nhi, ngoại trừ ngày xưa Tân Vương nói là thương tiếc nàng bên ngoài, có lẽ chính là hắn cũng cảm thấy, cảm tình giữa nhau, có lẽ là một sai lầm, xúc động nhất thời.

Tân Vương không phải một cái hội miễn cưỡng người bên ngoài người, chớ đừng nói chi là người này là thê tử của hắn, hắn tôn trọng Triệu Uyển Nhi, cho nên vợ chồng một mực tương kính như tân.

Nhưng là, Li Thường nàng cảm thấy nếu như đổi Hứa Vô Chu đi, khẳng định là muốn đem Li Thường cho ăn xong lau sạch.

Đây quả thực là không cần nghĩ sự tình.

Cho nên, Li Thường nàng tại minh bạch đến, chính mình lá bài này không dùng được đằng sau, nàng là lập tức ngược lại đánh ra Triệu Uyển Nhi lá bài này!

Hứa Vô Chu không quan tâm nàng, như vậy dù sao cũng phải là quan tâm Triệu Uyển Nhi a!

Quả nhiên, Hứa Vô Chu vừa nghe đến là Triệu Uyển Nhi, lập tức lộ ra vẻ do dự.

Hành động này để Li Thường trực tiếp ở trong lòng mắng hắn trăm ngàn vạn khắp!

Hứa Vô Chu là thật chó a!

Tại sao có thể có dạng này cẩu nam nhân!

Dựa vào cái gì Triệu Uyển Nhi có thể, nàng thì không thể?

"Thiếp thân hứa hẹn, sau khi chuyện thành công, nhất định là sẽ giúp lấy Hứa lang nói tốt vài câu... Hứa lang ngươi hẳn phải biết, ta cùng Uyển Nhi tình cảm thâm hậu, rất nhiều chuyện, nàng là thật sẽ xem xét đề nghị của ta, mà lại Uyển Nhi hơn phân nửa cũng là nhìn ra được, Hứa lang cùng ta, dưa hái xanh không ngọt a, còn không bằng thành toàn ngươi cùng Uyển Nhi tình chàng ý thiếp."

Li Thường nhẹ giọng thở dài, nói: "Thiếp thân tự hỏi chỉ muốn truy cầu vô thượng đại đạo, tạm thời vô ý tình yêu nam nữ... Đương nhiên, tương lai nếu có cơ hội, thiếp thân khẳng định cái thứ nhất cân nhắc Hứa lang ngươi, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, ta nhiều như vậy hảo tỷ muội đều cùng Hứa lang ngươi tốt, ta tin tưởng bọn tỷ muội ánh mắt."

Lời nói này đến Hứa Vô Chu dở khóc dở cười a.

Tìm nam nhân cũng là có thể tham khảo bọn tỷ muội ánh mắt sao?

Hơn nữa còn là tham khảo đằng sau, cảm thấy bọn tỷ muội nam nhân tuyển thật tốt, chính mình cũng tuyển nam nhân này, cái này đều làm sao cái sự tình a!

Bất quá, Li Thường nói chuyện này, hay là đáng giá suy tính.

Theo Hứa Vô Chu, tuyệt không phải là Triệu Uyển Nhi sự tình đơn giản như vậy mà thôi, mà là Lương Hoán Thần đã trực tiếp làm nói, Hứa Vô Chu lần này muốn đi, cũng phải đi, không muốn đi, cũng phải đi!

Hứa Vô Chu không có lựa chọn có thể nói.

Đã như vậy, thuận nước đẩy thuyền đi làm chuyện này, giống như cũng cũng không không thể a!

"Như vậy thì dựa theo Tiểu Li Thường ngươi nói đi làm tốt."

Hứa Vô Chu nói xong, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai tại Li Thường cái mông bên trên bóp một cái.

Khí lực không nhỏ, để Li Thường bỗng nhiên giật mình một cái.

Trên thực tế, hiện tại Li Thường không có bị phật lực áp chế, muốn né tránh Hứa Vô Chu cái này Đại Thánh đệ tam trảm, độ khó thật không lớn.

Chỉ là Li Thường nàng cân nhắc liên tục, cuối cùng vẫn chưa có trở về tránh, không công bị Hứa Vô Chu chiếm lần này tiện nghi.

Nguyên nhân rất đơn giản a, Li Thường nàng tại hướng về Hứa Vô Chu biểu đạt thành ý của mình.

Li Thường phi thường rõ ràng, Hứa Vô Chu người chết này, xưa nay không thấy thỏ không thả chim ưng, hiện tại dựa vào nàng dăm ba câu, ngân phiếu khống, có thể làm cho hắn đáp ứng, đã phi thường khó được.

Không bị hắn chiếm chút tiện nghi, hắn sợ là sẽ không cam lòng, hay là lại tìm cơ hội, không bằng liền để hắn bóp đi, dù sao cũng sẽ không thiếu một khối thịt.

"Nói đi thì nói lại, cái này chết nam nhân, cẩu nam nhân lực tay thật to lớn a... Hắn liền không có nghĩ tới thương hương tiếc ngọc cái gì sao?"

Li Thường ở trong lòng hùng hùng hổ hổ thầm nghĩ.

"Lão Lương, hiện tại ta lo lắng, chính là Phù Diêu thượng giới, ta lần này là mang theo nhiệm vụ tới, nhưng là ngươi cũng biết tình cảnh của ta... Chuyến này, là không thể không đi đó a!"

Hứa Vô Chu hắn giang tay ra, nói: "Ta nếu không đi, đoán chừng bọn hắn vẫn là phải đi Phù Diêu thượng giới tìm ta a? Thế nhưng là ta đi, Phù Diêu thượng giới không có ta tọa trấn, như vậy ta nhiệm vụ của lần này, có chút nguy hiểm a!"

"Dù sao, ta đem sự tình làm hư, sau lưng ta thế lực, sợ là sẽ không quá cao hứng, đến lúc đó làm to chuyện, đây không phải chuyện gì tốt a!"

Hứa Vô Chu lời nói thấm thía nói ra.

Lương Hoán Thần mặt không đổi sắc, nội tâm lại là trực tiếp trầm xuống!

Không sai, đoán chừng Chư Thiên Vạn Giới bên trong, bao quát Địa Ngục, đều không có người nguyện ý trông thấy Thiên Đình đường hoàng xuất hiện tại tầm mắt của bọn họ ở trong..