Chương 2682: Không đến mức

Chương 2682: Không đến mức

Bởi vì Thiên Đình tự mình hạ trận, không thể nghi ngờ là mang ý nghĩa máu chảy thành sông, thay đổi triều đại các loại.

Đương nhiên, Lương Hoán Thần hắn cũng không thấy đến, một cái Phù Diêu thượng giới có thể dẫn xuất rất nhiều mầm tai vạ, nhưng là đi, nếu như có thể, hắn cảm thấy hay là tận lực tránh cho dẫn tới Thiên Đình quá mức chú ý Chư Thiên Vạn Giới sự tình đi!

Dù cho thật có cái gì mưu đồ, tất cả đều lặng lẽ nhỏ đi, không cần như vậy quang minh chính đại, không cần như vậy công khai, nếu không đoán chừng tất cả mọi người là ngủ không an ổn a!

"Khụ khụ... Kỳ thật chuyện này, ta ngược lại thật ra có thể mượn Lục Nguyệt Cung lực lượng cho Hứa huynh ngươi."

Lương Hoán Thần hơi suy nghĩ một chút, nói: "Đương nhiên, ta chỉ không phải nói trợ giúp ngươi cầm xuống Phù Diêu thượng giới loại hình, đây là không được cho phép, chỉ là ta có thể phái người giúp ngươi tiếp tục trì hoãn, thẳng đến Hứa huynh ngươi rảnh tay, trở về xử lý Phù Diêu thượng giới sự tình."

Không sai, thật muốn bãi bình Phù Diêu thượng giới, một cái Tinh Minh Lục Nguyệt Cung, hiển nhiên còn chưa đủ.

Bất quá, vẻn vẹn đưa đến kéo dài tác dụng, Lương Hoán Thần hắn vẫn là có thể đánh cược.

Dù sao đối với Lục Nguyệt Cung tới nói, ở đâu ứng bên ngoài hợp tình huống dưới, phân ra bộ phận võ giả đi Phù Diêu thượng giới ổn định thế cục, vấn đề không lớn.

So sánh với nhau, Hứa Vô Chu nguyện ý đi một chuyến, đối với Lục Nguyệt Cung tới nói, cũng là một cái cơ hội.

"Mọi việc như thế sự tình, thực không dám giấu giếm, chúng ta Lục Nguyệt Cung hay là có kinh nghiệm."

Vân lão bỗng nhiên chen vào nói nói: "Điểm này xin mời Hứa thiếu gia yên tâm liền tốt."

"Các ngươi Lục Nguyệt Cung thế mà còn rất có kinh ngạc a..."

Hứa Vô Chu có chút kinh ngạc, nói: "Chân thật như vậy đa tài đa nghệ a."

"Khụ khụ, sinh hoạt không dễ, sinh hoạt không dễ a."

Vân lão ho nhẹ vài tiếng, nói.

Hứa Vô Chu không có truy đến cùng chuyện này, dù sao Lục Nguyệt Cung chịu hỗ trợ, như vậy là đủ.

"Như vậy Hứa huynh, chúng ta việc này không nên chậm trễ..."

Lương Hoán Thần vội vàng nói.

"Ừm, đi là muốn đi, mấu chốt là cái làm sao đi pháp."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"Ồ? Hứa huynh ý của ngươi là..."

Lương Hoán Thần mặt mày khẽ động, nói.

...

Không biết đi qua bao lâu, Mục Nguyên Long hắn rốt cục chậm rãi tỉnh lại.

"Khụ khụ, hụ khụ khụ khụ..."

Mục Nguyên Long hắn vừa mới tỉnh lại, chính là há miệng mãnh liệt ho khan, phun ra máu tươi.

Thương thế của hắn quá nặng đi.

Mặc dù không chết, chỉ là trọng thương như thế phía dưới, hắn muốn trùng kích Đế cảnh, tạm thời tới nói, đã thuộc về hy vọng xa vời.

Hôm nay thương thế, không biết muốn nuôi bao nhiêu năm tháng, một năm, mười năm, hay là trăm năm?

Bất quá, những này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là bọn hắn lần này thua, thất bại!

Đừng bảo là cái gì phật môn tổ địa lật lọng loại hình, Tịnh Lưu Ly Thiên, phật môn tổ địa, làm một phương trọng thiên, bọn hắn thật đúng là có khả năng.

Dù là Thiên Ma giới Mục gia yêu cầu một cái thuyết pháp, như vậy phật môn tổ địa liền cho một cái thuyết pháp.

Dù sao Mục gia còn có thể thật khiêu chiến phật môn tổ địa sao?

Đúng là như thế, phật môn tổ địa thuộc về là yên tâm có chỗ dựa chắc!

Đương nhiên, xét đến cùng, hay là Mục gia nhiệm vụ lần này thất bại.

Nếu như Chân Đức Chí Tôn cầm xuống Thiên Thủ Phật Ma, như vậy đối với Mục gia, phật môn tổ địa lại là khác biệt thuyết pháp.

Bọn hắn có thể cho Mục gia muốn hết thảy, chỉ cần Mục gia không để ý có đột nhiên đại triệt đại ngộ, xuất gia nguy hiểm là được rồi.

Nhưng mà, hiện tại phật môn tổ địa thất bại.

Bọn hắn tính kế hết thảy, kế trong kế, cục trong cục, liền ngay cả hợp tác Thiên Ma giới Mục gia, đều là dùng để chém giết Thiên Thủ Phật Ma quân cờ.

Dạng này cục, thử hỏi tại sao thua!

Lại không biết, bọn hắn vẫn thua.

Bại bởi một cái tên là Chu Vô Tự gia hỏa.

Đúng vậy, Mục Nguyên Long hắn ngất đi trước đó, cũng là lưu ý đến Hứa Vô Chu bọn hắn tồn tại.

Kẻ này thật phi thường đặc thù, tại phật môn địa phương, có uy lực quỷ thần khó dò.

Trực giác nói cho Mục Nguyên Long, nếu lần này thật bại, vấn đề khẳng định là xuất hiện ở Hứa Vô Chu trên thân.

"Chu Vô Tự... Ngươi đến tột cùng là ai!"

Mục Nguyên Long còn đang suy nghĩ lấy Chu Vô Tự là thần thánh phương nào, lại có người kinh hô thành tiếng.

"Đại thiếu gia, việc lớn không tốt..."

Kinh hô tiếng người âm cũng là cực kỳ suy yếu.

Bọn hắn chết đại đa số người, chỉ có một số nhỏ không chết, nhưng là tình huống cũng là phi thường không ổn.

Mục Nguyên Long nghe tiếng nhìn lại, cũng là minh bạch đến đối phương đang khiếp sợ cái gì.

"Niệm kiều, niệm kiều ngươi thế nào?"

Mục Nguyên Long không để ý suy yếu vội vàng đi xem cái này ruột thịt cùng mẹ sinh ra muội muội.

Bây giờ Mục Niệm Kiều giống như Hứa Vô Chu trước đó nhìn thấy một dạng, nàng hết thảy hết thảy, đại đạo lại tốt, Thánh Vực cũng được, dù sao đã là một người phế nhân.

Có thể hay không còn sống sót, cái này khó mà nói.

Bất quá, Mục Niệm Kiều thân thể thủy chung là gánh chịu Tiên Thủy Thiên Quân giáng lâm  dựa theo phật môn mà nói, tốt xấu là có một trận nhân quả, nàng đều như thế một cái quỷ bộ dáng, Hứa Vô Chu cũng liền không giết nàng.

Dù sao cũng không biết có thể hay không sống đâu, giết hay không, cũng liền không quan trọng.

Liền ngay cả Li Thường nhìn thấy Mục Niệm Kiều cái dạng này, đều là cười lạnh một tiếng, nhổ một ngụm nước bọt liền mặc kệ nàng.

Li Thường còn không giết nàng, Hứa Vô Chu càng thêm không có lý do gì giết nàng.

Đều là bởi vì giống như hiện tại Mục Nguyên Long khiếp sợ một dạng, bây giờ Mục Niệm Kiều nếu như có thể sống, như vậy thật chính là một trận kỳ tích!

"Không, liền muội muội tình huống của nàng, dù là có thể sống sót, chỉ sợ cũng là, cũng thế..."

Mục Nguyên Long đáy lòng hiển hiện một vòng bi thương, nói.

Không sai, liền Mục Niệm Kiều hiện tại cái dạng này, chính là cứu về rồi, đoán chừng đều là một cái tàn phế a!

Hắn còn có Mục Niệm Kiều sau này tại Mục gia địa vị... Không, là Mục gia tại Thiên Ma giới địa vị, chỉ sợ là muốn rớt xuống ngàn trượng!

...

"Hứa lang, vì cái gì không cùng Lương Hoán Thần bọn hắn cùng đi?"

Triệu Uyển Nhi hiếu kỳ hỏi.

Trong lúc nói chuyện, nàng muốn buông lỏng kéo lại Hứa Vô Chu cánh tay, chỉ là ngược lại bị thiếu niên bắt lấy bàn tay trắng noãn, để nàng gương mặt xinh đẹp như bị phỏng.

"Uyển Nhi, ngươi làm sao hiện tại mới hỏi vấn đề này? Chúng ta không phải đã cùng đi một chút thời gian sao?"

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc hiếu kỳ hỏi.

Đúng vậy, kế lần trước cùng Lương Hoán Thần bọn hắn tạm thời phân biệt đằng sau, đã là qua trọn vẹn thời gian mười ngày.

Mười ngày này trong thời gian, Hứa Vô Chu là dựa theo Lương Hoán Thần thuyết pháp, tìm lấy liên quan tới Xà Phu bộ tộc bảo khố phương vị, đi đường đi qua.

Triệu Uyển Nhi nàng thoạt đầu cũng chỉ là cảm thấy, đây là vì xuất phát từ che giấu tai mắt người loại hình, chỉ là những này thiên hạ đến, nàng phát hiện, Hứa Vô Chu sẽ không phải là vì chiếm nàng tiện nghi, ăn nàng đậu hũ, muốn nhờ vào đó hảo hảo vuốt ve an ủi một phen a?

Dù sao, thật cùng Lương Hoán Thần bọn hắn cùng một chỗ đi đường, nhanh là nhanh, chỉ là người nhiều như vậy, Hứa Vô Chu lại thế nào, cũng không tốt trắng trợn đối với nàng cùng Li Thường giở trò a?

Đúng vậy, Triệu Uyển Nhi nàng phi thường khiếp sợ phát hiện, so với chính mình, Li Thường dọc theo con đường này có thể nói là tại cùng Hứa Vô Chu liếc mắt đưa tình, vui vẻ hòa thuận, trực tiếp đem Triệu Uyển Nhi cho làm mơ hồ!

Cho dù bọn họ ba cái hiện tại nhân vật thiết lập là vợ chồng, nàng cùng Li Thường đều là Hứa Vô Chu thê tử, cũng không trở thành a!.