Chương 2683: Trọng yếu

Chương 2683: Trọng yếu

Nghe vậy, không đợi Triệu Uyển Nhi trả lời, Li Thường lại là thở dài nói ra: "Cái này còn muốn hỏi sao? Tự nhiên là ngươi đường đột Uyển Nhi a... Nói xong chia binh hai đường, miễn cho cùng một chỗ bị làm sủi cảo, kết quả đây? Trên đường đi không phải tại chiếm ta tiện nghi, chính là tại chiếm Uyển Nhi tiện nghi."

"Nếu không có Lương Hoán Thần nói đến thời gian khẩn trương, thật muốn làm việc liền không qua loa được, đoán chừng Hứa lang ngươi đã sớm đem chúng ta, nhất là Uyển Nhi cho giải quyết tại chỗ đi?"

Dừng một chút, Li Thường trêu tức cười một tiếng, nói.

"Đại nhân, ngươi..."

Triệu Uyển Nhi gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, so với ngày xưa phụ nhân phong vận, hiện tại ngược lại là nhiều hơn mấy phần tiểu nữ nhi gia hồn nhiên.

Dù sao, thật tính toán đứng lên, Triệu Uyển Nhi tuổi tác chưa chắc so Hứa Vô Chu phải lớn đi nơi nào.

"Phải biết, nữ hơn ba, ôm gạch vàng! Nữ hơn ba mười, đưa giang sơn... Mặc dù Li Thường nữ nhân chết tiệt này một mực không có nói rõ Uyển Nhi tuổi tác, ta cũng không tốt trực tiếp hỏi, chỉ là y theo suy đoán của ta, cao nữa là so ta thân thể này lớn không đến 10 tuổi."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Bất quá tất cả mọi người tu luyện, chớ nói đại cá mấy tuổi, 10 tuổi, chính là đại cá mấy chục trên trăm tuổi, thậm chí hàng ngàn hàng vạn tuổi thì như thế nào, thì sao!"

Đúng vậy, Hứa Vô Chu hắn cũng không phải nơi này thổ dân, hắn mặc dù minh bạch đại khái là không thể quay về, chỉ là không trở ngại hắn nhớ kỹ chính mình là thế nào tới, cho nên ý nghĩ phương diện, không giống bình thường.

Nghĩ thì nghĩ, Hứa Vô Chu hắn trên miệng vẫn không quên giải thích tại sao muốn như thế cách làm.

"Lão Lương hắn nói, lần này Xà Phu bộ tộc bảo khố xuất thế, thập nhị tinh cung đều có thể dựa vào riêng phần mình tinh cung đặt chân gốc rễ, chúng tinh chi hạch, cảm giác đạt được Xà Phu bảo khố chúng tinh chi hạch."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Cái đồ chơi này chính là cấu thành Tinh Minh đại trận mấu chốt, nếu có được đến, thế tất là thực lực đại tăng, cho nên mười hai toà tinh cung, không ai không muốn lấy được bảo vật này. Đương nhiên, bảo vật này cũng là tiến vào chiếm giữ Tinh Minh mấu chốt."

"Chẳng lẽ liền không có càng nhiều chúng tinh chi hạch sao?"

Triệu Uyển Nhi nhịn không được hỏi.

"Có là có, nhưng là loại vật này xuất hiện, càng nhiều là coi trọng cơ duyên xảo hợp, nếu như không có khả năng đang sinh ra không lâu thời điểm, biến thành của mình, như vậy nó liền sẽ tự nhiên mà vậy tự hành sinh trưởng, tiếp theo diễn hóa trở thành như là thánh thổ một dạng đồ vật... Dù sao dựa theo lão Lương thuyết pháp, nhất định phải là muốn tại bọn chúng đản sinh thời điểm không lâu, liền trực tiếp lấy bọn hắn Tinh Minh thủ đoạn luyện hóa, mới có thể biến thành của mình."

Hứa Vô Chu nói nói, cảm thấy cái này chúng tinh chi hạch, có điểm giống là mini phiên bản Thế Giới Chi Tâm a!

Thế Giới Chi Tâm chính là Phù Diêu Thụ thai nghén nhiều năm sinh ra đồ vật, đối với Thiên Đình hoặc là Địa Ngục tới nói, đều là thuộc về nhu yếu phẩm!

Thiếu khuyết Thế Giới Chi Tâm, Thiên Đình cùng Địa Ngục liền không cách nào như vậy vượt khỏi trần gian.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ đến, như vậy Thiên Đình cùng Địa Ngục dạng này không giống bình thường, có các loại huyền diệu, có thể hay không cũng là cùng Thế Giới Chi Tâm có quan hệ đâu?

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn cách Thế Giới Chi Tâm chung quy là có cách xa một bước, không có chân chính đắc thủ, thật là tiếc nuối a.

Nói đến, Hứa Vô Chu hắn đều quên hỏi một chút Tiên Thủy Thiên Quân Thế Giới Chi Tâm sự tình.

Phù Diêu thượng giới Thế Giới Chi Tâm, lẽ ra là Thiên Đình vật trong bàn tay.

Tại Hứa Vô Chu nhìn thấy lịch sử bên trong mảnh vỡ, thiếu niên thời điểm Thần Kiếm Thiên Đế đều tới.

Nói rõ bảo vật này là phi thường trọng yếu a.

Thật muốn tới nở hoa kết trái thời điểm, Thiên Đình ngược lại là không ai đến đây, chuyện này dù là người bên ngoài quên, Thần Kiếm Thiên Đế hẳn là nhớ kỹ a, tốt xấu là hắn xử lý qua sự tình.

Thế nhưng là, Thần Kiếm Thiên Đế giống như cũng không có bất luận động tĩnh gì.

Chẳng phải là nói, bọn hắn trên thực tế chắc chắn lần này vẫn là không cách nào đạt được Thế Giới Chi Tâm?

"Thật không phải duyên cớ của ta sao?"

Hứa Vô Chu không khỏi thầm nghĩ.

Tốt nhất không phải, hắn cũng không muốn hiện tại liền bị Thiên Đế để mắt tới.

Người áo đen kia đầy đủ thần thông quảng đại đi, Chân Lôi Chí Tôn đều là nói làm liền làm, còn trực tiếp chặt đứt một cánh tay, thế nhưng là nói đến Thiên Đế, vẫn là có sáng loáng vẻ kiêng dè, không muốn cùng chi đối đầu.

"Nói tóm lại, thập nhị tinh cung, lẫn nhau dưới trướng đều có đi theo thế lực, còn có giao hảo thế lực, lần này Xà Phu bộ tộc bảo khố xuất thế, bao quát Lục Nguyệt Cung ở bên trong, cũng sẽ không lưu thủ, sẽ dốc toàn bộ lực lượng. Thử hỏi ai không muốn nhiều đến đến một viên tinh hạch, khuếch trương thế lực? Hoặc là dẫn vào thứ mười ba tòa tinh cung, đánh vỡ hiện tại Tinh Minh cân bằng."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Cứ việc Chư Thiên Vạn Giới chưa hẳn muốn xem đến dạng này Tinh Minh... Giống như lúc trước Thiên Ma giới Mục gia, một cái lỏng lẻo Tinh Minh, bọn hắn có thể không quan tâm, dù sao cũng không có khả năng chân chính liên hợp lại đối phó bọn hắn, chỉ là bền chắc như thép Tinh Minh, sẽ để cho bọn hắn e ngại, bọn hắn cũng sẽ lần lượt xuất thủ, ân, lấy thập nhị tinh cung đi theo thế lực hoặc là giúp đỡ danh nghĩa."

"Chúng ta a, liền trà trộn ở bên trong là được!"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Dù sao ta đã cùng lão Lương thương lượng xong, đến lúc đó liền nói là Lục Nguyệt Cung dưới trướng một cái đi theo thế lực! Từng cái tinh cung danh nghĩa thế lực nhiều không kể xiết, mặc dù cũng không có khả năng a miêu a cẩu nào đều đến, bất quá có lão Lương an bài, vấn đề hay là không lớn."

Không sai, Lục Nguyệt Cung thiếu chủ Lương Hoán Thần đều là bọn hắn bên này người, còn có cái gì thật lo lắng cho, còn có cái gì thật để ý?

Chính là bọn hắn lần này người tới tương đối ít, chỉ có chỉ là ba cái mà thôi.

Bất quá, Lương Hoán Thần vì phối hợp Hứa Vô Chu bọn hắn, tại triệu tập nhân mã thời điểm, cũng sẽ yêu cầu thế lực khắp nơi tinh giản nhân mã.

Một ít không thể nói thế lực cường đại, trực tiếp để mấy cái thực lực không có trở ngại đến là được rồi.

Tranh đoạt Xà Phu bộ tộc lưu lại nội tình, cũng không phải nói, người đông thế mạnh là có thể, thực lực không đủ, tới đều là chịu chết uổng.

Mặt khác tinh cung là cái gì ý nghĩ, Lương Hoán Thần không rõ ràng lắm, nhưng là bọn hắn Lục Nguyệt Cung vẫn cảm thấy, không có uổng phí tặng không chết tất yếu.

Đúng là như thế, Lục Nguyệt Cung tại Tinh Minh bên trong, nội tình không sai, lại cuối cùng không thể chen vào ba vị trí đầu.

Lúc trước Lương Hoán Thần đối với cái này có nhiều không hiểu, hỏi qua phụ thân nguyên do, lấy được đáp án lại là, đường còn rất dài, từ từ đi, không cần sốt ruột.

Lúc đó Lương Hoán Thần không hiểu nhiều lắm, hiện tại hắn thời gian dần trôi qua đã hiểu.

Không chỉ là đã hiểu, Lương Hoán Thần hắn còn làm, mà lại trò giỏi hơn thầy.

Đây cũng là Hứa Vô Chu thích cùng Lương Hoán Thần lui tới nguyên nhân.

Nhân giả vô địch!

Đang lúc Hứa Vô Chu còn muốn nói nhiều cái gì thời điểm, nụ cười của hắn bỗng nhiên cứng đờ.

"Hứa lang, thế nào? Ngươi bỗng nhiên không cười?"

Li Thường cảm thấy kỳ quái hỏi.

Trong lúc nói chuyện, Li Thường còn lấy tay đi đùa Hứa Vô Chu.

Sở dĩ như vậy, là nàng tạm thời nhận mệnh!

Hứa Vô Chu chắc chắn là ăn chắc nàng, như vậy nàng cũng liền nhận mệnh đi, dù sao không cần thật ăn luôn nàng đi, thân thân xoa bóp, cái này không thể nói là chuyện gì, dù sao đều bị hôn qua bóp qua đúng hay không?

"Có người trong phật môn tới... Rất mạnh!"

Hứa Vô Chu sắc mặt nói nghiêm túc..