Chương 2684: Phi thường cường đại

Chương 2684: Phi thường cường đại

"Người trong phật môn? Mà lại phi thường cường đại?"

Lời vừa nói ra, mặc kệ là Li Thường hay là Triệu Uyển Nhi, tất cả đều thần sắc đọng lại!

Hứa Vô Chu cũng là được chứng kiến sóng to gió lớn nhân vật, lấy giải thích của hắn, chắc chắn sẽ không tùy tiện liền chuyển vận rất mạnh hai chữ.

Dù sao, hiện tại Li Thường tại bọn hắn bên này đâu.

Li Thường chính là nửa bước Đế cảnh, cái gọi là rất mạnh, không được là đối với đánh dấu nàng a?

"So với đại nhân còn cường đại hơn? Chẳng phải là. . ."

Triệu Uyển Nhi không khỏi hít sâu một hơi!

Cũng không phải sao?

So với Li Thường còn cường đại hơn, cái này cần là chân chính Đế cảnh tồn tại a!

Hứa Vô Chu ngược lại là nghĩ đến, nếu không né tránh một hai, tránh né mũi nhọn, nhưng là hắn còn không có muốn xong đâu, đạo này bóng người đã là mang theo khí tức đáng sợ, giá lâm nơi này!

Ầm ầm!

Người này vừa hạ xuống dưới, chính là một tiếng ầm vang, chấn động đến Hứa Vô Chu cùng Li Thường đều ngây ngẩn cả người.

Người đến mày rậm mắt to, cũng như tràn ngập ra phật lực khí tức một dạng, là cái phật môn đầu trọc, nhưng là hắn thể phách cường đại, tựa như một tôn sống sờ sờ Kim Cương, mà lại nhất khiến Hứa Vô Chu rất ngạc nhiên chính là, đây quả thật là một vị Chí Tôn!

"Có lẽ không chỉ là Chí Tôn đệ nhất kiếp mà thôi. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Chí Tôn cửu kiếp, một kiếp so với một kiếp cường đại, mỗi một kiếp ở giữa, khác nhau một trời một vực!

Bây giờ nói tìm tới cửa, chính là một vị Chí Tôn, mà lại không phải Chí Tôn đệ nhất kiếp, cái này đã để Hứa Vô Chu mộng bức có được hay không?

"Ngươi là. . ."

"Thế Tôn?"

Không đợi Hứa Vô Chu tra hỏi hoàn tất, người tới đã hô to Thế Tôn.

Cái này khiến Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động.

Hắn không phải lần đầu tiên được người xưng làm Thế Tôn.

Cái trước gọi hắn làm Thế Tôn, là tiểu hòa thượng.

Trừ cái đó ra, cái gì khác Tôn Giả a, Huệ Tàng thiền sư chi lưu, đều là do tiểu hòa thượng hô hào chơi mà thôi, chưa từng có đem như thế một cái mặn chay không kỵ gia hỏa, xem như là phật môn Thế Tôn.

Hiện tại lại tới một cái, hơn nữa còn là một vị phật môn Chí Tôn. . . Hứa Vô Chu nói không khiếp sợ chính là giả.

"Thế Tôn? Mẹ nhà hắn?"

Li Thường chớp mắt, cảm thấy chuyện này thật phi thường quái dị.

Đầu tiên một cái ngày ngày nhớ cùng Triệu Uyển Nhi cho Thánh Tiên Nhi thêm vào mấy cái đệ đệ muội muội gia hỏa, thấy thế nào đều khó có khả năng là phật môn Thế Tôn có được hay không?

Đổi là bình thường, Li Thường khẳng định là không chút nghĩ ngợi cùng Hứa Vô Chu xướng đối đầu đùa giỡn.

Chỉ là, hiện tại tới vị này phật môn Chí Tôn, khí tức bàng bạc, thật triệt để trấn trụ Li Thường, không để cho nàng dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nàng còn trông cậy vào cùng Hứa Vô Chu cùng đi thu hồi đồ bỏ tinh đồ bảo tọa, trợ giúp đột phá trở thành Chí Tôn đây này, sao lại hỏng chuyện tốt của mình.

"Ngươi là. . ."

Dần dần tỉnh táo lại Hứa Vô Chu, ôn hoà nhã nhặn mà hỏi.

"Ta là Chân Huyền! Đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa một trong, Đại Phật Tự!"

Người tới như nói thật nói.

"Chân Huyền? Ta ngược lại thật ra nhận ra một cái tên là Huyền Chân gia hỏa, hắn cũng là đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa Đại Phật Tự. . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời có chút bị làm mơ hồ!

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

"A, Thế Tôn ngươi nói Huyền Chân a. . . Hắn là của ta sư đệ!"

Chân Huyền Chí Tôn lộ ra cao hứng thần sắc, nói: "Không nghĩ tới Thế Tôn ngươi còn nhận biết Huyền Chân tiểu gia hỏa này! Hắn còn tốt chứ, hắn hiện tại là Đại Phật Tự Phật Tử đi!"

"Cũng đúng, ta bị đuổi đi ra đằng sau, Đại Phật Tự là hẳn là khác lập Phật Tử."

Dừng một chút, Chân Huyền Chí Tôn nói thầm không thôi, nói.

"Cái gì? Ý của ngươi là, ngươi vốn là Đại Phật Tự Phật Tử?"

Hứa Vô Chu ngẩn người, nói: "Không phải nói Huyền Chân cùng Huyền Định, vốn chính là Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự thiên tuyển chi tử sao?"

Làm sao bỗng nhiên xuất hiện một cái Chân Huyền, nói hắn là Đại Phật Tự Phật Tử?

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

"Đúng vậy a. . . Mặc dù bình thường tới nói, tại tấn cấp Chí Tôn đằng sau, nếu không phải là tiếp nhận chủ trì vị trí, liền hẳn là khác lập người khác. Cho dù ta có hay không phạm tội, đều hẳn là đi đến bước này."

Nói lên việc này, Chân Huyền có chút uể oải, nói: "Nhưng là bọn hắn nói ta ly kinh bạn đạo, không tuân theo phật lý, không có khả năng tiếp tục đảm đương Phật Tử vị trí, muốn đem ta huỷ bỏ."

"Ly kinh bạn đạo, không tuân theo phật lý. . . Đây là mấy cái ý tứ?"

Hứa Vô Chu cái hiểu cái không hỏi.

Hắn hiểu là, cái này Chân Huyền Chí Tôn, xem xét liền không bình thường, trực tiếp trừ một cái ly kinh bạn đạo, không tuân theo phật lý cái mũ, cái này không có mao bệnh!

Không hiểu chính là, dù là như vậy, một cái có thể tu thành Chí Tôn nhân vật a, cứ như vậy đuổi ra ngoài?

Thật hay giả!

"Ta ngày nào đó cảm ứng được đến từ Phật Tổ chỉ thị, Thế Tôn sắp tại chúng ta thế giới này khôi phục, chúng ta muốn cung nghênh Thế Tôn. . . Kết quả là, ta liền cao hứng bừng bừng bẩm báo chủ trì, còn có liệt vị Đại Phật Tự chỗ sâu Phật Đà, nhưng là phản ứng của bọn hắn cùng ta tưởng tượng không giống với, bọn hắn giống như không có nửa điểm cao hứng, ngược lại là có chút không cao hứng."

Trong lúc nói chuyện, Chân Huyền Chí Tôn nhịn không được sờ lên đầu trọc của mình, nói: "Về sau bọn hắn nói ta trúng tà, nhập ma, muốn đem ta trấn áp lại."

"Như vậy vốn nên bị trấn áp ngươi, tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Đây cũng là Phật Tổ chỉ thị!"

Chân Huyền Chí Tôn hai mắt tỏa sáng, nói: "Ta tại bị trấn áp thời điểm, bỗng nhiên có một đạo linh quang từ trên trời giáng xuống, trực chỉ ta đỉnh đầu bên trong, sau đó ta đã đột phá! Vốn là Đại Thánh đỉnh phong ta nhất cổ tác khí trở thành Chí Tôn!"

"Ta hiểu! Ta rời đi phật môn tổ địa, rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên! Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí tại che chở ta, để cho ta phi thường thuận lợi đi tới Chư Thiên Vạn Giới bên trong, đằng sau chính là một mực tại tìm kiếm Thế Tôn tung tích."

Chân Huyền Chí Tôn bắt lấy Hứa Vô Chu hai tay, nói: "Thế Tôn! Chân Huyền, khấu kiến Thế Tôn!"

"Ai, ai, ai. . . Người xuất gia đừng tới một bộ này!"

Hứa Vô Chu mau để cho Chân Huyền Chí Tôn dừng lại, nói: "Còn thể thống gì!"

"Đúng, đúng, là. . . A Di Đà Phật! Thế Tôn, là ta quá quá khích động."

Chân Huyền Chí Tôn có chút ngượng ngùng nói ra.

"Lại cho ta cùng hai vị nương tử thương nghị một hai."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, đối với Chân Huyền Chí Tôn nói ra.

"Được rồi, hết thảy mặc cho Thế Tôn làm chủ."

Chân Huyền Chí Tôn không có phản đối.

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi: "Ngươi làm sao không hỏi ta là Thế Tôn, tại sao phải có nương tử?"

"Thế Tôn cũng không phải sinh ra liền đã xuất gia. . . Thế Tôn ngươi bây giờ còn có lưu tóc, nói rõ chưa triệt để trở về, mà lại Phật Tổ nói, Thế Tôn giáng thế, cũng không có nói Thế Tôn liền trực tiếp trở về chúng ta phật môn a, cái này không có cái gì ly kỳ!"

Chân Huyền Chí Tôn tùy tiện nói ra.

"Ngược lại là có đủ nhìn thoáng được. . ."

Hứa Vô Chu nói thầm mấy lần, lại dẫn Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi đến bên cạnh, nói: "Hai vị nương tử, các ngươi thấy thế nào?"

Đối với Hứa Vô Chu xưng hô sớm đã miễn dịch, sớm thành thói quen Triệu Uyển Nhi cùng Li Thường, không có cùng hắn tranh luận quá nhiều, trực tiếp chính là mỗi người phát biểu ý kiến của mình đứng lên..