Chương 2685: Không thể biết được

Chương 2685: Không thể biết được

"Đây chính là Xà Phu bộ tộc bảo khố sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Y theo Lương Hoán Thần thuyết pháp, Xà Phu bộ tộc bảo khố, bởi vì chúng tinh chi hạch nguyên nhân, hoặc là giấu kín tại quần tinh bên trong, hoặc là chính là biến mất ở trong hư không, dù sao bình thường thao tác phía dưới, mò kim đáy biển, cơ hồ là không có khả năng bị tìm tới.

Bọn hắn Tinh Minh duy nhất phương pháp, chính là chờ!

Đúng vậy, một mực chờ đến Xà Phu bộ tộc bảo khố xuất thế mới thôi.

Dù cho vẫn luôn không xuất thế, đối với bọn hắn tới nói, cũng không có cái gì tổn thất.

Tất cả mọi người không chiếm được, kết quả này cũng là có thể tiếp nhận.

Về phần đầu mối duy nhất, Xà Phu Đại Thánh, tại trải qua điều tra phía dưới, thậm chí tinh cung chi chủ đều xuất động không chỉ một vị, kết quả đều không thể tra ra một cái như thế về sau, bọn hắn cũng liền từ bỏ.

Xà Phu Đại Thánh ngược lại là biết các loại huyền diệu, ngay tại trong cơ thể mình, nhưng là cùng tính mạng của hắn cùng một nhịp thở.

Chỉ có tấn cấp Chí Tôn cảnh giới, mới có thể giải khai thể nội đời đời truyền lại huyền bí, chỉ là lại cùng huyết mạch nguyền rủa tương quan, bọn hắn Xà Phu bộ tộc liền ngay cả nửa bước Đế cảnh đều muôn vàn khó khăn, cái này biến thành một loại mâu thuẫn!

Nếu không có ngoại lực can thiệp, Xà Phu Đại Thánh ngay cả nửa bước Đế cảnh đều là hy vọng xa vời, nếu như bị người ta phát hiện bọn hắn Xà Phu bộ tộc bí mật ngay tại trong đó, cho dù là đem hắn mở ngực mổ bụng, đều là có chút ít khả năng.

Xà Phu bộ tộc bảo khố đối với người bên ngoài tới nói như thế nào, hắn không được biết, thế nhưng là đối với Tinh Minh thập nhị tinh cung, có hấp dẫn cực lớn.

Xà Phu Đại Thánh cũng không phải không có nghĩ qua bí quá hoá liều, bị nào đó nhất tinh cung mời chào, mượn nhờ lực lượng của bọn hắn, trùng kích Chí Tôn, dù gì chí ít trở thành một nửa bước Đế cảnh, kéo dài nguyền rủa phát tác thời gian, sau đó chầm chậm mưu toan.

Lại không biết, lúc này thập nhị tinh cung cũng là lẫn nhau khiêm nhượng đi lên.

Bọn hắn ai cũng không có mời chào Xà Phu Đại Thánh, vẻn vẹn phái người xa xa nhìn chằm chằm, cho dù là phái ra Chí Tôn điều tra, cũng không hỏi một câu Xà Phu Đại Thánh muốn hay không gia nhập, chỉnh hắn suýt nữa đạo tâm hỏng mất.

Kết quả là, Xà Phu Đại Thánh chỉ có đi Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương thử thời vận.

Nửa bước Đế cảnh thành, nhưng là đồ vật cũng bị Hứa Vô Chu ma xui quỷ khiến phía dưới lấy đi, lại bởi vì bát đen muốn thôn phệ nguyên nhân, dẫn tới Xà Phu bộ tộc bảo khố xuất thế. . . Chỉ có thể là nói, nhất ẩm nhất trác, tự có định số.

Tại mọi người phía trước nhất, chính là thập nhị tinh cung nhân mã, Lương Hoán Thần bọn hắn từ lâu trình diện.

Lương Hoán Thần bên người, chính là một cái cùng hắn có bảy tám phần giống nam tử trung niên, ung dung khí độ, giơ tay nhấc chân, cho Hứa Vô Chu cảm giác chính là một cái càng thêm thành thục Lương Hoán Thần.

Hơn phân nửa là Lương Hoán Thần Chí Tôn phụ thân rồi.

Mặt khác, Tinh Minh Thập Nhất Nguyệt Cung Bạch Cảnh Mặc, Thập Nhị Nguyệt Cung Thi Tễ Nhật, bọn hắn cũng tới.

Chính là nhìn qua y nguyên có chút có vẻ bệnh dáng vẻ, Hứa Vô Chu cùng ngày nhưng làm bọn hắn cho bị thương không nhẹ a.

Nhìn chung toàn trường, trọn vẹn tới 12 vị Chí Tôn, bực này tư thế, có thể nói là hủy thiên diệt địa.

Dù sao, Thánh Vương liền đầy đủ tại một phương đại giới chống đỡ lấy một cái Top 100 chủng tộc, Đại Thánh càng là không cần nhiều lời.

Bây giờ Đại Thánh ở chỗ này đều là cơ bản nhất tính toán đơn vị, Thánh Vương đều không có chỗ xếp hạng, có thể thấy được thập nhị tinh cung đối với Xà Phu Đại Thánh bảo khố là nhất định phải được.

"Xà Phu bộ tộc bảo khố, chúng ta một Nguyệt Cung là tình thế bắt buộc! Ai dám nhúng chàm, người nào tới người đó chết. . . Đây không phải nói đùa, cũng không phải cảnh cáo, mà là tại trần thuật một sự thật!"

"Hừ! Chỉ bằng ngươi chỉ là một Nguyệt Cung cũng nghĩ chiếm cứ Xà Phu bộ tộc bảo khố? Thứ này là chúng ta. . . Chúng ta mười Nguyệt Cung đã cùng Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung liên thủ, các ngươi những này tinh cung nhìn xem đùa giỡn liền phải, thật đúng là cảm tưởng a, hiện tại trời đều không có đen đâu!"

"Coi là Tinh Minh bên trong, cũng chỉ có ba người các ngươi tinh cung sao? Chúng ta cũng là có giúp đỡ! Các ngươi mười Nguyệt Cung chính là cùng Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung liên thủ, liền nhất định có thể cười đến cuối cùng sao? Tự cao tự đại!"

"Chúng ta hai Nguyệt Cung cũng không phải ăn chay! Truyền thừa tạo hóa, người có duyên có được! Cũng không phải nói, người đông thế mạnh liền có thể. . . Trúng mục tiêu có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu a!"

. . .

Thập nhị tinh cung dưới trướng các loại thế lực đều đang không ngừng đánh pháo miệng, ai cũng không phục ai.

Thường nói, thua người không thua trận, hiện tại bọn hắn còn chưa có thua đâu, tất nhiên là không chịu rơi xuống hạ phong.

Bất quá, mọi người đều là lòng dạ biết rõ, hiện tại thuộc về là miệng pháo khâu, Xà Phu bộ tộc bảo khố chưa chính thức mở ra đâu, còn chưa tới chân chính cần động thủ thời điểm.

Hứa Vô Chu trầm ngâm không nói.

Trên thực tế, hắn cùng Lương Hoán Thần kế hoạch là đến cái nội ứng ngoại hợp, thời cơ thích hợp, hắn đầu tiên là thay hình đổi dạng, tiến đến mở ra Xà Phu bộ tộc bảo khố.

Chờ đến bảo khố mở ra đằng sau, chúng Nhân Ngư xâu mà vào, hắn thừa cơ thoát thân, biến trở về dáng vẻ vốn có, tiếp theo cùng Lương Hoán Thần bọn hắn tụ hợp, dù sao phương châm chính chính là giết bọn hắn một trở tay không kịp.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng không phải không có cân nhắc đến các vị tinh cung chi chủ, những này Chí Tôn bọn hắn sẽ đối với chính mình ra tay.

Dù sao, đây là nắm giữ Xà Phu bộ tộc bảo khố chìa khoá người a, nếu có thể một mực nắm giữ, để bản thân sử dụng, khẳng định là có thể chiếm trước tiên cơ.

Dù sao không quan tâm hữu dụng hay là vô dụng, trước trấn áp lại nói khác không muộn.

Hứa Vô Chu thì là tự tin dù cho đối mặt Chí Tôn, y nguyên có nhất định nắm chắc có thể toàn thân trở ra, có thể thử một lần.

Bởi vì những này tinh cung chi chủ cũng không thể là vì Hứa Vô Chu, liên tục mở Xà Phu bộ tộc bảo khố đều không quan tâm đi?

Đều là bởi vậy đi trọng điểm vẫn là ở chỗ Xà Phu bộ tộc trong bảo khố chúng tinh chi hạch, mà không phải Hứa Vô Chu cái này cái gọi là chìa khoá a.

. . .

Bạch Cảnh Mặc liếc qua Lương Hoán Thần, đáy mắt có vẻ oán độc hiện lên.

"Làm sao vậy, Bạch huynh, hẳn là ngươi chuẩn bị hiện tại liền đối với Lương Hoán Thần nổi lên hay sao?"

Thi Tễ Nhật nhàn nhạt hỏi.

"Chẳng lẽ Thi huynh ngươi không hận Lương Hoán Thần? Nếu không có hắn cùng đồ bỏ Chu Vô Tự liên thủ, chúng ta sao lại rơi vào kết quả như vậy!"

Nhớ tới chính mình lần này mất cả chì lẫn chài, tử thương thảm trọng nhưng là không thu hoạch được một hạt nào, không thu hoạch được gì, Bạch Cảnh Mặc hắn liền tức tới cực điểm.

Hắn Bạch Cảnh Mặc chưa từng nhận qua loại này uất khí a!

"Tự nhiên là hận. . . Chúng ta lúc đầu tự hỏi có thể tại Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương đoạt bảo, cho dù là không thể đạt được Đế cảnh truyền thừa, cũng có thể đạt được mặt khác cơ duyên tạo hóa, kết quả bởi vì cái kia Chu Vô Tự nguyên nhân, sớm rút lui, mất mặt là vứt xuống nhà bà ngoại đi, làm sao có thể không hận."

Thi Tễ Nhật chậm rãi nói chuyện, nói.

Không đợi Bạch Cảnh Mặc nói tiếp, Thi Tễ Nhật lại nói: "Bất quá, chuyện này có chút kỳ quặc a. . . Xà Phu Đại Thánh thành tựu nửa bước Đế cảnh, trực chỉ Tịnh Lưu Ly Thiên mà đi, Xà Phu bảo khố liền trực tiếp xuất thế, trong đó có thể hay không cùng Lương Hoán Thần, còn có cái gì Chu Vô Tự có quan hệ? Nhất là Chu Vô Tự, hắn cho ta một loại cảm giác quái dị, thế nhưng là ta còn nói không ra cụ thể quái dị ở nơi nào.".