Chương 2687: Nhất định sẽ tới

Chương 2687: Nhất định sẽ tới

Chuyện về sau, Thi Tễ Nhật ngược lại là tại sau khi tỉnh lại, phái người đi tìm hiểu qua.

Tại sau khi bọn hắn rời đi, Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương phát sinh biến cố, chưa kịp chạy trốn, cơ hồ đều là táng thân trong cái này.

Lương Hoán Thần đối ngoại thuyết pháp là mắt thấy tình huống không ổn, liền trực tiếp rời đi.

Về phần Chu Vô Tự. . . Hắn khăng khăng lưu lại, chết sống không biết.

Bất quá, chính là tại sau này, Xà Phu bộ tộc bảo khố xuất thế, theo Thi Tễ Nhật, giữa hai bên rất khó không liên quan đó a.

"Nhất là Chu Vô Tự tiếp xúc qua Xà Phu Đại Thánh, còn mượn nhờ trên thang trời vô tận phật lực, trợ giúp hắn tấn cấp nửa bước Đế cảnh, khi đó Xà Phu Đại Thánh thần sắc bị ta xem ở đáy mắt, ta cảm thấy kinh ngạc của của hắn, hẳn không phải là chính mình thành tựu nửa bước Đế cảnh nguyên nhân. . . Như vậy là Xà Phu bảo khố chìa khoá ném đi?"

Thi Tễ Nhật càng nghĩ càng thấy phải là chuyện như thế.

"Dù sao cái này một cái thù, nhất định phải báo! Tăng thêm Lục Nguyệt Cung từ trước đến nay cùng chúng ta không hợp nhau lắm, mọi người cũng không cần che giấu!"

Bạch Cảnh Mặc hung hãn nói.

"Ha ha, ta cũng xem sớm Lương Hoán Thần khó chịu, nếu Bạch huynh cùng Thi huynh đều không thích hắn, chúng ta liền trực tiếp tại Xà Phu trong bảo khố xử lý hắn tốt."

Một đạo mập mạp bóng người cười ha hả nói: "Làm không xong hắn lão tử, còn làm không xong mẹ nhà hắn?"

Người nói chuyện chính là mười Nguyệt Cung thiếu chủ, Giang Sĩ Cường.

Hắn cùng Tinh Minh mặt khác thiếu chủ khác biệt, trời sinh chính là một người đại mập mạp, nhưng là mình đồng da sắt, nhục thân vô địch.

Chưa thành tựu Thánh Nhân thời điểm, đã nhục thân thành thánh.

Đặt chân Thánh Nhân, thể phách đã có Thánh Vương tiêu chuẩn.

Hiện tại hắn là Đại Thánh không giả, nhưng là nhục thể đã có nửa bước Đế cảnh trình độ.

Một tới hai đi phía dưới, Giang Sĩ Cường so với bình thường nửa bước Đế cảnh, đều là không thua bao nhiêu.

Nhưng mà, những này đều không phải là Giang Sĩ Cường dựa vào ngày kia vun trồng có được, hắn sinh ra đã là như thế.

Nói đến cũng là kỳ quái, mười Nguyệt Cung chi chủ, vị kia Chí Tôn, tại lựa chọn bạn lữ thời điểm, vậy mà lựa chọn một cái có chút đặc thù chủng tộc.

Chủng tộc kia không có gì chỗ đặc biệt, chịu đánh, nhịn tạo, nhục thân vô địch!

Chính là tướng mạo phương diện thật là thường thường.

Cho dù là hắn chọn lựa vị này công chúa, đã là toàn bộ trong chủng tộc đẹp mắt nhất.

Nhưng là không thể không nói, chủng tộc này thiên phú cũng là cực cao, nửa bước Đế cảnh, đã có thể dựa vào nhục thân chi lực, chọi cứng Chí Tôn.

Dựa theo mười Nguyệt Cung chi chủ thuyết pháp, chính là hi vọng hài tử ở lúc trên hàng bắt đầu.

Đám người đối với cái này lý giải, nhưng là không trở ngại cho bọn hắn làm trầm mặc.

"Ha ha, như vậy thì đi đầu cám ơn Giang huynh ngươi."

Bạch Cảnh Mặc chớp mắt, cười ha ha một tiếng, nói.

Nói thật, Bạch Cảnh Mặc hắn liền không muốn làm rơi Lương Hoán Thần sao?

Chỉ là Lương Hoán Thần nhưng không có dễ giết như vậy a!

Huống chi, giết chết Lương Hoán Thần, hậu quả quá lớn, lý trí nói cho hắn biết, tuyệt đối không nên làm như vậy.

Nếm thử đều không cần nếm thử.

Bởi vì loại chuyện này, hoặc là liền làm tuyệt, hoặc là liền không làm, cũng không nên làm một nửa thất bại, hoặc là bị người phát hiện, đây tuyệt đối là kết quả xấu nhất.

Tuy nói Tinh Minh bên trong, tinh cung ở giữa, tất cả mọi người là lẫn nhau thấy ngứa mắt, nhưng là không quy củ không thành quy tắc, lẫn nhau giết chóc, hay là không được cho phép.

Hiện tại đầu óc ngu si Giang Sĩ Cường đi nói giết Lương Hoán Thần, nếu thành công, không thể nghi ngờ tốt nhất, Lục Nguyệt Cung chết một cái thiếu chủ, đây là hạng nhất đại sự a.

Nếu như thất bại, như vậy cũng là sông sĩ cường tự mình làm.

Y theo Giang Sĩ Cường tính tình, khẳng định là muốn đảm nhiệm nhiều việc xuống, không có quan hệ gì với bọn họ.

. . .

Nhị Nguyệt cung.

"Em bé a, lần này ngươi cũng đừng có tới đi. . . Rất nguy hiểm!"

Một cái tản ra khí tức đáng sợ còng xuống lão nhân, đối với bên người nữ tử cao gầy nói ra.

"Quả thật, chúng tinh chi thẩm tra đối chiếu tại chúng ta Nhị Nguyệt cung tới nói, phi thường trọng yếu, nhưng là đi, lần này vô cùng nguy hiểm, nghe nói Xà Phu bộ tộc tại trong bảo khố, thiết hạ các loại phòng hộ, liền ngay cả Chí Tôn đều có thể chết."

"Mẹ ngươi đi đến sớm, ta một người đem ngươi lôi kéo lớn lên, mãi mới chờ đến lúc đến ngươi tu thành Đại Thánh, cha chỉ muốn nhìn xem ngươi thành thân sinh con."

"Chớ nhìn cha già như vậy, giúp ngươi mang tiểu oa nhi vẫn là có thể, cho nên ngươi cũng đừng có đi mạo hiểm, ngoan ngoãn trở về chờ xem."

. . .

Đường đường Chí Tôn, nhưng lại đang nói một chút chuyện phiếm, để người phụ cận ảnh hoặc nhiều hoặc ít lộ ra mất tự nhiên.

Bình thường tới nói, Chí Tôn, Đế cảnh, cao cao tại thượng!

Há có như thế tiếp địa khí?

Bất quá, Nhị Nguyệt cung đám người ngược lại là mặt không đổi sắc, cung chủ bọn họ, còn có thiếu chủ, luôn luôn như vậy, sớm thành thói quen.

"Ta mặc kệ! Ngươi luôn luôn muốn ta uốn tại Nhị Nguyệt cung bên trong, cửa lớn không ra nhị môn không bước, ta rõ ràng thiên phú tài tình có một không hai cùng thế hệ, nhưng không có nửa điểm hiển lộ cơ hội, như cẩm y dạ hành, loại chuyện này, ta chịu đủ!"

Trong lúc nói chuyện, nàng này còn không để lại dấu vết liếc một cái Lương Hoán Thần. . . Oa, Lương Hoán Thần ca ca hôm nay cũng là rất đẹp a!

"Ai nha, em bé a, ngươi coi thật sự cho rằng cha ngươi ta không biết tâm tư của ngươi, ngươi không phải liền là nghĩ đến Lương Hoán Thần tiểu tử kia? Hắn có gì tốt, lòng tiến thủ không đủ a!"

Nhị Nguyệt cung chi chủ đau lòng nhức óc nói: "Hắn cao nữa là chính là một cái gìn giữ cái đã có chi chủ, nhưng là bây giờ Tinh Minh, còn có Chư Thiên Vạn Giới, chỉ có gìn giữ cái đã có, đây là không đủ, còn thiếu rất nhiều đó a!"

Không sai, thường nhân có lẽ còn không có nhìn ra manh mối gì, nhưng là bọn hắn những này Đế cảnh cường giả, Chí Tôn tồn tại, sớm đã đã nhìn ra, Chư Thiên Vạn Giới sắp gió nổi mây phun!

Năm gần đây đủ loại dấu hiệu, chính là dấu hiệu!

Chư Thiên Vạn Giới, có lẽ là sắp biến thiên.

Cho nên, tất cả mọi người là đang không ngừng tăng cường thực lực của mình  vì đó sau biến hóa làm tốt chuẩn bị ứng đối.

Lương Hoán Thần hắn chỉ là gìn giữ cái đã có chi chủ, tại thời đại dòng lũ bên trong, không vào chính là một loại lui!

Bởi vậy, đi theo Lương Hoán Thần là không được, không đủ!

"Ta mặc kệ!"

Mặc dù bị đâm thủng tâm tư, nàng này vẫn là không có nửa điểm hồi tâm chuyển ý ý tứ, nàng đến đều tới, còn có thể trở về hay sao?

. . .

Lục Nguyệt Cung bên này.

"Thiếu chủ. . ."

Vân lão bỗng nhiên nói chuyện.

"Vân lão là muốn hỏi Hứa huynh sự tình đúng không? Yên tâm đi, hắn đáp ứng đến, liền nhất định sẽ tới."

Lương Hoán Thần không chút nghĩ ngợi nói ra.

"Ta không phải ý tứ này, là Dương Đào nha đầu kia lại đang nhìn chằm chằm ngươi xem."

Vân lão cười nhẹ một tiếng, nói.

Lương Hoán Thần nao nao.

Dương Đào, Nhị Nguyệt cung thiếu chủ, cũng là Nhị Nguyệt cung chi chủ độc nữ.

Nàng đối với mình vừa gặp đã cảm mến, chỉ là lần này Thần Nữ có mộng Tương Vương vô tâm.

Cũng không thể nói Lương Hoán Thần hoàn toàn không có ý tứ này đi, nhưng là đại cục làm trọng a, Tinh Minh còn không an ổn, hắn cũng không có thành tựu Đế cảnh, nơi nào có nhàn rỗi công phu cân nhắc những vật này đâu.

Đang lúc Lương Hoán Thần cười khổ muốn đáp lời, đã thấy một bóng người lướt ầm ầm ra, rơi vào trong sơn cốc.

Người đến một thân áo bào đen, thấy không rõ lắm dáng người hình dạng, mới vừa xuất hiện, liền trực câu câu hướng về Xà Phu bộ tộc bảo khố đi đến..