Chương 2688: Đây là. . .

Chương 2688: Đây là. . .

"Đây, đây là. . ."

Thấy thế, đám người hổ khu chấn động, lập tức tinh thần tỉnh táo!

Bởi vì trực giác nói cho bọn hắn, đây chính là bọn họ người muốn chờ a!

"Đạt được Xà Phu bảo khố chìa khoá vận khí tốt gia hỏa? Đáng tiếc Xà Phu Đại Thánh tại tấn cấp nửa bước Đế cảnh đằng sau, trực chỉ Tịnh Lưu Ly Thiên mà đi, tại Tịnh Lưu Ly Thiên, chúng ta rất khó làm to chuyện, chỉ có thể từ bỏ."

"Đúng vậy a, tại phật môn chi địa làm to chuyện, cái này không thể làm! Nếu không, bị đánh ra ngoài đều là nhẹ, nặng thì muốn bị một mực trấn áp đến triệt để quy y ngã phật mới thôi, đến lúc đó chỉ sợ cái gì đều thổ lộ đi ra, quá mức khủng bố!"

"May mắn kẻ này còn không có ngốc về đến nhà, còn hiểu đến dù sao đều là muốn bị để mắt tới, còn không bằng chủ động đưa tới cửa. . . Một cái có thể miễn đi chúng ta Tinh Minh lao sư động chúng, thứ hai là tiết kiệm thời gian, tốc chiến tốc thắng, không đến mức bị những thế lực khác để mắt tới."

. . .

Tinh Minh đám người nghị luận ầm ĩ, đều là tập trung tại đến cái này một kẻ người áo đen trên thân.

Thập nhị tinh cung cường giả trầm ngâm không nói, nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu nhất cử nhất động.

Quả thật, bọn hắn đối với Hứa Vô Chu phi thường chú ý, thậm chí muốn trực tiếp bắt giữ, để bản thân sử dụng.

Bất quá, nhưng phàm là có chút đầu óc, đều có thể minh bạch, đây là hy vọng xa vời thôi.

Cũng không phải nói Hứa Vô Chu cường đại cỡ nào, mà là thập nhị tinh cung có thể cho phép kẻ này toàn thân trở ra, lại không thể dễ dàng tha thứ hắn rơi vào người bên ngoài trong tay, vì người khác sở dụng.

Nếu tất cả mọi người không chiếm được ngoại lực tương trợ, như vậy nói tóm lại hay là công bằng công chính.

Lương Hoán Thần đem hết thảy để ở trong mắt, đáy lòng có chút lo lắng.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hứa Vô Chu thương lượng với hắn kế hoạch, trên lý luận là rất hoàn mỹ.

Nhưng là, dạng này trực tiếp bại lộ tại mọi người dưới đáy, muốn toàn thân trở ra, độ khó rất lớn a!

Tối thiểu nhất, Lương Hoán Thần hắn là không nghĩ tới đến tột cùng phải làm như thế nào pháp mới tốt nữa.

"Bất quá, Hứa huynh hắn từ trước đến nay không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm, hắn nếu đã tới, khẳng định là muốn tốt sách lược vẹn toàn đi. . ."

Lương Hoán Thần âm thầm suy nghĩ.

Không sai, Hứa Vô Chu hắn xưa nay không từng khiến người ta thất vọng.

Chính là tại Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương bên trong, đến từ phật môn tổ địa kế trong kế, cục trong cục, y nguyên không làm gì được Hứa Vô Chu, bị toàn thân hắn trở ra.

Đây chính là Chí Tôn đỉnh phong cấp bậc đại chiến a!

Cái này đều trị không chết Hứa Vô Chu, chớ đừng nói chi là hiện tại.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu tiến lên trực tiếp không chút nghĩ ngợi đem thể nội bảo khố chìa khoá lực lượng, quán chú trong đó, kích phát bảo khố.

Nói đến cũng là kỳ quái, bát đen ý đồ thôn phệ bảo vật này, nhưng là ở bên trong đồ vật trực tiếp kích phát  làm cho Xà Phu bộ tộc bảo khố xuất thế đằng sau, bát đen liền đối với nó mất đi hứng thú.

Bát đen chân chính có hứng thú, giống như ngược lại là bị phong ấn ở bên trong đồ vật.

Cái này khiến Hứa Vô Chu có chút buồn bực, bát đen không phải từ trước đến nay chỉ là thôn phệ kim loại mà thôi sao?

Như thế một đường thôn phệ tới, đã là thăng cấp đến cần ăn tuyệt thế kim loại trình độ.

Để Hứa Vô Chu có chút đau đầu, tuyệt thế kim loại tên như ý nghĩa, ít càng thêm ít, là có thể chế tạo Đế binh đồ vật, hiện tại phải dùng đến tự cho ăn bát đen, không thể nói là lãng phí đi, nhưng là cái này đầu tư xác thực to lớn a!

Đừng nói là Hứa Vô Chu một người, chính là một phương thế lực, đều chưa hẳn nuôi nổi bát đen a.

Mặt khác thì là, Hứa Vô Chu hắn đã nếm thử qua, hắn lấy tuyệt thế kim loại ném ăn, bát đen hay là ăn.

Trước đó tại Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương quét dọn chiến trường lúc, Hứa Vô Chu có phát hiện Thiên Thủ Phật Ma lưu lại không nhiều tuyệt thế kim loại, bát đen quả quyết ăn, không mang theo nửa điểm do dự.

"Mặc dù vật này như kim mà không phải kim, sắt cũng không phải sắt, không nhất định chính là kim loại. . . Hẳn là bị gánh chịu năng lượng, chính là kim loại biến thành? Ân, tức là kim loại có khác biệt hình thái."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, muốn ra một đáp án.

Ầm ầm long!

Như vậy ở giữa, Xà Phu bộ tộc bảo khố, chậm rãi mở ra, một đạo hào quang sáng chói, xông lên tận trời!

Hưu hưu hưu hưu!

Nhìn xem đâm thủng thiên khung quang mang, dù là thập nhị tinh cung chi chủ, cũng là nhịn không được hô hấp dồn dập.

"Là Xà Phu bộ tộc gia huy. . . Có trời mới biết ta bao lâu chưa từng gặp qua cái nhà này huy!"

"Thật là Xà Phu bộ tộc bảo khố! Mặc dù ta cũng biết, loại chuyện này  bình thường tới nói, không có giả, nhưng là chân chính xuất hiện ở trước mắt, hay là quá làm cho ta chấn kinh, bởi vì ta chờ đợi ngày này  chờ quá lâu quá lâu!"

"Ha ha, chúng ta Tinh Minh sắp nghênh đón đỉnh phong! Mặc kệ hoa rơi vào nhà nào đều tốt, chúng ta Tinh Minh nhất định càng thêm cường đại!"

. . .

Từng cái tinh cung chi chủ vui mừng quá đỗi, các loại cảm xúc không che giấu chút nào chảy xuôi mà ra.

Mắt thấy bảo khố cánh cửa dần dần mở ra, Hứa Vô Chu liền muốn rời đi, một lần nữa lẫn vào đám người bên trong.

Nhưng vào lúc này, mấy đạo không có hảo ý bóng người lập tức xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Ha ha, tiểu hữu, tới vì cái gì không cùng lúc vào xem xem xét a, ngươi là người hữu duyên, không chừng bên trong chúng tinh chi hạch, hẳn là thuộc về ngươi a."

Thập Nhất Nguyệt Cung cung chủ, Bạch Cảnh Mặc cha, Bạch Thiên Tàng nói ra.

"Đúng vậy a, đến đều tới, ngươi giúp chúng ta Tinh Minh lớn như vậy một chuyện, chúng ta tốt như vậy bảo ngươi tay không mà về đâu? Ngươi yên tâm đi, có lão phu tại, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thua thiệt!"

Thập Nhị Nguyệt Cung cung chủ, Thi Tễ Nhật cha, Thi Thanh Tùng nói ra.

"Còn có ta, ta đối với tiểu hữu như thế nào đạt được bảo vật này, cũng là cảm thấy rất hứng thú đây này. . . Ngươi để đây hết thảy tới quá mức đột nhiên, thật là là giết chúng ta một trở tay không kịp a."

Mười Nguyệt Cung cung chủ, Giang Sĩ Cường cha, Giang Thiên Tứ nói ra.

Mắt thấy cảnh này, đám người tất cả đều trợn tròn mắt!

Trên thực tế, Hứa Vô Chu kẻ đầu têu này sẽ bị nhằm vào, không có chút nào kỳ quái.

Dù là Hứa Vô Chu đúng hẹn mà tới đến đây mở ra Xà Phu bảo khố, nhưng là hắn cuối cùng được đến Xà Phu bộ tộc đồ vật.

Tinh Minh nhiều năm xuống tới đều cầu mà thứ không tầm thường, bây giờ lại bị Hứa Vô Chu chiếm được, bọn hắn khẳng định muốn hảo hảo nghiên cứu một chút, đây là vì cái gì.

Bọn hắn Tinh Minh đến tột cùng là nơi nào so ra kém Hứa Vô Chu, đến mức Xà Phu bộ tộc không có chọn trúng bọn hắn Tinh Minh.

Phải biết, thật tính toán đứng lên, Tinh Minh mới thật sự là căn chính miêu hồng a, dựa vào cái gì là rơi vào Hứa Vô Chu nơi này?

Không có loại đạo lý này!

Chỉ là trở ngại tình huống khẩn cấp, không có thời gian cùng Hứa Vô Chu trò chuyện kỹ, quyết định trước tiên đem Hứa Vô Chu đóng gói mang đi, đằng sau nói tỉ mỉ không muộn.

"Hứa huynh. . ."

Thấy thế, Lương Hoán Thần nội tâm trầm xuống.

Hắn không phải là không có nghĩ tới xảy ra tình huống, nhưng là ba vị Chí Tôn đồng thời vòng vây Hứa Vô Chu. . . Đây tuyệt đối là tình huống xấu nhất một trong!

Phụ thân của Lương Hoán Thần, Lương Bất Tri, Tinh Minh Lục Nguyệt Cung chi chủ, cũng là trầm ngâm không nói.

Trên thực tế, Lương Hoán Thần cùng Hứa Vô Chu sự tình, đã cùng hắn thông qua khí.

Thời điểm then chốt xuất thủ che chở Hứa Vô Chu, cũng là Lương Bất Tri đáp ứng.

Chỉ là có chút không nghĩ tới mười Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung bọn hắn quả quyết lựa chọn vòng vây Hứa Vô Chu, ngược lại là giết hắn một trở tay không kịp..