Chương 2689: Phiền phức

Chương 2689: Phiền phức

"Lần này sự tình ngược lại là trở nên phiền phức đi lên a. . ."

Lương Bất Tri âm thầm suy nghĩ.

Nếu nói thực lực, Thập Nhất Nguyệt Cung Bạch Thiên Tàng, còn có mười Nguyệt Cung Giang Thiên Tứ, hắn đều không sợ, tự tin có thể ép bọn hắn một đầu, nhưng là Thập Nhị Nguyệt Cung chi chủ Thi Thanh Tùng. . . Lương Bất Tri hắn không có nắm chắc.

Nghe nói vốn nên là thập nhị tinh cung chi chủ yếu nhất Thi Thanh Tùng, một lần ra ngoài đằng sau, may mắn đạt được một phen cơ duyên tạo hóa.

Ân, một phen có thể làm cho Chí Tôn đều rất có ích lợi cơ duyên tạo hóa.

Cuối cùng là đường rẽ vượt qua, nhảy lên áp đảo rất nhiều tinh cung chi chủ thượng mặt.

Chớ đừng nói chi là, hiện tại là muốn một hơi đối phó ba vị Chí Tôn, Lương Bất Tri áp lực của hắn rất lớn a.

Bất quá, nếu là đáp ứng nhi tử Lương Hoán Thần muốn xuất thủ tương trợ, như vậy Lương Bất Tri hắn nói cái gì đều sẽ làm được.

Đây là phụ thân đối với nhi tử hứa hẹn a.

Cứ việc Lương Hoán Thần đều lớn như vậy, nói những này ít nhiều có chút khôi hài, nhưng là theo Lương Bất Tri, cha chính là cha, con chính là con, bất luận lẫn nhau tuổi tác chênh lệch bao nhiêu, cũng là như thế.

Nhưng mà, không đợi Lương Bất Tri xuất thủ, Hứa Vô Chu đã dẫn đầu chậm rãi nói chuyện.

Hắn há miệng chính là thanh âm khàn khàn, nói: "Ha ha, ba vị Chí Tôn. . . Thật là lớn chiến trận a, các ngươi cứ như vậy tự tin có thể giữ lại được ta a?"

Ồ

Lời vừa nói ra, mọi người đều là mặt mày khẽ động!

Lần này là ba vị Chí Tôn đồng thời xuất thủ phong tỏa Hứa Vô Chu hành động a  mặc cho ai đến xem, Hứa Vô Chu lần này đều là nguy hiểm đi?

"Cho dù là Chí Tôn đối đầu ba vị này, đoán chừng đều là phi thường cật lực đi. . . Dù sao cũng là lấy một địch ba a!"

"Hắn nhìn qua cũng không giống là Chí Tôn đi, hắn là nơi nào tới lòng tin?"

"Mặc kệ hắn có phải hay không Chí Tôn, hôm nay bị như vậy vây khốn, cửu tử nhất sinh!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều là không coi trọng Hứa Vô Chu có thể toàn thân trở ra.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu xuất hiện ở đây, thật đúng là không có ngoài ý muốn bên ngoài.

Bởi vì Hứa Vô Chu người mang Xà Phu bộ tộc bảo khố chìa khoá, chỉ cần hắn nhiều hơn cảm ứng, liền có thể biết, chỉ cần hắn không đến đem bảo khố mở ra, như vậy thập nhị tinh cung sớm muộn có thể dựa vào bọn hắn chúng tinh chi hạch, đẩy ngược Hứa Vô Chu vị trí.

Chính là bắt không được Hứa Vô Chu đều tốt, cũng có thể dọc theo Hứa Vô Chu quỹ tích, đi tìm phương vị của hắn.

Chỉ cần bọn hắn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu lộ tuyến, không ngừng chiến, không ngừng giết, sớm muộn là có thể đem Hứa Vô Chu ép ra ngoài.

So với đây, Hứa Vô Chu còn không bằng đổi bị động làm chủ động, chủ động xuất kích!

Bọn hắn không phải muốn tìm chính mình a?

Tốt, tốt, tốt. . . Hứa Vô Chu hắn liền tự mình đưa tới cửa, liền xem bọn hắn muốn hay không, liền xem bọn hắn có thu hay không!

Hứa Vô Chu tốt nhất là sớm tìm một ít tinh cung hợp tác, như vậy đến lúc đó cũng có tinh cung vì đó đảm bảo, không đến mức nhìn chằm chằm.

Hiện tại Hứa Vô Chu độc thân đến đây, biết rõ núi có hổ, đi về hướng núi hổ, nói thật, quả thực là đem bọn hắn cho làm mơ hồ!

Người như thế, nếu không phải là kẻ tài cao gan cũng lớn, chính là thất phu, mãng phu!

"Đây là chịu chết!"

Bạch Cảnh Mặc hung hãn nói: "Nhìn như vậy đến, người này hẳn không phải là đồ bỏ Chu Vô Tự. . . Chu Vô Tự gia hoả kia, tương đương cơ cảnh, vô cùng giảo hoạt! Sẽ không tùy tiện làm ra loại này hành động.mạo hiểm, chỉ là mặc kệ người đến người nào, hắn đều phải chết!"

"Hoặc là chết, hoặc là thần phục, hắn không có lựa chọn thứ ba."

Thi Tễ Nhật cũng là lời nói lạnh nhạt, nói.

"Ha ha, hiện tại ba vị cung chủ đồng loạt ra tay, hắn nhất định là mọc cánh khó thoát!"

Giang Sĩ Cường cười ha ha một tiếng, nói.

Hắn đối với mình phụ thân rất có lòng tin, cũng đối Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung cung chủ có lòng tin.

Không phải vậy, bọn hắn mười Nguyệt Cung cũng sẽ không lựa chọn cùng Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung liên thủ.

Chính là bởi vì Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung cường đại, mười Nguyệt Cung vừa rồi chọn trúng bọn hắn.

Hiện tại bọn hắn quyết định xuống tay với Hứa Vô Chu, tự nhiên là đả xà tùy côn lên, đem kẻ này cầm xuống.

. . .

"Đại nhân, cái này sẽ không xảy ra chuyện a?"

Từ một nơi bí mật gần đó Triệu Uyển Nhi đối với Li Thường lo lắng nói.

Không phải sao?

Tại Hứa Vô Chu kế hoạch bên trong, nếu như không ai ngăn cản, như vậy thì trực tiếp rút lui đi, nếu có người cản đường, liền lấy Phiêu Miểu Bộ bỏ chạy.

Phiêu Miểu Bộ chính là phi thường huyền diệu thân pháp, lúc trước Phong Tĩnh Thiên Quân đều liên tục ăn quả đắng.

Phong Tĩnh Thiên Quân a, bị Thiên Đình sắc phong Chí Tôn, mặc dù chỉ là Chí Tôn đệ nhất kiếp tu vi, nhưng là hàm kim lượng có thể nghĩ!

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn có tự tin toàn thân trở ra.

Bất quá, hiện tại là bị ba vị Chí Tôn cùng một chỗ để mắt tới, thành kỷ giác chi thế, Hứa Vô Chu dù là có Phiêu Miểu Bộ, đều chưa chắc có thể nhẹ nhõm rút đi đó a.

"Lạc lạc lạc lạc. . . Uyển Nhi ngươi không cần sợ sệt tình lang của ngươi chết mất, thường nói, người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm a! Cái này Hứa Vô Chu thấy thế nào đều không phải là ma chết sớm, hắn a, khẳng định phi thường tiếc mệnh, giữ lại cùng ngươi sinh con dưỡng cái, cho Thánh Tiên Nhi thêm vào mấy cái đệ đệ muội muội."

Li Thường không để ý, ha ha ha cười nói.

"Đại nhân, ngươi không nên hồ nháo. . ."

Triệu Uyển Nhi có chút bất đắc dĩ nói.

Bình thường trêu ghẹo nàng thì cũng thôi đi, hiện tại thế nhưng là nguy cấp tồn vong thời khắc a!

Huống chi, các nàng cùng Hứa Vô Chu không phải có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục sao?

Hứa Vô Chu chết rồi, các nàng nhưng không có chỗ tốt gì đâu, đại nhân còn có thể bình chân như vại, Triệu Uyển Nhi trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào đậu đen rau muống là tốt.

"Ta nhưng không có hồ nháo. . . Hiện tại Uyển Nhi ngươi không phải cũng là nhìn thấy không? Trọn vẹn hai cái Chí Tôn ở đây a! Ta chính là dài quá ba đầu sáu tay, còn làm từng chiếm được ba vị Chí Tôn hay sao?"

Li Thường thở dài sau khi, cố ý che mặt mà khóc, nói: "Cho nên chúng ta chỉ có thể là hi vọng Hứa lang đầy đủ thần thông quảng đại, nếu không ngươi ta chỉ có thể làm bạn quãng đời còn lại, cùng một chỗ thủ tiết."

". . ."

Triệu Uyển Nhi bị Li Thường chỉnh không phản bác được đồng thời, nhìn Li Thường ánh mắt lại cảm thấy là lạ.

"Uyển Nhi ngươi đây là ánh mắt gì?"

Li Thường đưa tay bóp Triệu Uyển Nhi cái mông một thanh, nói: "Làm sao ta cảm thấy ngươi ánh mắt này, có chút không có hảo ý?"

"Không phải không có hảo ý, mà là cảm thấy đại nhân ngươi cùng Hứa lang. . . Khục, cùng Hứa Vô Chu đợi cùng một chỗ lâu, thời gian dần trôi qua, có chút hắn hương vị."

Triệu Uyển Nhi giải thích nói ra: "Nhất là tiện tiện hương vị, thật rất giống rất giống."

"Tốt a, Uyển Nhi ngươi là không biết lớn nhỏ. . ."

Li Thường đầu tiên là sững sờ, sau đó tức giận đến muốn đánh người.

Dựa vào cái gì nói nàng giống Hứa Vô Chu tiện nhân này?

"Đại nhân, chính sự quan trọng!"

Triệu Uyển Nhi vội vàng nhắc nhở Li Thường, cứu Hứa Vô Chu ở trong cơn nguy khốn, mới là trọng yếu nhất.

"Uyển Nhi ngươi yên tâm đi, ta vừa mới không phải đã nói rồi sao? Tai họa di ngàn năm! Hắn còn không có ăn vào ngươi đây, có thể không nỡ chết, cùng lắm thì chính là cải biến kế hoạch là được, dù sao tinh đồ bảo tọa vật này ta là muốn định. . . A?"

Li Thường ngay tại đối với Triệu Uyển Nhi giải thích chính mình vì sao dạng này không nhanh không chậm, lại bị đột nhiên xuất hiện một màn cho kinh đến..