Chương 2690: Tinh Minh mười Nguyệt Cung

Chương 2690: Tinh Minh mười Nguyệt Cung

Chỉ gặp Hứa Vô Chu đang bị Tinh Minh mười Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung Chí Tôn vòng vây, thành kỷ giác chi thế, đây là ngay cả chạy trốn cũng khó khăn chạy.

Cho dù là có Phiêu Miểu Bộ, đều là phi thường khó khăn.

Bởi vì xuất thủ ba vị Chí Tôn, không thể bảo là không cường đại, cho dù là một vị Chí Tôn cường giả bị vây nhốt trong đó, chỉ sợ đều là không có quá nhiều biện pháp.

Đúng là như thế  mặc cho ai đến xem, đây đều là một cái tử cục.

Hứa Vô Chu hoặc là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, hoặc là chính là bị hung hăng đánh một trận, lại thúc thủ chịu trói, vô luận như thế nào đều là không có lựa chọn thứ ba.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một đạo tiếng quát từ trên trời giáng xuống!

"Này! Ai dám làm tổn thương ta phật môn Thế Tôn?"

Theo thanh âm cùng một chỗ giáng lâm, chính là một đạo khổng lồ bóng người.

Người đến, chính là Chân Huyền Chí Tôn!

Chân Huyền Chí Tôn bây giờ là trợn mắt tròn xoe, đem Hứa Vô Chu bảo vệ sau khi, hung tợn nhìn chằm chằm ba vị Chí Tôn, nói: "Ai muốn hại ta phật môn Thế Tôn? Hỏi qua ta Chân Huyền không có!"

Trong lúc nói chuyện, Chí Tôn khí tức cuồn cuộn mà động, đáng sợ phật quang phật văn, phô thiên cái địa, để mọi người ở đây tất cả đều thần sắc đọng lại!

"Đây, đây là Chí Tôn? Một vị phật môn Chí Tôn! Khí tức cực đoan cường đại, không thua ba vị tinh cung chi chủ a!"

"Tê. . . Phật môn Chí Tôn tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Sẽ không phải là cái nào tinh cung mời đến trợ quyền a?"

"Không giống như là một cái nào đó tinh cung mời tới giúp đỡ a! Càng giống là gia hỏa này giúp đỡ a, hắn lại có một cái Chí Tôn đồng hành, che chở tả hữu!"

"Còn có, hắn giống như xưng hô người này làm phật môn Thế Tôn a, ta đối với phật môn không hiểu nhiều, chỉ là Thế Tôn xưng hô thế này, không có khả năng tùy tiện kêu đi!"

. . .

Mọi người đều kinh, đều bị đột nhiên giết ra tới Chân Huyền Chí Tôn dọa sợ.

Phải biết, Chí Tôn phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là vô cùng trọng yếu chiến lực a.

Thậm chí hồ, có đại giới, một vị Chí Tôn liền đầy đủ quét ngang hết thảy.

Cho dù là Tinh Minh loại quái vật khổng lồ này, Chí Tôn cũng bất quá là hai tay số lượng, mà lại Chí Tôn đệ nhất kiếp, đệ nhị kiếp chiếm đa số, Chí Tôn đệ tam kiếp đều là lác đác không có mấy.

Hiện tại Chân Huyền Chí Tôn nhìn qua liền không khả năng là Chí Tôn đệ nhất kiếp mà thôi, cái này khiến bọn hắn kìm lòng không được vẻ mặt nghiêm túc, mồ hôi đầm đìa.

Dù sao, tại loại này trong lúc mấu chốt, nhiều một vị Đế cảnh ra trận, đối với đại cục khẳng định là có ảnh hưởng.

Thử hỏi ai không nguyện ý hoa rơi nhà mình, nhưng là hiện tại không hiểu thấu nhiều hơn một vị Đế cảnh hạ tràng, cái này thật to vượt quá đám người ngoài ý liệu.

"A? Hoán thần, ngươi người bạn này. . ."

Lương Bất Tri đều bị một màn này kinh đến.

Cũng không phải sao?

Lương Hoán Thần nhưng không có cùng hắn nói, Hứa Vô Chu còn có một cái Chí Tôn che chở tả hữu a!

Nhất là cái này Chí Tôn đến từ phật môn, còn không chỉ Chí Tôn đệ nhất kiếp đơn giản như vậy.

Chiến lực như vậy hạ tràng, đây có phải hay không cũng mang ý nghĩa phật môn muốn xía vào?

Nếu là như vậy, tình huống coi như không tốt lắm a!

Lương Hoán Thần cũng là suy nghĩ xuất thần.

Hắn có thể nói, chính mình hoàn toàn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra sao?

Cái này có thể cùng Hứa Vô Chu đã nói xong không giống với!

Đương nhiên, Lương Hoán Thần hắn không cảm thấy là Hứa Vô Chu lừa gạt chính mình.

Bởi vì Lương Hoán Thần tán thành Hứa Vô Chu làm người, còn có trước đó Hứa Vô Chu các loại khó xử, không giống như là diễn xuất tới.

Thật có một vị Chí Tôn có thể thờ hắn thúc đẩy, chỗ nào cần dạng này đủ kiểu khó xử a, tuyệt đối là thật là khó.

Hứa Vô Chu cũng là bị bỗng nhiên xuất hiện Chân Huyền Chí Tôn giật nảy mình.

Khó trách trước đó để Chân Huyền Chí Tôn xéo đi, hắn lăn đến sảng khoái như vậy, nguyên lai một mực không đi, âm thầm bảo vệ mình a!

Hiện tại mắt thấy ba vị tinh cung Chí Tôn không có hảo ý, Chân Huyền Chí Tôn rốt cục nhịn không được, muốn đi ra là Thế Tôn hộ pháp!

"Thế Tôn ngươi yên tâm đi, có ta Chân Huyền tại, ai cũng đừng nghĩ đến có thể thương ngươi mảy may!"

Chân Huyền Chí Tôn sát ý bừng bừng, trầm giọng nói ra.

Cái này khiến Bạch Thiên Tàng, Thi Thanh Tùng còn có Giang Thiên Tứ ba vị tinh cung Chí Tôn mặt lộ vẻ khó xử.

Nói thật, thật muốn bọn hắn cùng Chân Huyền Chí Tôn đại chiến một trận, bọn hắn khẳng định không vui.

Chí Tôn chiến, thiên băng địa liệt!

Hiện tại Xà Phu bộ tộc bảo khố vừa mới mở ra, bọn hắn trước hết ở chỗ này cùng Chân Huyền Chí Tôn đại chiến một trận, chỉ cần không phải đồ đần đều có thể minh bạch, cái này nhất định là lỗ vốn.

Đầu tiên bọn hắn không có cách nào tại Chân Huyền Chí Tôn trước mặt toàn thân trở ra, một khi chiến đứng lên, chí ít có hai cái phải bị thương.

Còn nữa, Chân Huyền Chí Tôn chính là phật môn Chí Tôn!

Tu tới Đế cảnh, như vậy hàm nghĩa đã hoàn toàn khác biệt.

Chân Huyền Chí Tôn hoặc nhiều hoặc ít là đại biểu phật môn mặt mũi, hoặc là ý chỉ!

Nếu gia hỏa này thật là phật môn Thế Tôn, bọn hắn hiện tại lại phải xuống tay với hắn, còn muốn cùng Chân Huyền Chí Tôn đại chiến. . . Có phải hay không mang ý nghĩa bọn hắn Tinh Minh muốn cùng phật môn khai chiến?

Cùng phật môn khai chiến a. . . Nhìn chung Chư Thiên Vạn Giới, đều không có mấy cái thế lực có tư cách này.

Tin tưởng chỉ cần không phải đầu óc có hố đều có thể minh bạch, cho dù là toàn bộ Tinh Minh đối đầu phật môn, đều là thua không nghi ngờ.

Phật môn tích lũy quá mức thâm hậu, Chân Huyền Chí Tôn dạng này Đế cảnh cường giả, phật môn tổ địa chỗ sâu cũng không biết có bao nhiêu cái đâu, Tinh Minh đâu?

Đếm tới đếm lui, cũng liền hai tay số lượng, cao nữa là chính là mười mấy, này làm sao cùng phật môn đấu a.

Đúng là như thế, hiện tại là thuộc về giới ở!

Bọn hắn đối với Hứa Vô Chu tiếp tục xuất thủ không phải, không xuất thủ đi, giống như cũng không phải, tiến thối lưỡng nan!

Loại tình huống này, chớ nói bọn hắn giới ở, Hứa Vô Chu cũng là giới ở!

Dù sao, đối với cái này kỳ kỳ quái quái Chân Huyền Chí Tôn, Hứa Vô Chu là kính nhi viễn chi.

Đối phương quá cường đại, hiện tại là miệng nói Thế Tôn mà thôi, vạn nhất một ngày nào đó hắn bỗng nhiên trở mặt, thử hỏi Hứa Vô Chu cái này Đại Thánh lại phải như thế nào phản chế đâu?

Là, mượn đao giết người đúng là Hứa Vô Chu quen dùng mánh khoé, nhưng là hắn có một cái đại tiền đề, chính là sẽ không phản phệ làm bị thương chính mình.

Nếu không, mượn đao giết người có ý nghĩa gì.

Bây giờ đi mà quay lại Chân Huyền Chí Tôn, ngược lại là gọi Hứa Vô Chu tình thế khó xử.

Hiển nhiên, Chân Huyền Chí Tôn là trước mắt cục diện tối ưu giải, chỉ là đi, hắn tự hỏi tạm thời không muốn cùng phật môn tổ địa nhấc lên quá nhiều quan hệ.

Chân Huyền Chí Tôn cùng phật môn tổ địa có thể nói là đánh gãy xương cốt liên tiếp gân quan hệ, nếu như phản bội chính mình, Hứa Vô Chu chẳng phải là mọc cánh khó thoát rồi?

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu cuối cùng vẫn trầm ngâm không nói.

Không quan tâm đằng sau như thế nào, trước vượt qua nan quan lại nói, gặp một bước đi một bước đi!

"Là các ngươi muốn đối với phật môn Thế Tôn động thủ sao? Như vậy thì tới đi!"

Chân Huyền Chí Tôn giận không kềm được, nói: "Cũng tốt gọi thế nhân biết, chúng ta phật môn đã có Bồ Tát Đê Mi, cũng có Nộ Mục Kim Cương!"

Nghe vậy, ba vị tinh cung Chí Tôn càng thêm không biết như thế nào nói tiếp là tốt.

Đánh đi, không nhất định có thể thắng, thua còn mất mặt.

Không đánh đi, trực tiếp mất mặt, nhưng là có lẽ có thể toàn thân trở ra.

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn liếc nhìn nhau, ánh mắt sau khi trao đổi, một lần nữa nhìn về hướng Chân Huyền Chí Tôn..