Chương 2691: Một trận hiểu lầm

Chương 2691: Một trận hiểu lầm

"Hiểu lầm, đây là một trận hiểu lầm."

"Chúng ta chỉ là muốn mời hắn làm khách, không có ý khác."

"Chúng ta thành ý khẩn thiết, nhưng là Thế Tôn các hạ nếu như không muốn, như vậy thì đành phải thôi."

. . .

Mười Nguyệt Cung chi chủ Giang Thiên Tứ, Thập Nhất Nguyệt Cung chi chủ Bạch Thiên Tàng, Thập Nhị Nguyệt Cung chi chủ Thi Thanh Tùng, vội vàng giải thích.

Đúng vậy, nếu không có Chân Huyền Chí Tôn nhúng tay, như vậy chỉ là Hứa Vô Chu trực tiếp thu thập hết liền tốt.

Bây giờ nhiều một cái Chân Huyền Chí Tôn, bọn hắn liền muốn cân nhắc, như thế nào cách làm, mới có thể lợi ích tối đại hóa.

Dù sao đối mặt một cái không chỉ Chí Tôn đệ nhất kiếp Đế cảnh cường giả, lựa chọn lui bước, đây không phải cái gì chuyện mất mặt, ai cảm thấy mất mặt, có thể a, ngươi đi ngươi lên!

Tóm lại bọn hắn không lên là được.

Mắt thấy cảnh này, cảm thấy trong dự kiến, cũng là hợp tình lý đám người, hoặc nhiều hoặc ít có chút thất vọng!

Còn tưởng rằng có thể chiến đứng lên đâu, kết quả hay là từ bỏ, không có đánh a!

Tuy nói có thể lý giải, nhưng nói không thất vọng chính là giả.

Vạn nhất mười Nguyệt Cung cùng Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung đại chiến, như vậy bọn hắn có lẽ có thể thừa cơ nhặt nhạnh chỗ tốt, chiếm cứ tiên cơ.

Kết quả hiện tại không đánh, cái này ba cái tinh cung nhiều nhất chính là mất mặt mà thôi, cũng không có thương cân động cốt, cái này không có ý nghĩa a!

Dù sao, mặt mũi đáng giá mấy đồng tiền!

Nhất là đối mặt Chân Huyền Chí Tôn tồn tại bực này, so với toàn thân trở ra, mặt mũi càng là không đáng một đồng.

"Ha ha, nhìn không cần ta xuất thủ a."

Lương Bất Tri ha ha một tiếng, mặt lộ vẻ châm chọc nói.

Mặc dù hắn cũng nghĩ qua, đối mặt Chân Huyền Chí Tôn, ba vị này tinh cung chi chủ sẽ không lựa chọn một trận chiến.

Bởi vì bọn hắn loại người thông minh này, sao lại đơn giản như vậy liền làm to chuyện đâu.

Chỉ là trực tiếp liền nhận thua, không khỏi có chút không cần mặt mũi a.

Lương Bất Tri hắn chỉ có thể nói, người không biết xấu hổ, vô địch thiên hạ!

Đương nhiên, cái này cũng không cần hắn xuất thủ, cũng là chuyện tốt một kiện đi!

Nếu muốn Lương Bất Tri đi bảo vệ Hứa Vô Chu, hắn tự hỏi vẫn là có thể làm được, đại giới khẳng định cũng là to lớn, không đến lúc cần thiết, hắn đều không nghĩ như thế cách làm.

Có ai vừa lên đến liền xốc lên vương bài đây này?

Đây không phải đùa giỡn a!

Hiện tại bớt việc, cũng là một chuyện tốt a.

Lương Hoán Thần hắn khẽ nhíu mày, không nói tiếng nào.

Hắn ngược lại là đã nhìn ra, đây hết thảy không nhất định chính là Hứa Vô Chu cam tâm tình nguyện.

Nhưng là, Hứa Vô Chu lựa chọn thuận núi xuống lừa!

Đều là bởi vì bị ba vị tinh cung chi chủ vòng vây, thành kỷ giác chi thế, chớ nói Hứa Vô Chu cái này Đại Thánh, chính là phụ thân của hắn Lương Bất Tri, đều chưa chắc có thể toàn thân trở ra.

Đúng là như thế, Chân Huyền Chí Tôn không thể nghi ngờ liền thành lựa chọn tốt nhất, không có cái thứ hai.

Tối thiểu nhất, cái này Chân Huyền Chí Tôn nhìn qua là thật thần phục với Hứa Vô Chu.

"Thế Tôn, ngươi nói phải làm thế nào xử trí?"

Chân Huyền Chí Tôn quay đầu lại hỏi nói: "Là giết, hay là như thế nào. Mặc dù không dám nói 100% đi, nhưng là ba cái bên trong, giết một cái, trọng thương một cái, gần chết một cái, vấn đề không lớn."

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao biến sắc!

Mặc dù Chân Huyền Chí Tôn thực lực không tầm thường, nhưng là hắn dạng này trực tiếp làm nói ra, thật được không?

"Cái này Chân Huyền Chí Tôn đến cùng là lai lịch gì? Nhìn qua là người trong phật môn, nhưng là giống như chưa từng nghe thấy danh hào của hắn a!"

"Cái này không bình thường? Trong thế tục Chí Tôn nhân vật, đều là quanh năm Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, chớ đừng nói chi là phật môn Chí Tôn, không biết cỡ nào hiếm lạ a!"

"Chỉ là người trong phật môn không đánh lừa dối a. . . Không chừng hắn thật có lần này bản sự! Nếu là như vậy, ba vị tinh cung chi chủ không cùng hắn chiến, ngược lại là không gì sánh được chính xác!"

. . .

Tất cả mọi người bị Chân Huyền Chí Tôn chấn kinh, không có chỗ nào mà không phải là động dung.

Tinh Minh mặc dù không thể nói là xưng bá Chư Thiên Vạn Giới đi, chỉ là trên giấy khoảng chừng hai tay số lượng Chí Tôn, đã là tương đương cường hoành.

Hiện tại Chân Huyền Chí Tôn nói thẳng một cái đánh ba cái, có thể giết một cái, trọng thương một cái, gần chết một cái, loại chuyện này, có thể nói là tương đương hung hãn.

Chính là Tinh Minh nội chiến, ba cặp ba, đều chưa chắc có thể có loại chiến tích này.

Cái này khiến mười Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung sắc mặt của mọi người phi thường khó coi!

Cái này Chân Huyền Chí Tôn là một chút mặt mũi cũng không cho a!

Nếu như không phải cân nhắc qua muốn làm hắn giá quá lớn, không tốt thật cùng Chân Huyền Chí Tôn đại chiến một trận, bọn hắn còn muốn thụ lấy loại này uất khí?

"Đáng giận, cái này Chân Huyền Chí Tôn. . . Cũng không biết là nơi nào xuất hiện!"

Bạch Cảnh Mặc cắn răng nghiến lợi nói ra: "Phật môn, lại là phật môn! Trước đó tại Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, cũng là phật môn giở trò quỷ, ta thật là chịu đủ bọn hắn!"

"Chịu đủ thì đã có sao? Phật môn thế lớn, mà lại Chân Huyền Chí Tôn có thể đại biểu phật môn sao? Cho dù hắn đem người này gọi là phật môn Thế Tôn cũng thế."

Thi Tễ Nhật lạnh lùng nói ra.

"Thế nhưng là, người xuất gia không đánh lừa dối a, hắn cũng không thể là vô ly đầu nắm lấy một người liền gọi là phật môn Thế Tôn a?"

Sông sĩ mạnh kinh nghi bất định hỏi: "Vạn nhất hắn thật là phật môn Thế Tôn, chúng ta chẳng phải là muốn cùng phật môn là địch?"

Chớ xem bọn hắn những này tinh cung đời thứ hai bình thường làm mưa làm gió, nhưng là bởi vậy cùng phật môn đối lập, cùng phật môn khai chiến, rõ ràng là không đủ tư cách.

Sông sĩ mạnh cuồng vọng tự đại, vẫn còn không có mất tâm trí, biết được đây là đường đến chỗ chết a!

"Ta không tin vận khí của chúng ta kém như vậy, liền thật gặp được phật môn Thế Tôn!"

Thi Tễ Nhật nhìn chằm chằm người áo đen, nói.

"Theo ý ta. . . Bọn hắn nói là hiểu lầm, như vậy thì là hiểu lầm đi!"

Hứa Vô Chu thao lấy một ngụm thanh âm khàn khàn nói ra.

Ồ

Lời này vừa ra, đừng bảo là tinh cung đám người, chính là Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi đều ngây ngẩn cả người.

Hứa Vô Chu cứ như vậy buông tha bọn hắn rồi?

"Không thể nào? Hứa Vô Chu hắn có hảo tâm như vậy hảo ý, vô duyên vô cớ liền bỏ qua bọn hắn rồi? Thật hay giả!"

Li Thường nghiễm nhiên không tin Hứa Vô Chu sẽ là hảo tâm như vậy người.

Triệu Uyển Nhi cũng là có chút không hiểu.

Bởi vì Hứa Vô Chu thật không phải là người dễ nói chuyện như vậy, bị người khi dễ đến cùng lên, còn có thể vui vẻ bồi khuôn mặt tươi cười. . . Loại chuyện này, tuyệt không có khả năng!

Y theo Hứa Vô Chu tính cách, không đem đối phương đỉnh đầu cho cắt đứt xuống đến đều là nhẹ.

Cũng không phải Hứa Vô Chu cỡ nào tàn bạo bất nhân, mà là thiện nam tín nữ là không đảm đương nổi Nhân tộc cộng chủ.

Bộ tộc cộng chủ cần khảo lượng sự tình rất rất nhiều, trong đó nhiều nhất dư, chính là Thánh Mẫu.

Hứa Vô Chu tuyệt đối không phải Thánh Mẫu, mà lại tự xưng là là người làm ăn hắn, không có khả năng làm làm ăn lỗ vốn.

Cho dù là đối mặt Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi, đều không thể thiếu thân thân xoa bóp đâu, chứ đừng nói là ba vị đối với Hứa Vô Chu không có hảo ý tinh cung chi chủ.

Nói thật, Giang Thiên Tứ, Bạch Thiên Tàng cùng Thi Thanh Tùng đều thái độ đối với Hứa Vô Chu, không hiểu chút nào.

Thế nhưng là, nếu Hứa Vô Chu vô ý truy cứu, bọn hắn tất nhiên là đả xà tùy côn lên.

Đang lúc bọn hắn muốn hướng về phía Hứa Vô Chu ôm quyền, khách sáo một phen, thiếu niên hắn lại thao lấy thanh âm khàn khàn chậm rãi nói chuyện..