Chương 2692: Ngươi cảm thấy thế nào

Chương 2692: Ngươi cảm thấy thế nào

"Hiểu lầm về hiểu lầm, các ngươi chung quy là đường đột ta, chẳng lẽ liền không có nửa điểm biểu thị sao?"

Hứa Vô Chu nhàn nhạt hỏi: "Phật môn Thế Tôn, cứ như vậy không có hàm kim lượng sao?"

"Cái gì?"

Nghe vậy, Giang Thiên Tứ, Bạch Thiên Tàng còn có Thi Thanh Tùng, trừ mộng bức, hay là mộng bức.

Đây là ý gì?

Hướng bọn hắn yêu cầu bồi thường sao?

"Hô. . . Hay là Hứa Vô Chu!"

Li Thường nhẹ nhàng vỗ ngực, nói: "Ta còn tưởng rằng hắn bị người đánh tráo nữa nha! May mắn, phong cách vẽ này vẫn là hắn a!"

Triệu Uyển Nhi yên lòng đồng thời, nhịn không được nhìn nhiều Li Thường một chút.

Li Thường bình thường cũng sẽ không nói phong cách vẽ loại hình, đều là Hứa Vô Chu vừa rồi nói như vậy.

Nàng vừa mới nói Li Thường là càng giống Hứa Vô Chu, đại nhân còn không chịu thừa nhận.

Hiện tại lại phải làm thế nào giải thích?

Phu xướng phụ tùy?

"Không đúng, đối với đại nhân, ta không thể nghi ngờ càng thêm. . ."

Triệu Uyển Nhi không nghĩ xong, liền tranh thủ thời gian lắc đầu, lung lay đầu của mình, tốt thanh tỉnh một chút.

Nàng đều suy nghĩ cái gì có không có a!

Bất quá, nhìn hiện tại tư thế này, Hứa Vô Chu hẳn là bình an vô sự.

Hứa Vô Chu không có việc gì, nàng cũng tạm thời yên tâm.

"Ồ? Hoán Thần, ngươi người bạn này là tại. . ."

Lương Bất Tri có chút nghi ngờ hỏi.

Hắn không phải là không có nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ như thế nào xử trí chuyện này.

Là cao cao cầm lấy, nhẹ nhàng buông xuống  đợi đến xong xuôi chuyện quan trọng lại nói, hay là nhờ vào đó trọng thương đối phương, cho bọn hắn một chút giáo huấn máu.

Dù sao tam đại tinh cung tự biết đuối lý, mà lại tuyệt đối không dám thật cùng Chân Huyền Chí Tôn đại chiến một trận, như vậy suy yếu cái này tam đại tinh cung thực lực, cũng không không thể.

Nhưng là, Hứa Vô Chu tựa như là tại yêu cầu bồi thường. . . Cái này ngoài ý muốn ở ngoài.

"Cha, lúc này mới giống như là hắn sẽ làm sự tình a. . ."

Lương Hoán Thần dở khóc dở cười, nói: "Trong lòng của hắn có khe rãnh, manh mối làm sơn hà, hắn biết mình đang làm cái gì."

Không sai, Hứa Vô Chu cử chỉ mặc dù không như người thường, để cho người ta có chút không hiểu, chỉ là Lương Hoán Thần cảm thấy, rất nhiều thứ chỉ cần dị vị mà chỗ, đáp án liền miêu tả sinh động.

Tại kỳ vị mưu kỳ chính, Lương Hoán Thần hắn là Tinh Minh Lục Nguyệt Cung thiếu chủ, cho nên hắn liền làm thiếu chủ chuyện nên làm.

Hứa Vô Chu hắn nếu là ở một phương quái vật khổng lồ bên trong, tại một chủng tộc bên trong, đảm đương một loại nào đó trọng yếu nhân vật, như vậy hắn làm hết thảy, liền rất dễ lý giải.

Trước mắt Lương Hoán Thần vẻn vẹn biết, Hứa Vô Chu có lẽ cùng Thiên Đình có to lớn quan hệ.

Như vậy vấn đề lại tới, người của Thiên Đình, tại sao có phật môn Thế Tôn?

Lương Hoán Thần hắn không phải không biết, Thiên Đình kỳ thật có rất nhiều con tin, dùng cái này kiềm chế Chư Thiên Vạn Giới.

Nhưng là phật môn cái gì, đem bọn hắn Thế Tôn đưa đi làm con tin?

Ngẫm lại đều khó có khả năng đó a!

"Như vậy là vị này Chân Huyền Chí Tôn nhận lầm người? Thế nhưng là, đây càng không thể nào đi! Phật môn Chí Tôn nhận lầm bọn hắn Thế Tôn, chẳng phải là càng quá đáng rồi?"

Lương Hoán Thần càng nghĩ thì càng là cảm thấy không có khả năng.

Loại này không hợp thói thường sự tình, cho dù là tận mắt nhìn thấy, đều là rất không có khả năng a!

Vốn đang nói vội vã cuống cuồng Giang Sĩ Cường, Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật, cũng là ngơ ngẩn, trong lúc nhất thời không phải rất có thể phản ứng từng chiếm được đến, Hứa Vô Chu tại sao phải làm như vậy.

"Vị này phật môn Thế Tôn tại hướng chúng ta bắt đền. . . Sẽ không phải là giả a? Đường đường Thế Tôn, sẽ còn thiếu chúng ta ba dưa hai táo sao?"

Giang Sĩ Cường cảm thấy khó có thể tin, nói.

Cũng không phải sao?

Phật môn Thế Tôn a, địa vị cỡ nào tôn sùng a, thế mà còn thiếu bọn hắn điểm ấy bồi thường?

Nếu như không phải ba vị tinh cung chi chủ, ba vị Chí Tôn kinh sợ thái độ, bọn hắn thực sẽ cảm thấy đây có phải hay không là lừa đảo tới?

"Ba dưa hai táo? Có lẽ hắn là muốn chúng ta cắt thịt lấy máu đâu. . . Nói phải bồi thường, lại không nói muốn bao nhiêu bồi thường."

Thi Tễ Nhật không có bảo trì lạc quan thái độ, nói.

"Cũng không thể là bọn hắn muốn bao nhiêu, chúng ta liền cho bao nhiêu a? Nếu như hắn là muốn một tòa tinh cung đâu?"

Bạch Cảnh Mặc căm giận bất bình, nói.

Người bên ngoài là cái gì một cái ý nghĩ, hắn không được biết, nhưng là hắn chịu không được loại này uất khí!

Tại sao có thể nói cho liền cho a!

Cái này phật môn Thế Tôn xem như hàng?

Thi Tễ Nhật cười lạnh không nói.

Thật sư tử mở miệng lớn muốn một tòa tinh cung, như vậy thì đánh đi, liền giết đi!

Không có gì để nói nữa rồi.

"Thế Tôn, ngươi muốn bọn hắn bồi thường cái gì?"

Chân Huyền Chí Tôn một chút do dự đằng sau, hay là thử thăm dò hỏi thăm Hứa Vô Chu, nói.

Cứ việc Chân Huyền Chí Tôn cũng cảm thấy yêu cầu bồi thường cái gì, giống như quái quái chỗ nào, nhưng là Hứa Vô Chu muốn, như vậy thì muốn đi!

Ai bảo đây là bọn hắn phật môn Thế Tôn đâu.

Thế Tôn mãi mãi cũng là đúng!

Nếu có sai. . . Thế Tôn làm sao lại sai!

Nếu như Thế Tôn có lỗi, khẳng định là nơi nào sai lầm, Chân Huyền Chí Tôn biết tìm phạm sai lầm chỗ, sau đó uốn nắn, bảo vệ Thế Tôn uy nghiêm!

"Ta muốn những vật này."

Hứa Vô Chu suy tư một chút, lập tức tại một viên trong ngọc phù, tuyên khắc hắn muốn đủ loại, nói: "Các ngươi muốn Lý Lập khắc cho ta, không phải vậy liền đánh đi."

"Cái gì? Khẩn cấp như vậy. . ."

Ba vị tinh cung chi chủ cũng là giật nảy mình, Hứa Vô Chu muốn được vội vã như vậy sao!

Cứ như vậy chắc chắn bọn hắn cấp nổi rồi?

Bất quá, khi bọn hắn xem hết Hứa Vô Chu cho Ngọc Phù đằng sau, bọn hắn trầm mặc, sau đó kìm lòng không được sắc mặt cổ quái.

Bởi vì Hứa Vô Chu yêu cầu những vật này, có giá trị không nhỏ, chỉ là bọn hắn ba tòa tinh cung góp một chút, thật đúng là đụng được đi ra.

"Cái dạng này, phảng phất chính là vì chúng ta đo thân mà làm. . . Cái này phật môn Thế Tôn đến có chuẩn bị sao?"

Giang Thiên Tứ không nhịn được nghĩ nói: "Nếu không làm sao lại thành như vậy vừa đúng đâu?"

Nhưng là, bọn hắn ba bên liên thủ, đều là gần nhất vừa rồi đã định, nếu không có Xà Phu bộ tộc bảo khố xuất thế, đoán chừng còn đi không đến một bước này.

Còn có xuống tay với Hứa Vô Chu cái gì, càng là lâm thời quyết định.

Liền ngay cả chính bọn hắn đều không rõ ràng lắm sự tình, Hứa Vô Chu lại thế nào khả năng biết trước, quả thực là kỳ quái!

"Nhưng là, chân chính có chuẩn bị mà đến, hẳn là ăn thịt chúng ta, uống của chúng ta máu mới đúng chứ, muốn những vật này, nhìn xem không ít, so đo, cũng là không nhiều, chúng ta mặc dù không có khả năng tùy thân mang theo nhiều như vậy tài nguyên, chỉ là ba cái tinh cung góp một chút, còn là không lớn vấn đề."

Bạch Thiên Tàng trầm ngâm một chút, nói: "Thi huynh, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy, ta nhìn không thấu tiểu tử này a, nếu như có thể đem chi bắt giữ, tinh tế tường tận xem xét, chính là hắn cốt tủy ta đều có thể nhìn cái nhất thanh nhị sở, nhưng là hiện tại có thêm một cái Chân Huyền Chí Tôn tại, ha ha."

Thi Thanh Tùng ha ha một tiếng biểu đạt tâm tình của mình.

Ai có thể nghĩ tới, ba vị tinh cung chi chủ, ba cái Chí Tôn xuất thủ đối phó một cái hoàng mao tiểu tử, còn có thể biến thành hiện tại cái dạng này, đâm lao phải theo lao!

Chỉ là đơn giản sau khi trao đổi, phát hiện bọn hắn giống như thật không có cách nào cự tuyệt, cũng không có tất yếu cự tuyệt, tại trước mắt bao người, lại là diễn ra toàn bộ Tinh Minh cũng khó khăn đến thấy một lần cảnh tượng..