Chương 2693: Cung chủ

Chương 2693: Cung chủ

Chỉ gặp tại mười Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung truyền lệnh phía dưới, cái này ba cái tinh cung người, lại là tất xột xoạt động tác.

Xem ra, giống như là tại đụng lấy thứ gì.

"Đây, đây là tại. . . Đụng bồi thường sao?"

"Không phải đâu? Tam đại tinh cung vậy mà đáp ứng bồi thường? Đây chính là mười Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung tam đại tinh cung a!"

"Tam đại tinh cung thì như thế nào, thì sao! Bọn hắn muốn cùng Chân Huyền Chí Tôn khai chiến sao? Nếu như không chuẩn bị cùng Chân Huyền Chí Tôn khai chiến, như vậy thì phải bồi thường. . . Ha ha, một màn này chỉ sợ có thể ghi vào chúng ta Tinh Minh sử sách!"

. . .

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ, bọn hắn đại đa số đều là thuộc về Tinh Minh hoặc là lệ thuộc vào tòa nào đó tinh cung phía dưới, hiện tại mắt thấy mười Nguyệt Cung cùng Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung ăn quả đắng, cao hứng cũng không kịp đâu.

"Hoán Thần, ngươi hảo hữu này, thật là có biện pháp a. . ."

Lương Bất Tri ngẩn ra một chút, đối với Hứa Vô Chu xưng hô, cũng là từ Lương Hoán Thần bằng hữu, biến thành Lương Hoán Thần hảo hữu!

Hắn tin tưởng con mình nhìn người ánh mắt!

"Hứa huynh hắn có chính mình tính toán."

Lương Hoán Thần cười nhẹ một tiếng, nói.

Đương nhiên, cho dù là hướng mười Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung yêu cầu đại bút bồi thường, nhưng là đối với tam đại tinh cung nội tình tới nói, hay là chín trâu mất sợi lông, không đáng giá nhắc tới!

Cho nên, như vậy bắt đền, đoán chừng là Hứa Vô Chu có chính mình suy tính đi!

Dù sao tại hắn nhận biết Hứa Vô Chu đến nay, vị này Hứa huynh một mực không có khả năng theo lẽ thường mà nói.

"Vậy mà thật hướng chúng ta tam đại hành cung bắt đền. . . Đây là thứ đồ gì a! Thật không phải đang nói đùa sao!"

Giang Sĩ Cường cảm thấy khó có thể tin nói.

Không phải sao?

Nếu là đổi ngày thường, bọn hắn tam đại tinh cung chính là dám cho, đoán chừng đều không có bao nhiêu thế lực dám muốn a!

Hứa Vô Chu ngược lại tốt, đường hoàng bắt đền, mà lại ba vị tinh cung chi chủ, ba vị Chí Tôn, thế mà cũng là cho, quả thực là sai lầm nghiêm trọng, làm trò cười cho thiên hạ!

"Xem ra phụ thân bọn hắn có chính mình một phen so đo a. . ."

Bạch Cảnh Mặc rất muốn phản bác, làm sao trước mắt bao người, là ngay cả rửa sạch cũng không tốt tắm.

"Một bút này sổ sách, chúng ta tam đại tinh cung nhớ kỹ, sẽ đòi hỏi trở về."

Thi Tễ Nhật chậm rãi nói ra.

Lúc đầu Thập Nhị Nguyệt Cung cung chủ, Thi Thanh Tùng, ngẫu nhiên đạt được cơ duyên tạo hóa, quật khởi mạnh mẽ, đây là một chuyện mừng lớn.

Lại không biết, còn chưa kịp chân chính giương oai đâu, liền bị Hứa Vô Chu dạng này đùng đùng đánh mặt.

Nhưng là không sao.

Còn nhiều thời gian, bọn hắn hiện tại là ngay cả Xà Phu bộ tộc bảo khố đều không có đi vào, sợ sệt không có tìm về tràng tử cơ hội sao?

Hứa Vô Chu mặt không thay đổi nhận lấy tam đại tinh cung dâng lên bồi thường.

Mắt thấy Chân Huyền Chí Tôn phi thường hoang mang dáng vẻ, Hứa Vô Chu vừa rồi giải thích nói ra: "Chúng sinh đều là khổ, ta đây là vì thiên hạ thương sinh. . . Chư Thiên Vạn Giới, chúng sinh muôn màu, một chủng tộc ngay cả Thánh Nhân cũng không có, chính là như là heo chó, ta nguyện ý lấy phật pháp độ hóa bọn hắn, làm sao thiên địa to lớn, dù cho phật pháp vô biên, luôn có rọi khắp nơi không đến địa phương, chỉ có tự cường tự lập, mới có thể tự cứu."

"Thì ra là thế!"

Chân Huyền Chí Tôn có chút hiểu được, nói.

Hứa Vô Chu nhìn Chân Huyền Chí Tôn giống như ngộ được không phải rất thấu dáng vẻ, thế là lại nói: "Thường nói, vật chất chính là trụ cột của tinh thần a, ngươi xem chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên, cơ bản đều là an cư lạc nghiệp, cho nên phật pháp hưng thịnh, thiên hạ chúng sinh nếu như là ngay cả ấm no, là ngay cả mạng sống cũng thành vấn đề, muốn bọn hắn tín ngưỡng phật môn, lại là khó khăn cỡ nào đâu!"

"Chân Huyền ngươi rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên đằng sau, hẳn là có tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong du lịch, chẳng lẽ ngươi chứng kiến hết thảy, không phải chuyện như thế sao?"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

"Thế Tôn, ta hiểu!"

Chân Huyền Chí Tôn chắp tay trước ngực, nói.

"A Di Đà Phật, trẻ con là dễ dạy!"

Hứa Vô Chu hơi có vẻ hài lòng nói.

Trên thực tế, không nên nhìn Hứa Vô Chu là có chút đem Chân Huyền Chí Tôn xem như đồ đần lừa dối, mà là Hứa Vô Chu kinh lịch của hắn, để hắn nghĩ tới một chuyện. . . Tịnh Lưu Ly Thiên ở trong rất nhiều Phật Đà, đại đa số đều là không hề rời đi qua bọn hắn một phương này khổng lồ phật quốc.

Từ nhỏ đến lớn, đều là thân ở tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong.

Sinh ở đây, lớn ở đây!

Cũng không phải nói bọn hắn không đủ thông minh, minh ngộ không được thế gian chí lý, mà là trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, tuyệt biết việc này muốn tự mình thực hành!

Minh bạch là như thế một cái đạo lý, cùng chân chính gặp được, chung quy là hai chuyện khác nhau!

Đương nhiên, kỳ thật một loại này tình huống, càng nhiều là phát sinh ở như là Huyền Chân Huyền Định trong những người này long phượng, siêu quần bạt tụy thiên chi kiêu tử trên thân.

Nếu như thiên phú tài tình không có khủng bố tuyệt luân đến mức nhất định, như vậy đến Thánh Nhân Thánh Vương các loại cảnh giới, đã là bị Tịnh Lưu Ly Thiên thả ra lịch luyện, ma luyện bản thân.

Chân Huyền Chí Tôn trước kia là Đại Phật Tự Phật Tử, cho dù hiện tại đã là thành tựu Chí Tôn, điểm này hẳn là cũng sẽ không cải biến mới đúng.

"Tăng thêm ta chính là phật môn Thế Tôn, có tầng này thân phận gia trì, như vậy hắn càng thêm là không thể không tin a."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Như vậy vị này Thế Tôn các hạ, chuyện này, như vậy bỏ qua rồi?"

Giang Thiên Tứ hắn cười tủm tỉm hỏi.

"Ừm. . . Đây là một trận hiểu lầm."

Hứa Vô Chu tự hỏi là cái giảng thành tín người làm ăn, cái này đều một tay giao tiền, một tay giao hàng, như vậy việc này cứ như vậy bỏ qua đi!

"Chuẩn bị một phen, sau đó tiến vào Xà Phu bảo khố!"

Giang Thiên Tứ đối với mọi người nói.

"Vâng, cung chủ!"

Đám người cùng kêu lên đáp.

Sau đó, Hứa Vô Chu cùng Chân Huyền Chí Tôn cùng rời đi.

"Đi rồi? Cứ đi như thế sao? Hắn có một vị Chí Tôn che chở a, chí ít cũng có thể phân đến một chén canh a!"

"Đúng vậy a, nếu như là mang theo một đám Đại Thánh đến, chúng ta Tinh Minh khẳng định là sẽ không nhượng bộ, chỉ là khu khu một cái hai cái, còn có một vị là Chí Tôn, chúng ta Tinh Minh chưa hẳn không chịu nhượng bộ!"

"Cũng không biết hắn tại mưu đồ cái gì, sẽ không phải chỉ vì tam đại tinh cung bồi thường mà đến đây đi? Mặc dù xem bọn hắn vừa rồi tư thế, cho cũng là không ít, chỉ là đối với có một vị Chí Tôn che chở tới nói, hay là quá ít điểm!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, có chút không hiểu rõ vị này phật môn Thế Tôn đến tột cùng có mưu đồ nào đó!

Chẳng lẽ lại thật là đến đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi?

Lương Hoán Thần cũng là đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu cùng Chân Huyền Chí Tôn cùng rời đi.

Bọn hắn muốn đi, không ai dám cản, cũng không ai muốn ngăn.

Thường nói, một tên hòa thượng gánh nước uống, hai tên hòa thượng nhấc nước uống, ba cái hòa thượng không nước uống. . . Hiện tại chỉ là Tinh Minh liền có chí ít 12 vị Chí Tôn, trả lại một vị thực lực không tầm thường Chân Huyền Chí Tôn, có lẽ thật chính là ba cái hòa thượng không nước uống!

Hiện tại Hứa Vô Chu bọn hắn đi, đây không phải đến rất đúng lúc a?

Tinh Minh đông đảo tinh cung trải qua như thế một lần, rất nhiều tiểu tâm tư đều bị đánh tiêu tan, không nguyện ý tái sinh gợn sóng.

Nhưng mà, đang lúc Tinh Minh đám người liền muốn đều đâu vào đấy tiến vào Xà Phu bảo khố thời điểm, lại là lại phát sinh để bọn hắn trực tiếp sửng sốt một màn!.