Chương 2694: Đường xa mà đến

Chương 2694: Đường xa mà đến

Chỉ gặp vài bóng người đường xa mà tới.

Hai nữ tử bọn hắn không biết, nhưng là cầm đầu thiếu niên, còn có theo sát phía sau làm hộ pháp cho hắn thân ảnh to lớn, phi thường nhìn quen mắt a!

"Cái này, đây không phải trước đó phật môn Thế Tôn, cùng Chân Huyền Chí Tôn sao? Bọn hắn không phải đi rồi sao, vì cái gì lại trở về!"

"Đúng vậy a, vừa rồi bọn hắn hiển nhiên là muốn rời khỏi, vì cái gì quay người lại liền trở lại. . . Như vậy bọn hắn rời đi ý nghĩa lại đang chỗ nào?"

"Sẽ không phải là vì mang hai nữ nhân tới đi? Đây là muốn đến du sơn ngoạn thủy sao?"

. . .

Tinh Minh tất cả mọi người bị Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ!

"A? Không đúng. . . Vừa mới không phải đã nói rồi sao? Đây là phật môn Thế Tôn a! Phật môn Thế Tôn, tại sao có thể có nữ nhân?"

"Đúng vậy a, cái này không thích hợp đi! Ta chưa bao giờ nghe thấy người trong phật môn là có thể có nữ nhân! Nữ nhân này, cũng không phải là xuất gia đi? Hoặc là nói, đây là một cái hòa thượng rượu thịt?"

"Nói cẩn thận! Phật môn Thế Tôn, sao lại là hòa thượng rượu thịt? Đây là khinh nhờn phật môn, có thể lớn có thể nhỏ a. . ."

"Hắn một cái phật môn Thế Tôn bên người vậy mà mang theo như hoa như ngọc nữ tử, hơn nữa còn không chỉ một, trái ôm phải ấp, cái này chẳng lẽ cũng không phải là khinh nhờn phật môn sao?"

. . .

Tinh Minh đám người nghị luận ầm ĩ, đối với Hứa Vô Chu có thể nói là khiếp sợ không thôi.

Thứ nhất là vì cái gì đi mà quay lại.

Làm hại bọn hắn là cao hứng hụt một trận a, coi là lần này có cơ hội để lợi dụng được.

Thứ hai chính là, trở về thì trở về đi, làm sao phật môn Thế Tôn còn mang theo nữ nhân a, cái này nhưng làm bọn hắn cho làm mơ hồ!

"A, cái này, cái này, cái này. . ."

Mười Nguyệt Cung chi chủ Giang Thiên Tứ bị Hứa Vô Chu chấn kinh đến cái này tới này đi, đều không có cái này ra một cái như thế về sau.

Đều là bởi vì loại chuyện này, quá mức kinh người.

Phật môn Thế Tôn, lại có nữ nhân, mà lại không chỉ một, nếu không có trước đó Chân Huyền Chí Tôn vị này phật môn Chí Tôn, hoàn toàn chính xác đối với Hứa Vô Chu hô to Thế Tôn tên, bọn hắn tuyệt đối là đánh chết đều không tin trên đời còn có như thế không hợp thói thường sự tình, có thể xưng ma huyễn có được hay không!

"Hắn đến cùng muốn làm cái quỷ gì a. . . Đây là quyết tâm muốn kiếm một chén canh?"

Bạch Thiên Tàng không nhịn được nghĩ nói: "Mặc dù ta cũng không thấy cho hắn yêu cầu bồi thường đằng sau, liền thật vô ý Xà Phu bảo khố! Thế nhưng là chơi loại này đi mà quay lại, bịt tai trộm chuông sáo lộ, rất có ý tứ sao?"

"Có lẽ, hắn không phải ý tứ này?"

Thi Thanh Tùng ngược lại là rất muốn đến phương diện này suy nghĩ, chỉ là mọi việc như thế cởi quần đánh rắm sự tình, hắn còn là lần đầu tiên gặp, quả thực là bắt hắn cho làm mơ hồ!

Còn có, Chân Huyền Chí Tôn đường đường Chí Tôn a, làm sao còn cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ hồ nháo đâu?

"Hắn đây là muốn làm cái gì?"

Giang Sĩ Cường cảm thấy mình đầu hoàn toàn theo không kịp Hứa Vô Chu mạch suy nghĩ cùng thao tác.

Hắn tự hỏi cũng là được xưng tụng kiến thức rộng rãi a, nhưng là loại tình huống này, thật đúng là đại cô nương lên kiệu hoa, lần đầu!

"A? Thi huynh, ngươi nói kẻ này có phải hay không khá quen. . . Còn có bên người hai nữ, sẽ không phải là Chu Vô Tự a?"

Bạch Cảnh Mặc híp mắt nhìn lại, nhìn một lúc lâu, không khỏi hỏi.

Hắn là càng xem liền càng phát ra cảm thấy, tới thiếu niên này, chính là ban đầu ở Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương Chu Vô Tự đi!

Nhưng là, hắn không dám khẳng định!

Vì cái gì đây, bởi vì Chu Vô Tự bị Thiên Ma giới Mục gia như vậy áp chế, tuy nói cũng tìm về tràng tử, thế nhưng là phật môn Thế Tôn a, cần quan tâm Thiên Ma giới Mục gia?

Bất quá, từ khi đó Chu Vô Tự phản ứng đến xem, hẳn là không có phật môn Thế Tôn tầng này thân phận.

Đã như vậy, cái gọi là phật môn Thế Tôn, cũng không thể là đại biến người sống, trống rỗng mà hiện a?

Như vậy cái này đến cùng phải hay không Chu Vô Tự đâu. . . Trong lúc nhất thời ngược lại để Bạch Cảnh Mặc trăm mối vẫn không có cách giải!

"Chu Vô Tự sao? Bây giờ trở về nhớ tới, xác thực giống nhau đến mấy phần đâu, chỉ là Chu Vô Tự thật có lần này bản sự, cũng không trở thành tại Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương bị động như vậy đi. . . A? Không đúng, có chút không đúng!"

Thi Tễ Nhật ánh mắt ngưng tụ lại, nói: "Chu Vô Tự tự xưng là có phật môn cơ duyên, bị phật pháp sủng ái, điểm này ngược lại là cùng vị này phật môn Thế Tôn có chút nặng chồng, chỉ là chứng cứ còn chưa đủ!"

"Chu Vô Tự? Là các ngươi trước đó đề cập qua Chu Vô Tự sao?"

Sông sĩ cường tâm thần khẽ động, nói.

"Đúng, chính là hắn! Bây giờ chúng ta chính là đang hoài nghi, cái gọi là Chu Vô Tự, chính là vị này phật môn Thế Tôn!"

Bạch Cảnh Mặc trịnh trọng việc nhẹ gật đầu, nói.

"Ừm, hai vị hoài nghi, cũng là không phải không có lý, chỉ là. . ."

Sông sĩ cường dục nói lại dừng, nói.

"Chỉ là cái gì?"

Thi Tễ Nhật hỏi.

"Mặc kệ hắn có phải hay không Chu Vô Tự đi, coi như hắn là Chu Vô Tự, hai vị biết đằng sau, lại có thể đem hắn như thế nào?"

Giang Sĩ Cường nghi hoặc không thôi, nói: "Bây giờ hắn có một vị Chí Tôn che chở, cho dù là phụ thân của chúng ta, tinh cung Chí Tôn, cũng không tốt tới lấy cứng chọi cứng a? Bởi vậy quá phận quan tâm những này, giống như. . . Không có cái gì đại dụng?"

". . ."

Lời vừa nói ra, Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật lập tức trầm mặc.

Đúng vậy a, bất kể có phải hay không là Chu Vô Tự đều tốt, liền hiện tại tư thế tới nói, có khác nhau sao?

Có ý nghĩa a!

Trọng điểm chẳng lẽ không phải Hứa Vô Chu nhiều một vị Chí Tôn tùy thân bảo hộ sao?

Đây chính là bọn hắn khó mà giải quyết một điểm a!

Nhất là Chân Huyền Chí Tôn còn không phải Chí Tôn đệ nhất kiếp đơn giản như vậy, cũng không biết là đệ nhị kiếp hay là đệ tam kiếp tu vi, để mười Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung ba vị tinh cung chi chủ, đều không có dám tuỳ tiện thăm dò hư thực.

Bởi vì tu vi đến trình độ này, hoặc là chiến, hoặc là không chiến, không nói gì thêm thăm dò đến xò xét đi, hư hư thật thật, thật thật giả giả

Kết quả là, liền có trước đó đụng bồi thường một màn.

"Thôi, còn nhiều thời gian, cái này Xà Phu bộ tộc bảo khố, nghe nói có các loại nguy cơ, vô số nguy hiểm, có một vị Chí Tôn đồng hành che chở thì như thế nào, thì sao? Thật chọc giận chúng ta Tinh Minh, tất nhiên gọi hắn chịu không nổi!"

Bạch Cảnh Mặc hung hãn nói.

"Hiện tại lo lắng duy nhất, là Lục Nguyệt Cung Lương Hoán Thần bọn hắn. . . Nếu cái này phật môn Thế Tôn, thật là Chu Vô Tự, khẳng định như vậy là tự nhiên liền cùng Lương Hoán Thần bọn hắn liên thủ, ha ha, Lục Nguyệt Cung."

Thi Tễ Nhật ha ha một tiếng, nhìn không ra hắn hỉ nộ.

Dù sao, hiện tại sự tình chệch hướng tưởng tượng rất rất nhiều.

Thoạt đầu thời điểm, mười Nguyệt Cung cùng Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung cao điệu tuyên bố liên thủ, thế tất là chấn nhiếp đám người, bọn hắn chính là không có cam lòng, lòng có không cam lòng, cũng là giận mà không dám nói gì.

Thập nhị tinh cung, trong đó ba cái trực tiếp liên thủ cùng một chỗ, không thể bảo là không khủng bố a.

Ba vị tinh cung Chí Tôn đứng tại cùng một trận tuyến, thử hỏi ai không kiêng kị ba phần?

Kết quả tới một cái phật môn Thế Tôn, đưa tới một cái Chân Huyền Chí Tôn, đem hết thảy đều hủy!

Cái này một cái thù, bọn hắn nhớ kỹ!

"Hứa lang, ngươi đang nhìn cái gì?"

Triệu Uyển Nhi chần chờ một chút, nói.

Nàng lúc đầu không muốn trực tiếp xưng hô Hứa Vô Chu làm Hứa lang, dạng này thật là là quá mức thân mật..