Chương 2695: Tam đại tinh cung

Chương 2695: Tam đại tinh cung

Để người quen gặp được, không chừng sẽ cho là bọn họ đã gạo nấu thành cơm.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu lại xụ mặt nói, diễn kịch diễn nguyên bộ, phải có diễn viên cơ bản tố dưỡng, Triệu Uyển Nhi vừa rồi kiên trì đáp ứng.

"Ta à, đang nhìn Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật bọn hắn đang suy nghĩ gì ý đồ xấu."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

"Bọn hắn còn có thể là cái gì tâm tư? Không có gì hơn là trả thù chúng ta thôi, nhưng là vấn đề tới, chúng ta a, là tốt như vậy trả thù sao?"

Li Thường khẽ cười một tiếng, nói.

Không sai, Li Thường lại tốt, Hứa Vô Chu cũng được, tất cả đều không phải ăn chay hạng người, chớ đừng nói chi là bây giờ còn có cái Chân Huyền Chí Tôn tại.

Li Thường chân thành đề nghị, một chút chuyện không thể nào, bọn hắn cũng đừng có suy nghĩ, lưu một hơi ủ ấm bụng chẳng phải là tốt hơn a?

Tăng thêm Li Thường tự nhận là nàng lần này cũng không tham a, chính là muốn một kiện có thể so với Đế binh tinh đồ bảo tọa thôi, dùng cái này trợ nàng trùng kích Chí Tôn cảnh giới.

Nếu có ai dạng này đều muốn ngăn cản nàng, ảnh hưởng nàng, như vậy thì không có gì đáng nói, đánh đi, giết đi, chết đi!

Về phần Hứa Vô Chu muốn cái gì, Li Thường nàng không biết, cũng không muốn biết.

Không biết là Hứa Vô Chu kẻ này so với năm đó, tốt xấu là gặp qua việc đời, thành thục rất rất nhiều, trong lòng có khe rãnh, manh mối làm sơn hà, thiếu niên này đã không phải là Li Thường có thể tuỳ tiện nắm.

Trừ cái đó ra, chính là Hứa Vô Chu một khi muốn làm cái gì, nàng biết quá nhiều, nhất định là muốn bị kéo xuống nước.

Nói thật, Tinh Minh mười hai cung, tuyệt đối không kém.

Chớ nhìn mười Nguyệt Cung cùng Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung cúi đầu mà thôi, nhưng là thật đại chiến, ba vị tinh cung Chí Tôn, khẳng định có thể tạm thời vây khốn Chân Huyền Chí Tôn, như vậy Hứa Vô Chu cùng Li Thường bọn hắn nhất định phải một mình đối mặt tam đại tinh cung Đại Thánh còn có nửa bước Đế cảnh.

Cái này có thể thắng a?

Đáp án miêu tả sinh động a!

"Chính là có thể thắng, cũng phải cần bỏ ra đại giới to lớn, ta trùng kích Chí Tôn sắp đến, ta không nguyện ý như vậy."

Li Thường âm thầm suy nghĩ.

Nàng chính là trực tiếp như vậy, dạng này ngay thẳng một người.

Muốn yêu liền yêu, muốn hận thì hận, muốn giết cứ giết, không có cái gì có thể câu thúc.

Hứa Vô Chu tất nhiên là nhìn ra Li Thường tiểu tâm tư, nhưng là hắn không để ý.

Hắn tự tin thật đến thời điểm then chốt, Li Thường vẫn là có thể để bản thân sử dụng, không cần lo ngại, buồn lo vô cớ.

"Làm sao bây giờ? Bọn họ đi tới. . . Nhìn qua là muốn chen ngang hay sao?"

"Hiện tại tiến vào Xà Phu bảo khố trình tự, là thập nhị tinh cung trước đó thương định tốt, hôm nay phàm là tới đây thế lực, không có một cái nào không phải cùng Tinh Minh có quan hệ, hiện tại phật môn bỗng nhiên người tới, đây là muốn tự nhiên đâm ngang a!"

"Như vậy cũng tốt! Dù sao chúng ta Tinh Minh sớm muộn là muốn cùng bọn hắn nổi xung đột, hiện tại liền trực tiếp xung đột, cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt!"

. . .

Tinh Minh đám người xì xào bàn tán.

Nếu Hứa Vô Chu quyết tâm là muốn chen ngang, như vậy thì động thủ đi, như vậy thì xung đột đi, hiện tại xuống tay với Hứa Vô Chu, cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt!

Tối thiểu nhất bọn hắn có thể lôi cuốn đại thế a!

Tinh Minh bên trong cũng không thể là có tinh cung cánh tay rẽ ra ngoài đi.

Nếu thật là có, như vậy bọn hắn cũng nghĩ thật tốt nhìn một chút, đến tột cùng là ai, như vậy coi trời bằng vung!

"A? Bọn hắn đây là muốn. . ."

Giang Thiên Tứ cảm thấy mình là bị Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ!

Bọn hắn không phải đi rồi hả?

Đi vì cái gì lại trở về rồi?

Đây là muốn làm gì, đây là đang làm cái gì?

"Sẽ không phải thật coi là dựa vào Chân Huyền Chí Tôn, liền có thể để cho chúng ta Tinh Minh thập nhị tinh cung hết lần này đến lần khác nhượng bộ đi!"

Bạch Thiên Tàng trầm giọng nói ra.

Vừa mới bọn hắn chỉ có ba vị tinh cung chi chủ, cân nhắc một phen đằng sau, lựa chọn lui bước, hắn cảm thấy cái này không có mao bệnh!

Dù sao, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ!

Bọn hắn là muốn làm đại sự nghiệp người, liên quan đến chính mình cực nhỏ lợi nhỏ, nhượng bộ cũng không không thể.

Nhưng là, hiện tại là dính đến toàn bộ Tinh Minh lợi ích, cái này có thể nhịn?

Cái này có thể lui?

Kiên quyết không được!

Cho nên, Bạch Thiên Tàng cảm thấy là thời điểm muốn cứng lên!

Thi Thanh Tùng thì là trầm ngâm không nói.

Có sao nói vậy, hắn tự hỏi không thể nhìn thấu Hứa Vô Chu đây là mấy cái ý tứ.

Nếu như nói Hứa Vô Chu muốn ỷ vào Chân Huyền Chí Tôn uy thế, bức bách bọn hắn nhường đường, cái này rõ ràng là không thể nào a.

Ba vị tinh cung Chí Tôn không tốt cùng Chân Huyền Chí Tôn đại chiến, như vậy 12 vị tinh cung Chí Tôn đâu?

Chớ nói Chân Huyền Chí Tôn đại khái là Chí Tôn đệ nhị kiếp, nhiều nhất là Chí Tôn đệ tam kiếp tồn tại, mà lại Tinh Minh bên trong cũng không phải không có nhân vật như vậy.

Nhưng là, bọn hắn còn có mặt khác tinh cung Chí Tôn tại, như vậy Chân Huyền Chí Tôn trước đó nói, một chết một trọng thương một nửa chết không sống, không thể nghi ngờ là không thể nào.

Ngược lại là Chân Huyền Chí Tôn cần cân nhắc chính mình đến tột cùng là trọng thương hoặc là nửa chết nửa sống vấn đề.

Về phần chém giết Chân Huyền Chí Tôn, Tinh Minh khẳng định là không dám.

Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa Chí Tôn a, không có khả năng giết lung tung.

Giết đằng sau, tuyệt đối là chọc phật môn.

Tinh Minh tuy mạnh, lại như cũ không có cùng phật môn cứng đối cứng vốn liếng.

Bởi vậy, ý nghĩ này ngược lại là có thể quên sạch sành sanh, chỉ là bất luận kết quả như thế nào đều tốt, Hứa Vô Chu đều là ổn bồi không kiếm lời a!

Lấy Hứa Vô Chu trước đó hiển lộ ra cơ linh đến xem, loại chuyện này, không thể nghi ngờ là được không bù mất.

Như vậy Hứa Vô Chu hắn còn làm, hắn còn làm?

Đây là đang nghĩ gì thế!

Thi Thanh Tùng trăm mối vẫn không có cách giải.

Bất quá, có một chút Thi Thanh Tùng ngược lại là nghĩ đến rõ ràng minh bạch.

Chính là Hứa Vô Chu cố ý cũng tốt, vô ý cũng được, lần này tuyệt đối là không chiếm được tốt.

"Ha ha ha ha, vậy mà chủ động đưa tới cửa, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới đúng không! Như vậy thì đừng trách chúng ta không khách khí!"

Bạch Cảnh Mặc ánh mắt lấp lánh nói ra.

Nếu muốn bọn hắn cùng Hứa Vô Chu chiến, cùng Hứa Vô Chu đấu, cho dù là tam đại tinh cung, cũng phải cần cân nhắc hậu quả.

Bất quá, nếu là toàn bộ Tinh Minh cùng Hứa Vô Chu bọn hắn đấu, cũng không cần cân nhắc nhiều như vậy!

Xà Phu bộ tộc bảo khố, là bọn hắn Tinh Minh vật trong bàn tay, Hứa Vô Chu nhiều nhất chính là đi cái đi ngang qua sân khấu thôi, còn muốn cùng bọn hắn lên mũi lên mặt?

Phật môn Thế Tôn thì như thế nào, cho dù là phật môn đều tốt, cũng không có làm như vậy sự tình!

"Không phải liền là không có khả năng giết sao? Dù cho không giết, cũng là có thể diệt trừ bọn hắn cái này không ổn định nhân tố, cùng hồi báo vừa mới một tiễn mối thù. . . Ta biết mặt khác tinh cung bọn hắn chưa hẳn nguyện ý như vậy, chỉ là đại nghĩa tại chúng ta Tinh Minh nơi này, ta cũng không tin bọn hắn dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn!"

Thi Tễ Nhật âm thầm suy nghĩ.

Tinh Minh mới là đông đảo tinh cung bàn cơ bản, hắn là không sợ mặt khác tinh cung phản bội.

Lương Hoán Thần mặc dù có chút lo lắng Hứa Vô Chu sau đó phải làm gì, chỉ là hiện tại quyền chủ động tại Hứa Vô Chu, mà không tại hắn, dù cho cỡ nào lo lắng, cũng là vô bổ tại sự tình.

Hứa Vô Chu phảng phất không phát hiện được không khí nơi này ngưng trọng, đến gần đằng sau, là tùy tiện mở miệng nói chuyện..