Chương 2696: Cơ duyên tạo hóa

Chương 2696: Cơ duyên tạo hóa

"Các ngươi Tinh Minh muốn đi vào Xà Phu bộ tộc bảo khố tìm kiếm cơ duyên tạo hóa?"

Hứa Vô Chu biết rõ còn cố hỏi nói.

"Không sai, chúng ta chính là vì thế mà tới."

Lương Bất Tri chủ động đáp lời, nói.

Nếu biết Hứa Vô Chu là Lương Hoán Thần hảo hữu, khẳng định là muốn chủ động đánh phối hợp.

"Các ngươi muốn tìm, hẳn là Chúng Tinh Chi Hạch a?"

Hứa Vô Chu nói thẳng không kiêng kỵ.

Bởi vì Lương Hoán Thần đã nói với hắn, Chúng Tinh Chi Hạch thuộc về, quyết định Tinh Minh tương lai.

Cho nên, dù là Xà Phu bộ tộc trong bảo khố, còn có rất nhiều cơ duyên tạo hóa đều tốt, Chúng Tinh Chi Hạch tuyệt đối là quan trọng nhất.

Thử hỏi có càng lớn quyền thế, thậm chí thống ngự toàn bộ Tinh Minh, cái gì tài nguyên tu luyện tìm không thấy, tìm không đến?

Đúng là như thế, Tinh Minh mười hai cung đứng mũi chịu sào mục tiêu, chính là Chúng Tinh Chi Hạch không sai.

"Hắn hỏi cái này làm cái gì? Không phải biết rõ còn cố hỏi sao?"

Dương Đào có chút khinh thường nói.

Nàng cũng là đã nhìn ra, cái này có Chí Tôn che chở thiếu niên, dù sao cũng hơi không tầm thường.

Thế nhưng là cái này lại như thế nào?

Không có người so ra mà vượt nàng Lương Hoán Thần Lương ca ca!

Bây giờ Dương Đào nàng là vội vã đi vào, đằng sau tìm cơ hội cùng Lương Hoán Thần dính vào nhau.

Mặc dù Lương Hoán Thần đối với cái này giống như không quá quan tâm, chỉ là khẳng định cũng không ghét.

Theo Dương Đào, cái này còn muốn cái gì xe đạp!

Chỉ cần Lương Hoán Thần không ghét nàng, thậm chí có chút hảo cảm, liền hướng về phía nữ đuổi nam cách tầng sa, dần dà, nàng còn không đem Lương Hoán Thần bắt lại?

Cứ việc Dương Đào nàng là Nhị Nguyệt Cung thiếu chủ, là trong nhà độc nữ, chỉ là nàng cùng Lương Hoán Thần sinh mười cái tám cái, đằng sau chọn một kế thừa Nhị Nguyệt Cung chẳng phải xong việc?

Cái này cỡ nào sự tình đơn giản a.

Bởi vậy, không cần tiếp tục bức bức lại lại ảnh hưởng nàng tìm cơ hội cùng Lương Hoán Thần dính nhau!

"Ta mục đích chủ yếu không phải Chúng Tinh Chi Hạch."

Hứa Vô Chu thẳng thắn, nói: "Ta muốn chính là Tinh Đồ Bảo Tọa."

"Tinh Đồ Bảo Tọa? Truyền thuyết có thể hấp thu vô tận ánh sao để bản thân sử dụng chí bảo sao? Không phải Đế binh nhưng là có thể so với Đế binh!"

"Hắn là vì thế mà đến? Nhưng là hắn làm sao mà biết được. . . Mặc dù trong nghe đồn Xà Phu bộ tộc đúng là có một kiện bảo vật như vậy!"

"Cho nên hắn hỏi chúng ta mục đích là không phải Chúng Tinh Chi Hạch, là nguyên nhân này!"

. . .

Đám người bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Hứa Vô Chu vừa lên đến liền hỏi cái này dạng vấn đề.

"Vì Tinh Đồ Bảo Tọa mà đến? Không phải là vì Chúng Tinh Chi Hạch?"

Giang Sĩ Cường cảm thấy kinh ngạc đến cực điểm, nói.

"Hừ! Mặc kệ hắn vì cái gì mà đến đều tốt, như vậy công khai, đều là không đem chúng ta Tinh Minh để vào trong mắt, đều là tại đắc tội chúng ta Tinh Minh!"

Bạch Cảnh Mặc hừ lạnh một tiếng, nói: "Xét đến cùng, vẫn là phải cùng chúng ta Tinh Minh va vào đó a!"

"Ta nhìn chưa hẳn!"

Thi Tễ Nhật thì là biểu đạt khác biệt ý kiến, nói: "Nếu như hắn mục đích chủ yếu, thật sự là Tinh Đồ Bảo Tọa, tinh cung các Chí Tôn ý kiến chưa hẳn chính là nhất trí!"

Không sai, Tinh Đồ Bảo Tọa cố nhiên trọng yếu, nhưng là quan trọng nhất, y nguyên thuộc về Chúng Tinh Chi Hạch.

Đây là chuyến này mấu chốt!

Một khi đạt được Chúng Tinh Chi Hạch, như vậy một phương này tinh cung thực lực nhất định tăng vọt!

Đến lúc đó, bảo vật gì a, thậm chí Đế cảnh truyền thừa a, đều không nói chơi.

Cho nên, dù là Tinh Đồ Bảo Tọa không thể nói là hạt vừng, nhưng là đại cục làm trọng, tuyệt đối vẫn sẽ có tinh cung Chí Tôn nguyện ý từ bỏ.

"Tinh Đồ Bảo Tọa? Bảo vật này tại chúng ta Tinh Minh bên trong, thậm chí phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới bên trong, đều là thuộc về tiếng tăm lừng lẫy, nguyên lai hắn muốn bảo vật này a!"

"Cái này có thể giải thích vì cái gì hắn vừa lên đến giống như này cách hỏi, nguyên lai là có chuẩn bị mà đến!"

"Như vậy vấn đề tới, chúng ta hẳn là muốn đem bảo vật này không công chắp tay nhường cho người hay sao?"

. . .

Các vị tinh cung chi chủ trước tiên cân nhắc được mất, là cùng Hứa Vô Chu tranh đoạt bảo vật này, hay là trực tiếp thả đi.

Nếu như trực tiếp thả đi, bọn hắn không thể nghi ngờ là có nắm chắc hơn đạt được Chúng Tinh Chi Hạch.

Đây cũng là một chuyện tốt.

Chỉ là Tinh Đồ Bảo Tọa có giá trị không nhỏ a.

Đây mới thực là trời sinh trời nuôi đồ vật.

Rơi xuống Hứa Vô Chu cái này phật môn Thế Tôn trong tay, bọn hắn Tinh Minh chỉ sợ là không cầm về được.

Vạn nhất bị mang về đến Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, như vậy thì là càng thêm không có khả năng a.

"Chúng ta Tinh Minh một khi cường đại, chính là muốn tìm được so sánh Tinh Đồ Bảo Tọa chí bảo, cũng không phải việc khó gì, ngược lại là lần này Chúng Tinh Chi Hạch, chúng ta nhất định phải được, không cho sơ thất."

Lục Nguyệt Cung chi chủ Lương Bất Tri dẫn đầu biểu đạt chính mình ý tứ.

Kỳ thật, Lương Hoán Thần đã cùng hắn thông qua khí, Hứa Vô Chu mục đích ở chỗ Tinh Đồ Bảo Tọa, vô ý cùng Tinh Minh tranh chấp Chúng Tinh Chi Hạch.

Theo Lương Hoán Thần, Hứa Vô Chu muốn, lại có đủ thực lực, như vậy cho hắn là được.

Tạm thời cho là làm sâu sắc hữu nghị.

Dù sao, Lương Hoán Thần trong miệng Hứa Vô Chu là huyền diệu khó giải thích a, cái gì phật môn Thế Tôn loại hình, thật đừng bảo là người khác, Lương Bất Tri chính hắn đều muốn tin tưởng có được hay không!

Nhất là bây giờ có Chân Huyền Chí Tôn là Hứa Vô Chu hộ pháp, chỉ là Tinh Đồ Bảo Tọa, cho Hứa Vô Chu, cũng nói không lên cỡ nào bị thua thiệt.

Bởi vì tại Lương Bất Tri hiểu rõ bên trong, Tinh Đồ Bảo Tọa muốn đoạt bảo, cũng là muôn vàn khó khăn đó a, nhiều nhất chính là so với Chúng Tinh Chi Hạch muốn đơn giản như vậy một chút.

Đương nhiên, lấy bọn hắn Tinh Minh lực lượng, trọn vẹn mười hai cái tinh cung, thật muốn toàn bộ ăn, cũng là vấn đề không lớn, chính là chân chính so đo, ai đi cướp đoạt Chúng Tinh Chi Hạch, ai đi thu lấy Tinh Đồ Bảo Tọa trên chuyện này mặt, có lẽ sẽ tồn tại khác nhau, chỉ thế thôi.

Thử hỏi người nào không biết, một khi lấy được Chúng Tinh Chi Hạch, dùng cái này cường đại nhà mình tinh cung nội tình, tiếp xuống liền có thể xưng bá Tinh Minh, hiệu lệnh một phương.

Như vậy vấn đề tới, ai sẽ không công từ bỏ cơ hội này, tiến đến nếm thử thu lấy Tinh Đồ Bảo Tọa?

Phải biết, nếu như chờ đến Chúng Tinh Chi Hạch kết quả đi ra, tinh đồ bảo đồ vẫn còn không có đắc thủ, như vậy không thể đạt được Chúng Tinh Chi Hạch tinh cung, khẳng định là muốn xía vào.

Ai sẽ nguyện ý tay không mà về đâu!

Đối với đợi chút nữa rất nhiều tinh cung cãi cọ, còn không bằng trực tiếp đem cơ hội định ra đến cho Hứa Vô Chu đi, bọn hắn những này tinh cung trực tiếp cạnh tranh với nhau, cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt.

Lương Bất Tri tự hỏi cũng không cần nói ai chiếm tiện nghi ai.

"Lão phu cũng tán thành cách làm này."

Nhị Nguyệt Cung chi chủ trầm ngâm một chút, nói.

Hắn ngược lại không phải bởi vì phụ họa Lương Bất Tri tương lai này thân gia.

Bởi vì hắn thấy, Lương Hoán Thần tiểu tử này thật tiến thủ không đủ!

Chỉ là gìn giữ cái đã có chi chủ, rất khó tại Chư Thiên Vạn Giới tiếp xuống trong thủy triều còn sống sót, cho dù là chỉ lo thân mình đều làm không được, đó là muôn vàn khó khăn!

Chỉ là hắn trùng hợp cùng Lương Bất Tri nghĩ đến cùng nhau đi, tặng cho Hứa Vô Chu nhìn như đáng tiếc, kỳ thật thật để bọn hắn những này tinh cung chi chủ lựa chọn, ai sẽ vô duyên vô cớ từ bỏ thu lấy Chúng Tinh Chi Hạch cơ hội đi đoạt bảo Tinh Đồ Bảo Tọa a!

Bọn hắn bề bộn nhiều việc, thời gian khẩn cấp, hay là đi thẳng vào vấn đề cho thỏa đáng..