Chương 2697: Khó làm

Chương 2697: Khó làm

Như thế thô thiển đạo lý, Tinh Minh Thập Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung ba vị tinh cung chi chủ, làm sao có thể không hiểu.

Nhưng là, bọn hắn chính là không nguyện ý a!

Cũng không phải sao?

Đồ bỏ phật môn Thế Tôn, vừa lên đến liền cho bọn hắn một hạ mã uy, hiện tại còn muốn bọn hắn nhượng bộ, loại chuyện này, sao có thể nhịn!

Lùi lại lại lui, chẳng lẽ bọn hắn tam đại tinh cung là người chết a!

Thế nhưng là, tại Lục Nguyệt Cung còn có Nhị Nguyệt Cung tỏ thái độ đằng sau, lần lượt còn có mặt khác tinh cung chi chủ không ngừng tỏ thái độ.

"Tinh Đồ Bảo Tọa cố nhiên trọng yếu, nhưng là cùng Chúng Tinh Chi Hạch tương đối đi. . . Ta lựa chọn Chúng Tinh Chi Hạch."

"Ha ha, lấy phật môn chi thế ép chúng ta Tinh Minh sao, mặc dù ta không muốn thừa nhận, nhưng là bây giờ nhìn qua, chúng ta Tinh Minh xác thực không thể làm gì a!"

"Lui một bước trời cao biển rộng! Chúng ta Bát Nguyệt Cung cũng là nguyện ý giao phật môn Thế Tôn ngươi vị bằng hữu này!"

. . .

Trong nháy mắt, tán thành tinh cung chi chủ liền khoảng chừng năm vị!

Trong đó Bát Nguyệt Cung thậm chí biểu đạt muốn cùng Hứa Vô Chu kết giao bằng hữu hứng thú.

Dù sao, chiều hướng phát triển a, xét đến cùng bọn hắn ai cũng không nguyện ý bỏ qua Chúng Tinh Chi Hạch.

Cho dù là Tinh Đồ Bảo Tọa, cũng không có khả năng để bọn hắn từ bỏ lần này làm lớn làm mạnh cơ hội.

Như vậy đáp án đã rõ ràng.

"Không phải đâu? Hẳn là thật là muốn không công để hắn đi thu lấy Tinh Đồ Bảo Tọa hay sao?"

Bạch Cảnh Mặc có chút gấp, nói: "Cái này đã có năm vị tinh cung Chí Tôn đồng ý, trả lại một vị chính là một nửa, đến lúc đó cơ bản liền không thể nghịch chuyển a!"

"Cái này có chút khó khăn a. . ."

Giang Sĩ Cường nói một mình, nói.

Mặc dù theo Giang Sĩ Cường, trong hai việc khó chọn việc nhẹ hơn.

Hứa Vô Chu trực cầu xuất kích, nói thẳng hắn tạm thời vô ý đi tranh Chúng Tinh Chi Hạch, muốn tính cách thuận tiện, để hắn đi thu lấy Tinh Đồ Bảo Tọa, đây là dương mưu không phải âm mưu a.

Tinh Minh 12 vị tinh cung chi chủ vốn cũng không phải là bền chắc như thép, sẽ bị Hứa Vô Chu chui chỗ trống, cái này thật không kỳ quái!

"Tinh Đồ Bảo Tọa lúc đầu cũng là tại chúng ta mấy cái này tinh cung trong dự tính, hiện tại giết ra cái gì phật môn Thế Tôn. . . Ha ha, sẽ không để cho hắn được như ý!"

Thi Tễ Nhật làm sao không hiểu Hứa Vô Chu lôi cuốn đại thế, chính diện đến cương, giết Tinh Minh một trở tay không kịp.

Nhưng là, thế sự nhưng không có Hứa Vô Chu nghĩ đơn giản như vậy!

Có lúc, ngươi muốn giảng đạo lý, đối phương trừ đi theo giảng đạo lý bên ngoài, còn có có thể không nói đạo lý tuyển hạng này đó a!

Giang Thiên Tứ nhìn một chút Bạch Thiên Tàng, chỉ thấy đối phương nhẹ gật đầu, hướng về phía Thi Thanh Tùng sử một ánh mắt.

Ngay sau đó, Thất Nguyệt Cung chi chủ lại là đứng dậy, mỉm cười nói: "Vị này phật môn Thế Tôn a, nói thì nói như thế không sai, nhưng là ngươi liền không có nghĩ tới, chúng ta Tinh Minh trừ đáp ứng bên ngoài, còn có cự tuyệt tuyển hạng này đó a!"

"Ồ? Ngươi là. . ."

Hứa Vô Chu không chút nào kinh ngạc hỏi.

Bởi vì Hứa Vô Chu am hiểu sâu chính mình trực cầu mở đường, cố nhiên là có thể giết đối phương một trở tay không kịp.

Nhưng là đi, dương mưu loại chuyện này, tuyệt đối không phải nói người nguyện mắc câu.

Tất cả đều là nhân tinh, tất cả đều là lão hồ ly, còn có thể thật bị Hứa Vô Chu dăm ba câu đạt được hay sao?

Chính là có người đi ra sung làm phản diện, cái này ngược lại là phù hợp lẽ thường.

"Tinh Minh, Thất Nguyệt Cung chi chủ, Sở Lăng!"

Vị này tinh cung Chí Tôn tự nhiên hào phóng đáp.

"Sở Lăng a. . . Ha ha, hắn cũng là bình thường."

Lương Bất Tri hắn ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Sở Lăng tiền bối a. . ."

Lương Hoán Thần cũng là tự lẩm bẩm, nói.

Sở Lăng, Tinh Minh Thất Nguyệt Cung chi chủ!

Nhưng là vị này Sở Lăng tiền bối phong cách vẽ cùng những người khác khác biệt.

Sở Lăng mặc dù là cao quý Chí Tôn, chỉ là hắn vị trí cung chủ này, hoặc nhiều hoặc ít có chút danh bất chính, ngôn bất thuận!

Đúng vậy, Tinh Minh Thất Nguyệt Cung lúc đầu không phải họ Sở, ngược lại Sở Lăng là một vị người ở rể!

Về sau bởi vì một ít sự tình, Thất Nguyệt Cung chi chủ bởi vì thương tọa hóa, nữ nhi của hắn thương tâm quá độ, không lâu cũng là cưỡi hạc đi tây phương.

Nửa bước Đế cảnh Sở Lăng, chơi một thanh lớn, quay con thoi hết thảy, ngạnh sinh sinh tấn cấp Chí Tôn chi cảnh.

Kết quả là, Tinh Minh Thất Nguyệt Cung lại một lần có Chí Tôn tọa trấn, mà lại là thuận thế mà làm rơi vào Sở Lăng danh nghĩa.

Bất quá, Sở Lăng hắn tác phong làm việc không giống bình thường.

Hắn không phải quá coi Thất Nguyệt Cung là thành cơ nghiệp, mà là trở thành một bàn sinh ý tới làm!

Vì thế, Sở Lăng cùng hắn Thất Nguyệt Cung là thường xuyên nguyện ý sung làm tay chân nhân vật, bị người làm vũ khí sử dụng!

Lần này hiển nhiên lại là như vậy.

Cũng không biết Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung bọn hắn đến cùng cho Sở Lăng bao nhiêu chỗ tốt, lại là ngay cả Chí Tôn cũng dám đắc tội.

"Vị này Sở Lăng tiền bối đúng không, ý của ngươi là cự tuyệt, đúng không?"

Hứa Vô Chu liên tục xác nhận, nói.

"Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi muốn chỉ bằng dăm ba câu liền để chúng ta Tinh Minh nhượng bộ, loại ý nghĩ này có chút ngây thơ, có chút buồn cười mà thôi!"

Sở Lăng cười nhẹ một tiếng, nói.

"Được rồi, đi! Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám! Sở Lăng tiền bối cũng không cần cùng ta nói nhăng nói cuội, ngươi đơn giản là cảm thấy, chúng ta không có vốn liếng này thôi."

Hứa Vô Chu lười nhác cùng Sở Lăng nói nhảm, lắc đầu khoát tay, nói: "Như vậy Chân Huyền, ngươi để vị này Sở Lăng Sở cung chủ Sở Chí Tôn nhìn xem, chúng ta phật môn thực lực!"

"Được rồi, Thế Tôn."

Chân Huyền Chí Tôn một bước tiến lên, nói.

". . ."

Đám người mắt thấy Hứa Vô Chu biến trang một phen trở về, nhưng là rất nhanh lại trực tiếp trang đều không giả, không khỏi một trận im lặng!

Đã như vậy, trước đó làm gì cởi quần đánh rắm đâu?

Liền vì đường hoàng mang hai nữ nhân đi vào chung Xà Phu bảo khố sao?

Cái này có ý tứ a?

"Nếu như Sở Lăng tiền bối cảm thấy ta cái này phật môn Thế Tôn Phật pháp không đủ tinh thông, như vậy chúng ta người trong phật môn cũng là hiểu sơ một chút quyền cước."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Sở Lăng hắn cười lạnh không nói, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ: "Thi Thanh Tùng cho giá cả mặc dù không tệ, nhưng là một đơn này sinh ý thật đúng là khó thực hiện a. . . Thêm tiền, nhất định phải để hắn thêm tiền mới được!"

Hắn Sở Lăng không bao giờ làm làm ăn lỗ vốn!

Sở Lăng quyết định, đợi chút nữa trước diễn một đợt đi!

Phương châm chính chính là một cái Chân Huyền Chí Tôn rất mạnh, thế không thể đỡ, hắn Sở Lăng uy ngăn cản xuống tới, tốn hao sức chín trâu hai hổ!

Nói tóm lại, chính là thêm tiền, thêm tiền, thêm tiền!

Về phần Sở Lăng vì cái gì có lòng tin này, kỳ thật cũng là vô cùng đơn giản.

Sở Lăng đại đạo của hắn, hắn đế bí, thủ cường công yếu!

Đương nhiên, nơi này nói yếu, chính là tương đối Đế cảnh cường giả mà nói, lại thế nào yếu, đều là Chí Tôn cấp bậc công phạt a, cũng không phải cái gì nửa bước Đế cảnh có thể so sánh.

Thế nhưng là phòng ngự cường đại, đây là có thuyết pháp.

Sở Lăng hắn đã từng cùng Tinh Minh Chí Tôn đệ tam kiếp đấu qua, liên tục đỡ được đối phương ba kích!

Trong đó một kích, hay là đế bí!

Cứ việc Sở Lăng khi đó cũng là hơi có vẻ chật vật, chỉ là lấy chí tôn đệ nhất kiếp tu vi, chặn lại Chí Tôn đệ tam kiếp công phạt, không thể bảo là không khủng bố a.

Không dám nói tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả đi, nhưng là phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, xác thực thuộc về hiếm thấy, không đủ làm thí dụ..