Chương 2698: Như vậy

Chương 2698: Như vậy

Đúng là như thế, Sở Lăng lại là lấy chính mình thậm chí Thất Nguyệt Cung danh hào, đi đón sinh ý, kiếm lời thu nhập thêm.

Dù sao Tinh Minh nội bộ quản lý vốn là tương đối rộng rãi, bình thường ỷ vào Tinh Minh uy danh, có thể tiết kiệm lại rất nhiều phiền phức, nếu thật xảy ra chuyện rồi, chính là Thất Nguyệt Cung chính mình sự tình, có thể phiết đến không còn một mảnh.

Lần này Xà Phu bộ tộc bảo khố xuất thế. . . Giảng thật, theo Sở Lăng, hứng thú không phải rất lớn.

Bởi vì Sở Lăng căn bản vô ý đem Thất Nguyệt Cung làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng, hắn chỉ là đem đây hết thảy xem như một bàn sinh ý tới làm thôi.

Lại không biết, Tinh Minh Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung cung chủ tìm tới cửa, muốn Sở Lăng trợ quyền.

Đối với cái này, Sở Lăng hắn là do dự.

Đầu tiên, Sở Lăng hắn không phải người ngu, hắn phi thường rõ ràng, Tinh Minh chính là mình bàn cơ bản.

Nói cách khác, bình thường làm sao nhao nhao làm sao náo đều tốt, ngàn vạn không có khả năng thật cùng Tinh Minh các vị trở mặt a!

Một khi trở mặt, đằng sau còn thế nào tại Tinh Minh trà trộn xuống dưới?

Nhất là xếp hàng loại hình sự tình, bình thường có lẽ còn có thể tham gia náo nhiệt, chỉ là liên quan đến Tinh Minh tương lai, Tinh Minh cách cục sự tình, Sở Lăng hắn là tuyệt đối không dám tùy tiện xếp hàng.

Làm một cái người làm ăn, Sở Lăng phi thường rõ ràng, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Cho dù là Tinh Minh Chí Tôn đệ tam kiếp, cho dù là Tinh Minh Thập Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung dạng này nội bộ tiểu đoàn thể, nhưng là ai dám cam đoan, nhất định có thể cười đến cuối cùng, trở thành Tinh Minh chi chủ đâu?

Dù sao Sở Lăng hắn kiên quyết không làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình!

Bất quá, Thi Thanh Tùng hắn cũng là minh bạch Sở Lăng nguyên tắc, hắn cũng không cần Sở Lăng công khai giúp bọn hắn, chỉ cần vụng trộm đến là được rồi.

Thí dụ như như bây giờ, Hứa Vô Chu muốn dựa vào cái gọi là phật môn Thế Tôn chi uy, để bọn hắn Tinh Minh nhượng bộ lui bước, Sở Lăng hắn liền ra mặt ngăn cản, đừng cho Hứa Vô Chu vừa lòng đẹp ý liền xong việc!

Về phần vị này Chân Huyền Chí Tôn, người bên ngoài có lẽ sẽ để ý hắn ít nhất là Chí Tôn đệ nhị kiếp tu vi, nhưng là Sở Lăng hắn không sợ a!

Hắn đã từng liên tục đón lấy Chí Tôn đệ tam kiếp ba kích, thậm chí bao gồm đế bí ở bên trong, hắn cần sợ sệt?

Nói đùa cái gì!

Kết quả là, đối mặt Hứa Vô Chu gần như uy hiếp ngôn ngữ, Sở Lăng hắn cười ha ha một tiếng, nói: "Đã như vậy, ta nói cái gì đều muốn lĩnh giáo một hai phật môn quyền cước cao chiêu!"

"Ai, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt đúng không. . ."

Hứa Vô Chu đối với dạng này gia hỏa cũng là phi thường im lặng.

Hắn vốn là nghĩ đến hòa khí sinh tài, vì cái gì nhất định phải buộc hắn đâu?

Mặt khác thì là, Hứa Vô Chu cũng đã nhìn ra, cái này Thất Nguyệt Cung chi chủ, Sở Lăng Chí Tôn, cũng là một cái người làm ăn!

Đúng vậy, Hứa Vô Chu ngửi thấy một chút thuộc về đồng hành khí tức.

Bất quá, Hứa Vô Chu đối với vị này Chí Tôn cấp bậc người làm ăn, phi thường thất vọng!

Vì cái gì đây?

Vị này Sở Lăng Chí Tôn ánh mắt thật là không được a!

Bởi vì Hứa Vô Chu thực lực như thế nào tạm thời không nói đi, chỉ là Chân Huyền Chí Tôn liền ngay cả hắn cái này phật môn Thế Tôn đều không có thấy rõ ràng đến tột cùng có bao nhiêu thực lực, có phải thật vậy hay không Đại Thánh đệ nhị kiếp, hay là như thế nào.

Hứa Vô Chu đều cảm thấy khó mà nói đâu, cái này Sở Lăng Chí Tôn liền vội vàng đi đối phó rồi?

Cái này không bày muốn lỗ vốn đi sao?

"Mặc dù hắn hơn phân nửa có một ít át chủ bài, vừa rồi dạng này có nắm chắc, chỉ là phật môn nước sâu a, ta cái này Thế Tôn cũng không dám nói khám phá hư thực, hắn muốn tự mình thí nghiệm một phen, như vậy ta cũng chỉ có thể thành toàn cho hắn!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Quả nhiên là muốn xuất thủ a. . ."

Giang Sĩ Cường trên miệng không nói, nội tâm lại là chấn động.

Nói thật, bọn hắn Thập Nguyệt Cung nguyện ý cùng Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung quấy rầy cùng một chỗ, cũng là bởi vì Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung biết giải quyết công việc!

Bây giờ đầu năm nay a, gò bó theo khuôn phép không phải là không thể được, thế nhưng là chưa đủ!

Giang Thiên Tứ chính là như vậy nói với Giang Sĩ Cường.

Năm gần đây, Thiên Đình cùng Địa Ngục thân ảnh xuất hiện đến không khỏi ít nhiều có chút thường xuyên!

Cứ việc tại Chí Tôn cấp bậc nhân vật trong mắt, Thiên Đình cùng Địa Ngục căn bản không có thế nhân tưởng tượng thần bí như vậy khó lường, thế nhưng là Thiên Đình Địa Ngục chi lưu, đúng là rất ít xuất hiện trong mắt của mọi người, chớ đừng nói chi là lưu lại dấu vết để lại.

Nhưng mà, những năm gần đây, Thiên Đình còn có Địa Ngục, tấp nập ẩn hiện!

Chỉ cần không phải tấn cấp Chí Tôn không lâu, đại khái đều có thể nhìn ra một ít thủ bút không phải tới từ Thiên Đình chính là tới từ Địa Ngục.

Trừ Thiên Đình cùng Địa Ngục bên ngoài, có thể làm được loại chuyện như vậy tồn tại, cũng không thể nói tuyệt đối không có, nhưng là những cái kia tồn tại cơ bản không còn tại thế bên trên ngoi đầu lên, có thể trực tiếp không đáng kể.

Cái này khiến Giang Thiên Tứ lo sợ bất an a.

Vạn nhất thật muốn phát sinh cái gì đại biến, Tinh Minh, còn có bọn hắn Thập Nguyệt Cung, có thể chỉ lo thân mình sao?

Đáp án, là phủ định.

Nhưng là, muốn tự cường tự lập, hoặc là ôm đùi đều tốt, tất cả đều cần thực lực.

Lần này Xà Phu bộ tộc bảo khố xuất thế, để Giang Thiên Tứ quyết định, cùng Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung cùng một trận tuyến.

Mặc kệ là dần dần sửa trị Tinh Minh, để Tinh Minh thực sự trở thành bền chắc như thép, hoặc là bọn hắn Thập Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung, áp đảo mặt khác tinh cung phía trên, không thể nghi ngờ đều là tăng cường thực lực, là chuyện tốt một cọc.

Bây giờ đủ loại càng là hiển lộ ra, Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung, đặc biệt là Thập Nhị Nguyệt Cung Chí Tôn Thi Thanh Tùng, hắn là nhân vật số một a, có thể xưng tính toán không bỏ sót.

Cứ việc thoạt đầu hoàn toàn chính xác tại Hứa Vô Chu nơi này nho nhỏ ăn một cái thiệt thòi, để bọn hắn tam đại tinh cung hoặc nhiều hoặc ít ném đi chút Hứa Mặt Mũi, nhưng là bây giờ không lập tức đem tràng tử cho tìm trở về rồi sao!

"Hừ. . . Có Sở Lăng Chí Tôn xuất thủ, đoán chừng lần này bọn hắn là muốn ngoan ngoãn đi theo chúng ta phía sau cái mông."

Bạch Cảnh Mặc hừ lạnh một tiếng, nói: "Còn có, lại muốn chúng ta Tinh Minh từ bỏ Tinh Đồ Bảo Tọa? Bảo vật này đối với sau này chúng ta trùng kích Đế cảnh, có đại dụng a, làm sao có thể vô duyên vô cớ liền để cho bọn hắn!"

Đối với cái này, Thi Tễ Nhật khẽ vuốt cằm.

Hắn cũng cho rằng như thế.

Giảng thật, Hứa Vô Chu cùng Chân Huyền Chí Tôn đôi này phật môn tổ hợp uy hiếp, vẫn phải có, mà lại không nhỏ!

Chỉ là đi, khẩu vị của bọn hắn khó tránh khỏi có chút quá lớn!

Há miệng chính là Tinh Đồ Bảo Tọa a, như vậy là cân nhắc đều không cần quá nhiều suy tính, trực tiếp bác bỏ là được!

"Không biết vị này Sở Lăng Chí Tôn muốn làm sao cái chiến pháp?"

Hứa Vô Chu ung dung hỏi.

"Hắc hắc, chúng ta bây giờ tiến vào Xà Phu bảo khố sắp đến, thật là là không thật lớn động can qua đó a, không bằng dạng này, liền đến ba chiêu!"

Sở Lăng Chí Tôn cười hắc hắc, dựng lên ba cái đầu ngón tay, nói: "Nếu như Chân Huyền Chí Tôn ba chiêu ta đều có thể tiếp nhận, như vậy thì làm phiền các ngươi ngoan ngoãn ở phía sau xếp hàng, Tinh Đồ Bảo Tọa cũng đừng nghĩ đến đảm nhiệm nhiều việc, mọi người thực lực nói chuyện đi, như thế nào?"

Lời vừa nói ra, không ít Tinh Minh người tất cả đều lộ ra một bộ quả là thế biểu lộ!

Đều là bởi vì Sở Lăng Chí Tôn người này a, phong bình không ra thế nào giọt, thực lực hay là rõ như ban ngày..