Chương 2699: Mặt khác

Chương 2699: Mặt khác

Lúc trước Sở Lăng Chí Tôn ngăn cản Chí Tôn đệ tam kiếp ba kích, chính là tại trước mắt bao người tiến hành.

Lúc đó Sở Lăng Chí Tôn vừa mới tấn cấp Chí Tôn cảnh giới, Thất Nguyệt Cung bấp bênh, hắn vì đứng vững gót chân, thế là liền đến trận này ba kích chi chiến.

Tối thiểu nhất đã chứng minh, Chí Tôn đệ tam kiếp muốn đánh bại hắn cái này tân tấn Chí Tôn, đều không phải là chuyện dễ dàng, như vậy Thất Nguyệt Cung cũng chính là có thể tiếp tục đặt chân ở Tinh Minh bên trong.

Đương nhiên, nếu như Sở Lăng Chí Tôn thất bại, hậu quả như thế nào. . . Cái này không ai biết.

Tại có đầy đủ thực lực tình huống dưới, giữa lẫn nhau đều là phi thường hữu hảo, không đến mức lộ ra hung ác răng nanh.

Hiện tại Sở Lăng Chí Tôn chủ động gây sự, mặc dù cũng có ánh mắt độc ác người đã nhìn ra, trong đó hoặc nhiều hoặc ít đều có Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung bóng dáng ở bên trong, nhưng là có việc nói sự tình, Sở Lăng Chí Tôn lấy tiền làm việc, sung làm chim đầu đàn, như vậy bọn hắn cũng làm bộ không biết tốt.

Bởi vì phật môn cái gì, bọn hắn Tinh Minh cũng là không nghĩ tới nhiều trêu chọc, đem toàn bộ trách nhiệm giao cho Thất Nguyệt Cung chi chủ Sở Lăng Chí Tôn, không thể nghi ngờ là tốt nhất.

"Cái này Chân Huyền Chí Tôn hẳn là một cái Chí Tôn đệ nhị kiếp a? Như vậy Sở Lăng Chí Tôn cũng không sợ hắn! Sở Lăng Chí Tôn là có thực lực cùng đệ tam kiếp vật tay đó a!"

"Nói đến, Sở Lăng Chí Tôn đại đạo thật sự là hiếm thấy, lại có thể có người chuyên môn tu luyện phòng ngự, hơn nữa còn trở thành Đế cảnh!"

"Dù sao ta cảm thấy Chân Huyền Chí Tôn ba kích bên trong, không phá được Sở Lăng Chí Tôn phòng!"

. . .

Đông đảo Tinh Minh người đều là đối với Sở Lăng có không nhỏ lòng tin.

Tốt xấu là đối với Sở Lăng hiểu rõ đó a, không đối Sở Lăng có lòng tin, hẳn là đối với Hứa Vô Chu cùng Chân Huyền Chí Tôn có lòng tin a?

Lương Bất Tri cùng Lương Hoán Thần phụ tử trầm ngâm không nói.

Bởi vì bọn hắn hiện tại cần cùng Hứa Vô Chu làm bộ không biết, mà lại Hứa Vô Chu đều đáp ứng, bọn hắn cũng không thể là thuyết phục Hứa Vô Chu đổi ý a?

Huống chi, cái này Chân Huyền Chí Tôn nhìn qua có chút bất phàm, như vậy thì lựa chọn tin tưởng Hứa Vô Chu quyết đoán đi!

"Chân Huyền, ngươi có thể có lòng tin?"

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, nói.

Chính hắn là đối với Chân Huyền Chí Tôn có lòng tin, vấn đề là, bọn hắn hiện tại cần chấn nhiếp những này không biết tốt xấu gia hỏa.

Cho nên, không chỉ là có lòng tin liền có thể, còn muốn có đầy đủ lòng tin có thể chấn nhiếp bọn hắn.

Nếu không có khả năng nhất kích tất sát, nhất cử trấn áp bọn hắn, hiệu quả không thể nghi ngờ là còn kém hơn rất nhiều.

Sai một ly đi nghìn dặm!

Ở trong đó là có khác nhau một trời một vực đó a!

Nếu là không có khả năng, như vậy Hứa Vô Chu liền nghĩ biện pháp khác đi, dù sao nhất định là muốn nhất kích tất sát, trấn trụ những vương bát đản này.

"Thế Tôn, ngươi không cần sầu lo, ta Chân Huyền tại phát dương phật pháp phương diện, cho tới bây giờ đều là toàn lực ứng phó, không lưu dư lực!"

Chân Huyền Chí Tôn phảng phất là đã nhìn ra Hứa Vô Chu lo lắng, nói.

"Ồ? Phát dương phật pháp?"

Một mực không có lên tiếng Li Thường nhịn không được nghi hoặc hỏi.

Cái này lại cùng phát dương phật pháp có cái gì đặc biệt quan hệ sao?

"Không sai, hiện tại Thế Tôn đều lộ ra ngay phật môn lai lịch, bọn hắn vẫn là như thế không biết tốt xấu, như vậy thì như Thế Tôn lời nói, nếu như cho là chúng ta phật pháp không đủ tinh thông, như vậy cũng là hiểu sơ một chút quyền cước."

Chân Huyền Chí Tôn nghiêm túc nói: "Bọn hắn như vậy khinh thị chúng ta người trong phật môn, không phải là không tại bôi nhọ Thế Tôn đâu? Thế Tôn ngươi nói một câu, người này muốn hay không chém?"

"Chém, chém?"

Lần này là ngay cả Triệu Uyển Nhi đều không thể tiếp tục trầm mặc.

Chân Huyền Chí Tôn nói chém, là nàng lý giải ý tứ sao?

Nhưng là, đối phương cũng là một vị Chí Tôn a!

Dù là Sở Lăng Chí Tôn tu vi cũng không như Chân Huyền Chí Tôn đều tốt, làm sao đến Chân Huyền Chí Tôn trong miệng, liền cùng giết chết một con gà, đồ một con chó đơn giản như vậy thô bạo đâu?

Có hay không cường đại như vậy, có hay không khủng bố như vậy a!

Đơn giản để cho người ta khó có thể tin!

"Đúng vậy, chém. . . Xin hỏi Thế Tôn, có phải hay không muốn trực tiếp gọi hắn đẫm máu tại chỗ, để cho thế nhân biết, chúng ta phật môn chi uy?"

Chân Huyền Chí Tôn nghiêm mặt hỏi.

Hứa Vô Chu đối với cái này trầm mặc!

Hắn cảm thấy Chân Huyền Chí Tôn không khỏi là có chút cực đoan a!

Tuy nói trực tiếp làm thịt Sở Lăng Chí Tôn hẳn là vẫn rất đã nghiền, nhưng là nói đến như vậy khác người, như vậy rõ ràng, cái này không tốt lắm đi!

Hứa Vô Chu việc cấp bách, cũng không phải nói muốn giết xuyên Tinh Minh loại hình, mà là muốn lấy được Tinh Đồ Bảo Tọa.

Đương nhiên, theo Hứa Vô Chu, hắn cũng sẽ không là vẻn vẹn đạt được Tinh Đồ Bảo Tọa mà thôi.

Nói tóm lại, trước được tay Tinh Đồ Bảo Tọa lại nói mặt khác!

"Cho hắn một bài học là có thể, nhưng là không có khả năng rơi chúng ta phật môn chi uy."

Hứa Vô Chu nghiêm mặt nói ra.

"Vâng, Thế Tôn!"

Chân Huyền Chí Tôn chắp tay trước ngực, nói.

Sau đó, tại mọi người nhìn chăm chú bên trong, Chân Huyền Chí Tôn từng bước một đi ra.

Cứ việc có ngụy trang, nhưng là Hứa Vô Chu đều gọi thẳng tên, như vậy Chân Huyền Chí Tôn thân phận cũng là không giấu được.

Trông thấy vị này vừa rồi tuyên bố muốn đánh bạo Thập Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung ba vị tinh cung Chí Tôn phật môn cường giả, vẻ mặt của mọi người cũng không dễ dàng.

Bọn hắn cố nhiên có mấy phần muốn xem đến Sở Lăng Chí Tôn mất mặt ý nghĩ, chỉ là Sở Lăng Chí Tôn cuối cùng thuộc về bọn hắn Tinh Minh một thành viên a.

Sở Lăng Chí Tôn thật như thế nào, bọn hắn Tinh Minh cũng là chịu không nổi.

Cái gọi là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, đơn giản chính là như thế một cái ý tứ.

Sở Lăng Chí Tôn tường tận xem xét một chút Chân Huyền Chí Tôn, cũng là chắp tay trước ngực, nói: "Không biết Chân Huyền Chí Tôn bái tại Tịnh Lưu Ly Thiên cái nào thánh địa, hoặc là tổ địa?"

"Đại Phật Tự."

Chân Huyền Chí Tôn không chút nghĩ ngợi đáp.

Tuy nói Đại Phật Tự nói muốn đem Chân Huyền Chí Tôn cho đuổi ra ngoài, nhưng là bọn hắn khu trục về bọn hắn khu trục, trước mắt còn không có chân chính đem hắn từ phật môn xoá tên, như vậy Chân Huyền Chí Tôn không thể nghi ngờ hay là điển hình, chính cống Đại Phật Tự người!

"Đại Phật Tự sao?"

Đám người nghe vậy, đều là lấy làm kinh hãi.

Mặc dù bọn hắn cũng nghĩ qua, có thể tu tới Đế cảnh, hơn phân nửa là phật môn tổ địa người, chỉ là hiện tại từ Chân Huyền Chí Tôn trong miệng đạt được xác nhận, hay là kìm lòng không được vì đó kinh ngạc, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là Đại Phật Tự a, phật môn tổ địa Đại Tiểu Phật Tự ở trong Đại Phật Tự!

"Ha ha, nguyên lai là đến từ Đại Phật Tự Phật Đà, khó trách. . ."

Sở Lăng Chí Tôn ha ha một tiếng, nói.

Hắn cứ nói đi, nếu là bình thường nhân vật, khi biết bọn hắn Tinh Minh danh hào đằng sau, khẳng định là không dám như vậy cả gan làm loạn, tuyệt đối là nhân vật có lai lịch lớn, vừa rồi cả gan khiêu chiến Tinh Minh thập nhị tinh cung.

Nguyên lai là Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa Đại Phật Tự a.

"A? Nói như vậy, hắn cái này phật môn Thế Tôn. . . Hàm kim lượng chẳng phải là có chút thật rồi?"

Sở Lăng bỗng nhiên ý thức được điểm này, không khỏi mày nhăn lại.

Bất quá, Sở Lăng rất nhanh lại buông ra lông mày.

Bọn hắn mấy cái này người làm ăn, làm ăn còn coi trọng nhiều như vậy sao?

Một mực lấy tiền làm việc!

Quản hắn phật môn tổ địa Đại Phật Tự hay là Tiểu Phật Tự, trước qua hắn cửa này lại nói mặt khác a!.