Chương 2700: Dễ nói

Chương 2700: Dễ nói

Nói tóm lại, lần này là liên quan đến Xà Phu trong bảo khố chí bảo, chính là phật môn tự mình đến người, đại khái cũng là không có đạo lý để bọn hắn Tinh Minh không công chắp tay tương nhượng a?

"Tới đi! Ba kích bên trong bại ta, như vậy các ngươi muốn như thế nào, giống như gì, muốn trực tiếp đi lấy bảo Tinh Đồ Bảo Tọa, cũng là tùy cho các ngươi!"

Sở Lăng Chí Tôn tự nhiên hào phóng nói ra.

"Dễ nói dễ nói."

Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra, hoàn toàn nhìn không ra hỉ nộ.

"Hứa lang a, Chân Huyền Chí Tôn hẳn không có vấn đề a?"

Li Thường có chút không yên tâm hỏi.

Dù sao, việc quan hệ nàng muốn Tinh Đồ Bảo Tọa, nàng rất khó thờ ơ.

"Tiểu Li Thường ngươi cứ yên tâm tốt, người trong phật môn, không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm, Chân Huyền Chí Tôn hắn dám ra tay, khẳng định là có mấy phần dựa vào!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

"Thật hay giả?"

Li Thường có chút hoài nghi Hứa Vô Chu thuyết pháp, nói.

Bởi vì tại Hứa Vô Chu trong miệng, hắn cùng phật môn tổ địa quan hệ trong đó thật là là thưa thớt bình thường a, đối với phật môn tổ địa thật có hiểu như vậy sao?

Li Thường nàng biểu thị hoài nghi!

Hứa Vô Chu hắn không có trả lời, chỉ là cười không nói.

Chỉ vì Hứa Vô Chu xác thực đối với phật môn tổ địa cái gì, hiểu rõ có hạn, nhưng là hắn nhận biết Huyền Chân còn có Huyền Định, hai vị này Đại Tiểu Phật Tự Phật Tử a!

Huyền Chân tạm thời không nói, liền nói Huyền Định, Hứa Vô Chu nhiều lần thủ hạ bại tướng.

Nhưng là, chỉ cần cho Huyền Định đầy đủ thời gian, đầy đủ tài nguyên trưởng thành  đợi đến Huyền Định tấn cấp Chí Tôn cảnh giới, thu thập cái này Sở Lăng Chí Tôn, hơn phân nửa không nói chơi.

Bất luận cái này Sở Lăng Chí Tôn chân chính ỷ vào là ở chỗ phòng ngự, hay là huyễn thuật, đều là như vậy!

Huyền Định bại tướng dưới tay này còn như vậy, chớ đừng nói chi là Huyền Chân cái này Đại Phật Tự Phật Tử.

Chân Huyền Chí Tôn càng là Đại Phật Tự Phật Tử thành phẩm chi tác, bất luận làm sao suy nghĩ, đều là không có đạo lý e ngại chỉ là Sở Lăng Chí Tôn mới đúng!

"Cái này Chân Huyền Chí Tôn hẳn là không phá được Sở Lăng Chí Tôn phòng a?"

Giang Sĩ Cường nhịn không được hỏi.

Dù sao cũng là có tu vi chênh lệch tại a.

Mặc dù Tinh Minh bên trong tuyên bố Sở Lăng Chí Tôn có thể ngăn cản Chí Tôn đệ tam kiếp công phạt, thậm chí là tế ra đế bí, đều không phá được hắn phòng, chỉ là Giang Sĩ Cường phi thường rõ ràng, đây cũng là có các loại hạn chế.

Tỷ như lúc trước Tinh Minh vị kia Chí Tôn đệ tam kiếp, kỳ thật công phạt phương diện đi, cũng là nói không lên cường đại cỡ nào, nhưng là ỷ vào tu vi ưu thế, từ đầu đến cuối không phải Chí Tôn đệ nhất kiếp hoặc là đệ nhị kiếp có thể sánh ngang là được.

Vạn nhất hiện tại vị này Chân Huyền Chí Tôn, không phải bình thường nhân vật đâu?

Dù là chỉ là Chí Tôn đệ nhị kiếp, lại có được khó nói nên lời công phạt thủ đoạn, Sở Lăng Chí Tôn có thể hay không thua, có thể hay không bại?

Giảng thật, Giang Sĩ Cường hắn hiện tại là có chút lo lắng!

"Ha ha, Giang huynh, ngươi không khỏi quá mức xem thường Sở Lăng Chí Tôn! Sở Lăng Chí Tôn a, không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm! Nếu không, chúng ta cũng sẽ không mời hắn đến trợ quyền đúng hay không?"

Bạch Cảnh Mặc không để ý nói ra: "Ngươi hãy nhìn kỹ. . . Tịnh Lưu Ly Thiên, phật môn tổ địa Đại Phật Tự Chí Tôn, không làm gì được chúng ta Tinh Minh Chí Tôn tràng diện, cũng không thấy nhiều!"

"Thế nhưng là, vạn nhất lật xe cái gì. . ."

Giang Sĩ Cường đem lo lắng của mình nói ra.

"Không sao."

Thi Tễ Nhật nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Sở Lăng Chí Tôn hắn đế bí, cũng là thiên hướng về phương diện phòng ngự, không có việc gì."

Không sai, dù là Chân Huyền Chí Tôn có cái gì khủng bố tuyệt luân thủ đoạn đều tốt, cùng lắm thì Sở Lăng Chí Tôn trực tiếp thi triển phòng ngự đế bí là được.

Dù sao chỉ cần chống nổi ba kích, đằng sau như thế nào cũng không sao cả.

Nghe vậy, Giang Sĩ Cường vẫn cảm thấy không đủ yên tâm, chỉ là hắn cũng không có tiếp tục nhiều lời.

Đều là bởi vì Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật đều nói đến nước này, hắn còn líu lo không ngừng mà nói, như vậy thì không lễ phép!

"Chân Huyền Chí Tôn, mời!"

Sở Lăng Chí Tôn trên mặt nụ cười nói ra.

Tốt

Chân Huyền Chí Tôn cũng không khách sáo quá nhiều, hắn chỉ tại phát dương phật pháp, hiển lộ rõ ràng phật môn chi uy, cũng sẽ không lưu thủ nửa điểm!

. . .

"Cha, ngươi cảm thấy Sở Lăng Chí Tôn hắn. . . Có thể chứ?"

Dương Đào không khỏi hỏi.

"Khó mà nói a."

Nhị Nguyệt Cung chi chủ Dương Phác Phàm chậm rãi nói ra: "Sở Lăng thực lực của hắn, chính là rõ như ban ngày, cho dù là ta, đều muốn tán thưởng một câu, phòng ngự của hắn xác thực cực kỳ bất phàm, muốn phá vỡ, hoặc là chính là chuyên chú vào công phạt Chí Tôn, tỷ như lấy kiếm tu thành đạo, dạng này liền có khả năng phá vỡ, không phải vậy muốn ba kích đánh vỡ Sở Lăng phòng ngự. . . Khó, khó, khó, khó như lên trời a!"

"A, như vậy hẳn là đừng đùa!"

Dương Đào cảm thấy cha nàng đều như vậy nói, hẳn là tám chín phần mười.

Dù sao, cha nàng ánh mắt hay là rất chuẩn.

"Không đúng, cha ta hắn có vẻ như không coi trọng Lương Hoán Thần Lương ca ca đâu, ánh mắt đoán chừng hay là không tốt lắm!"

Cuối cùng, Dương Đào lại đang trong lòng bổ sung một câu.

"Sở Lăng Chí Tôn xuất thủ, lần này là ổn a? Đây chính là Sở Lăng Chí Tôn a. . . Tùy ý cái này Chân Huyền Chí Tôn cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, cũng không quá khả năng tại ba kích bên trong phá mất hắn phòng ngự a!"

"Đúng vậy a, Sở Lăng Chí Tôn thực lực, mọi người đều biết! Mặc dù chúng ta không thích Thất Nguyệt Cung đi, tốt xấu thuộc về chúng ta Tinh Minh một thành viên, lẽ ra đứng ở bên phía hắn."

"Dù sao, Tinh Đồ Bảo Tọa đợi đến chúng ta giải quyết Chúng Tinh Chi Hạch vấn đề đằng sau, đưa ra tay, vẫn là phải tìm kiếm nghĩ cách thu lấy, há có thể tiện nghi người ngoài. . . Phù sa không lưu ruộng người ngoài a!"

. . .

Đám người xì xào bàn tán, lập trường của bọn hắn quyết định bọn hắn hơn phân nửa là đứng tại Sở Lăng Chí Tôn bên này.

"Ngã phật từ bi."

Chân Huyền Chí Tôn bỗng nhiên chắp tay trước ngực, khuôn mặt trang nghiêm túc mục đồng thời, vô số phật quang nở rộ, phật lý sáng chói, trong mơ hồ, hóa thành một tôn vô cùng to lớn Phật Đà, đứng ở phía trên đại địa.

"Chư Thiên Vạn Phật."

Chư Thiên Vạn Phật bực này chữ vừa ra, giữa thiên địa Phật Đạo phù văn tranh nhau hiển hóa, diễn hóa mà ra đồng thời, từng đạo Phật Đà thân ảnh, lần lượt hiển hiện.

Coong coong coong coong!

Cùng lúc đó, tại phía xa Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, Đại Phật Tự còn có Tiểu Phật Tự chỗ sâu, tất cả đều có từng đạo bóng người mở to mắt.

Ánh mắt của bọn hắn kinh ngạc, kinh ngạc, khó có thể tin, có chút chấn kinh lại có thể có người thi triển phật môn đế bí, Chư Thiên Vạn Phật!

"Chư Thiên Vạn Phật, tuyệt không phải bình thường đế bí a. . . Đây là có thể dẫn động Tịnh Lưu Ly Thiên lực lượng, gia trì trên đó đế bí, đến tột cùng là ai đang thi triển?"

"Tra ra được! Đại khái là Chân Huyền gia hoả kia đi! Nói đến vừa thấy kì quái, hắn bị trục xuất chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên những năm này, còn là lần đầu tiên vận dụng pháp này, chẳng lẽ là gặp được cái gì cường địch hay sao?"

"Hắn nói là bị khu trục ra ngoài, trên thực tế còn không có chân chính xoá tên, vẫn là chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên một thành viên, thi triển pháp này, cũng không không thể, chính là nhìn dáng vẻ của hắn, hơn phân nửa đã thành tựu Chí Tôn cảnh giới a, thật sự là khó lường gia hỏa.".