Chương 2701: Quỷ dị đế bí

Chương 2701: Quỷ dị đế bí

Phật môn tổ địa đám người trong câu chữ, đối với Chân Huyền Chí Tôn, chỉ có tiếc hận, mà không chán ghét.

Đều là bởi vì Chân Huyền Chí Tôn bình thường tới nói, hẳn là tại đảm đương Đại Phật Tự Phật Tử đằng sau, bị xem như đời kế tiếp Đại Phật Tự chủ trì vun trồng.

Kết quả, Chân Huyền Chí Tôn ý tưởng đột phát, ly kinh bạn đạo, không tuân theo phật lý.

Nếu như Chân Huyền Chí Tôn là nào đó một thánh địa hoặc là phổ thông chùa miếu tăng nhân thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác hắn là Đại Phật Tự Phật Tử, như vậy bọn hắn chính là muốn trùng điệp cầm lấy, nhẹ nhàng buông xuống, đều là khó mà làm được.

Bất quá, bọn hắn lại không tốt trực tiếp tước đoạt Chân Huyền Chí Tôn hết thảy.

Tốt xấu là bọn hắn phật môn tổ địa một tay một chân bồi dưỡng lên Phật Tử a, há có thể như vậy lãng phí.

Kết quả là, liền đem Chân Huyền Chí Tôn khu trục ra Tịnh Lưu Ly Thiên, nhưng là bảo lưu lại hắn tại phật môn tổ địa danh tự.

Mặc dù không ít phật môn tổ địa cao tăng đối với cái này đều không hiểu chút nào, chỉ là cân nhắc đến quyết định này, chính là đến từ tổ địa chỗ sâu Phật Đà cùng nhau quyết định, bọn hắn cũng không dễ chịu hỏi cái gì.

Bây giờ Chân Huyền Chí Tôn không hề có điềm báo trước thực chiến Chư Thiên Vạn Phật cái này Nhất Đế bí, dẫn động Tịnh Lưu Ly Thiên lực lượng, này mới khiến bọn hắn đã nhận ra, Chân Huyền Chí Tôn sớm đã thành tựu Đế cảnh, hơn nữa còn không chỉ Chí Tôn đệ nhất kiếp đơn giản như vậy.

"Hắn ở nơi nào?"

"Tựa như là tại Tinh Minh Xà Phu bảo khố xuất thế phương vị."

"Chân Nghị, ngươi đi một chuyến đi."

"Là. . . A Di Đà Phật."

. . .

Cùng lúc đó, Xà Phu bảo khố trước mặt, lúc đầu tràn đầy tự tin Sở Lăng Chí Tôn, trông thấy không ngừng hiển hóa Chư Thiên Vạn Phật, hắn là rốt cục không cười được!

"Cái này, cái này đều thứ đồ gì a!"

Sở Lăng Chí Tôn khiếp sợ không thôi, nói.

Cũng không phải sao?

Đây là đế bí sao?

Nhưng là, trên đời tại sao có thể có dạng này đế bí?

"Đây, đây là Đại Phật Tự đế bí a?"

Giang Thiên Tứ cũng là trợn tròn mắt, nói.

Hắn tự hỏi cũng là cùng không ít Chí Tôn luận bàn qua, được chứng kiến rất nhiều Đế cảnh thủ đoạn, thế nhưng là cùng Chân Huyền Chí Tôn dạng này. . . Hắn là lần đầu tiên gặp a!

"Đây là vật gì? Đế bí? Thế nhưng là, đế bí sẽ là cái dạng này sao?"

Bạch Thiên Tàng cũng là kinh ngạc không thôi, nói: "Ta chưa bao giờ thấy qua dạng này đế bí a!"

Cho dù Đế cảnh thủ đoạn vốn chính là biến hóa ngàn vạn, khó có thể tưởng tượng, nhưng là bây giờ thật là khoa trương điểm a!

"Đại khái là đến từ phật môn tổ địa thủ đoạn đi. . . Quả thật, Đế cảnh có thể sáng tạo đế bí, nhưng là phật môn tổ địa, có vô số năm tháng phật môn tích lũy, cho dù là chúng ta Tinh Minh, đều khó có khả năng là so sánh cùng."

Thi Thanh Tùng hít sâu một hơi, nói: "Nhất là Đế cấp sáng tạo ra đế bí, cùng Chí Tôn sáng tạo đế bí, không giống nhau lắm."

"Không giống nhau lắm?"

Giang Thiên Tứ hiếu kỳ hỏi.

"Đúng, không giống nhau lắm. . . Chân chính đặt chân Đế cấp, đây là vấn đỉnh Thế Giới bản nguyên, loại tồn tại này, cùng Chí Tôn khẳng định là có bản chất khác biệt, đơn giản tới nói, chính là hạn mức cao nhất cao hơn, đây chính là Đế cấp sáng tạo đế bí."

Thi Thanh Tùng giải thích nói ra: "Lúc đầu đâu, đế bí là chỉ Đế cấp sáng tạo vô thượng bí thuật, mà không phải Chí Tôn, chỉ là Chí Tôn đi, từ đầu đến cuối lại là thuộc về Đế cảnh, cho dù là đứng tại đế lộ trước mặt, chưa đạp vào đế lộ  đồng dạng có đế uy, kết quả là Chí Tôn sáng tạo vô thượng bí thuật, xưng là đế bí, cũng không không thể, tóm lại vẫn là chúng ta Chí Tôn hướng trên mặt mình dát vàng."

". . ."

Giang Thiên Tứ một trận im lặng đằng sau, nói: "Như vậy hiện tại Chân Huyền Chí Tôn hắn thi triển, là Đế cấp sáng tạo đế bí?"

"Chư Thiên Vạn Phật. . . Chỉ sợ còn không chỉ Đế cấp đơn giản như vậy a!"

Thi Thanh Tùng trầm giọng nói ra: "Nói cách khác, Sở Lăng Chí Tôn là thua không nghi ngờ."

Không sai, Sở Lăng Chí Tôn hắn cho dù là để phòng ngự chứng đạo, cũng là sáng tạo ra đối ứng phòng ngự đế bí, thế nhưng là hắn cỡ nào huyền diệu, còn có thể mạnh hơn phật môn tổ địa Đế cấp đế bí sao?

Huống chi, Thi Thanh Tùng cảm thấy, một loại này đế bí người sáng tạo, sợ là không chỉ Đế cấp đơn giản như vậy đâu.

Đúng vậy, Đế cấp phía trên, còn có cảnh giới!

Bất quá, trên đời tuyệt đại đa số võ giả, chỉ là trùng kích Chí Tôn chi cảnh, đều là hao hết thiên phú tài tình, chớ đừng nói chi là Chí Tôn phía trên, thậm chí Đế cấp phía trên.

Ngẫm lại còn kém không nhiều lắm, thật muốn làm đến, thử hỏi mấy người có thể làm được?

Hiện tại Chân Huyền Chí Tôn lên tay chính là đại chiêu, như vậy thật là có chút không ổn a.

. . .

"Oa, Hứa lang, ngươi người theo đuổi này, a, hoặc là nên gọi là người hộ đạo? Hắn thật khó lường a, lại có như vậy đế bí. . . Theo ý ta, sáng tạo loại này đế bí cường giả, chí ít đều là Đế cấp!"

Li Thường nhịn không được cảm thán nói ra.

Nếu như đối với đại đạo lý giải, còn chưa đạt tới trình độ nhất định, là tuyệt đối sáng tạo không ra loại này đế bí.

Mặc dù đi, nếu như thiên phú tài tình đầy đủ nghịch thiên, không chừng Chí Tôn đỉnh phong thời điểm, cũng có cơ hội sáng tạo ra có thể so với Đế cấp đế bí thủ đoạn, vấn đề là, loại tình huống này, vạn người không được một, căn bản không đủ làm thí dụ!

Nói tóm lại, nàng là thật bị Chân Huyền Chí Tôn rung động.

Bây giờ còn tại tụ lực đâu, đợi chút nữa phóng xuất ra, chẳng phải là long trời lở đất?

"Càng quan trọng hơn là, cái này Nhất Đế bí đến tột cùng muốn phát huy ra uy lực mạnh cỡ nào, hắn hoàn toàn là có thể khống chế, đây mới là mấu chốt nhất, kinh người nhất địa phương. . . A? Hứa lang ngươi tại sao không nói chuyện đâu?"

Li Thường phát hiện chính mình tràn đầy phấn khởi nói một hồi lâu, nhưng là Hứa Vô Chu thế mà không cổ động, có chút không vui nói ra.

"Ta nói Tiểu Li Thường a, ngươi cũng đã biết, vì cái gì loại này đế bí cường đại như thế?"

Hứa Vô Chu thu hồi kinh ngạc không thôi ánh mắt, nói.

"Không phải sáng tạo một loại này đế bí cường giả, phi thường cường đại sao?"

Li Thường nghi hoặc hỏi.

Nàng chính là hiểu như vậy.

"Đây là thứ nhất, một loại này đế bí, khẳng định là phật môn tổ địa Đế cấp thậm chí phía trên cường giả sáng tạo, điểm này không thể nghi ngờ, thứ hai chính là. . ."

Hứa Vô Chu có chút không dám tin nói ra: "Ta tại một loại này đế bí bên trong, cảm nhận được đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên lực lượng!"

"Đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên lực lượng? Thật hay giả!"

Li Thường sửng sốt một chút, nói.

Cái này hơi cường điệu quá a!

Lại nói bọn hắn trước đó không phải còn vào chỗ chết đắc tội Tịnh Lưu Ly Thiên, hủy đi phật môn tổ địa kế hoạch sao?

Hiện tại đây là bại lộ, bị để mắt tới rồi?

"Nói là Tịnh Lưu Ly Thiên trọng thiên ý chí sao?"

Triệu Uyển Nhi chớp mắt, nói.

"Ừm, hay là Uyển Nhi ngươi thông minh lanh lợi a. . . Cho nên ta tại một loại này phật môn đế bí, Chư Thiên Vạn Phật bên trong, cảm nhận được đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên trọng thiên ý chí vui sướng!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, muốn đưa tay xoa bóp Triệu Uyển Nhi, nhưng là lại cảm nhận được Tịnh Lưu Ly Thiên trọng thiên ý chí, hắn vẫn là nhịn được!

Bây giờ tốt xấu là đánh lấy phật môn danh hào a, như vậy thì cho chút mặt mũi, không làm được như vậy khác người tốt!

"Tịnh Lưu Ly Thiên trọng thiên ý chí, đối với chúng ta ngược lại là không có ác ý gì, thậm chí là có chút thích ta còn có cái này Chân Huyền Chí Tôn. . .".