Chương 2702: Cảm giác

Chương 2702: Cảm giác

Không sai, Hứa Vô Chu hắn có thể cảm giác đạt được, Tịnh Lưu Ly Thiên trọng thiên ý chí, chẳng những là yêu thích lấy hắn, cũng là tương đương thích ý Chân Huyền Chí Tôn.

"Trừ cái đó ra, chính là Tịnh Lưu Ly Thiên lực lượng thao thao bất tuyệt tuôn hướng bên này, có lẽ sẽ bị phật môn tổ địa phát hiện mánh khóe mà thôi."

Hứa Vô Chu ngừng lại một chút, nói.

"A, cái này. . ."

Li Thường trực tiếp sửng sốt.

Đây là muốn bị Tịnh Lưu Ly Thiên phát hiện sao?

Loại chuyện này, không cần a!

Li Thường mặc dù tự hỏi là ít nhiều có chút vô pháp vô thiên, nhưng là nàng y nguyên kiên quyết không muốn cùng phật môn loại quái vật khổng lồ này đối đầu.

Chuẩn không có quả ngon để ăn!

"Không nên gấp, phật môn tổ địa tới đây, liền biết được phi thiên độn địa, đều khó có khả năng nhanh như vậy  chờ bọn hắn tới, chúng ta đoán chừng đã xong việc rời đi, mà lại chính là thật tới, không phải còn có Chân Huyền Chí Tôn có đây không. . . A, hắn giống như tụ lực hoàn tất!"

Hứa Vô Chu nói nói, phát hiện Chân Huyền Chí Tôn hậu phương trên trời Chư Thiên Vạn Phật, đúng là đều ngưng thực, phảng phất thật là có ngàn vạn Phật Đà giá lâm tại đây.

Loại khí thế này, bực này khí phách, nếu không có Hứa Vô Chu là Chân Huyền Chí Tôn bên này, thật là hẳn là cân nhắc chạy trốn.

Người trong cuộc Sở Lăng Chí Tôn càng là trực tiếp trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin!

Cũng không phải sao?

Hắn tâm tình bây giờ, trừ không hợp thói thường bên ngoài, hay là không hợp thói thường a!

"Đây con mẹ nó đến tột cùng là cái gì? Thật là đế bí mà thôi sao? Ta còn muốn đón lấy ba kích. . . Mã đức, đây là muốn giết ta a!"

Sở Lăng Chí Tôn muốn xong, đồng dạng là không dám che giấu, trực tiếp tế ra hắn đế bí.

"Dạ Tinh Phong Xuy Vũ!"

Đây là Sở Lăng Chí Tôn đế bí, trừ phòng ngự bên ngoài, còn có huyễn thuật, thật thật giả giả, hư hư thật thật!

Kỳ thật đúng là có chút chạm đến Không Gian pháp tắc!

Đúng là như thế, Sở Lăng Chí Tôn hắn danh xưng Tinh Minh phòng ngự mạnh nhất a, liền ngay cả Chí Tôn đệ tam kiếp đều mơ tưởng đánh xuyên phòng ngự của hắn!

Coong coong coong coong!

Trong khoảnh khắc, sắc trời trở tối, tinh thần như ẩn như hiện ở giữa, gió nổi lên, trời mưa, giữa thiên địa hết thảy đều biến mất không thấy.

"Có chút ý tứ a. . . Đây là Sở Lăng ít có toàn lực thi triển, mà lại đối với lần trước cùng năm Nguyệt Cung lão quỷ chiến đằng sau, thực lực của hắn lại tinh tiến đâu."

Nhị Nguyệt Cung chi chủ Dương Phác Phàm đưa tay nhẹ nhàng ngửi ngửi gió, nếm nếm mưa, nói một mình, nói.

Hắn tự hỏi cho đầy đủ thời gian, phá mất loại này đế bí, vấn đề không lớn.

Chỉ là đột nhiên xuất hiện bị nhốt rồi, không chừng thật sẽ bị khốn trụ một đoạn thời gian đâu.

Bất quá, dùng cái này đối phó Chân Huyền Chí Tôn đế bí Chư Thiên Vạn Phật, đầy đủ sao?

Theo hắn ý kiến, không đủ, còn thiếu rất nhiều đó a!

"Sở Lăng Chí Tôn lần này không chừng muốn bại a."

Lương Bất Tri híp híp mắt, nói.

Đứng tại Tinh Minh lập trường, Thất Nguyệt Cung chi chủ Sở Lăng thất bại, khẳng định là không tốt.

Vấn đề ở chỗ, Thất Nguyệt Cung từ trước đến nay cũng không phải chân chính cùng bọn hắn một lòng.

Sở Lăng a, chính là một cái lấy tiền làm việc tay chân.

So sánh với nhau, sớm đã cùng Lương Hoán Thần thông khí Hứa Vô Chu, ngược lại là minh hữu quan hệ.

Lúc đầu hướng về phía nhi tử Lương Hoán Thần đối với Hứa Vô Chu tôn sùng đầy đủ, Lương Bất Tri xác thực không có xem nhẹ cái này Đại Thánh võ giả.

Nhưng là, về sau phát hiện Hứa Vô Chu không chỉ là có Thiên Đình bối cảnh, còn có phật môn thân phận, Lương Bất Tri tại một trận mắt trợn tròn đằng sau, không thể không xem trọng Hứa Vô Chu một cái.

Mặc dù mãi cho tới bây giờ, Lương Bất Tri vẫn là không có hiểu rõ, phật môn Thế Tôn tại sao phải tại Thiên Đình có đại bối cảnh, lai lịch lớn. . . Cả hai căn bản là gió trâu ngựa không liên quan đó a!

Thiên Đình chính là lại thế nào cường thế, chỉ sợ đều là không dám đem phật môn Thế Tôn xem như con tin.

Cho nên, cái này Hứa Vô Chu đến cùng là thế nào một chuyện?

Hẳn là đều là giả?

"Bất quá, đều là giả, hoặc là bên trong một cái là giả, ngược lại thuộc về bình thường, liền sợ hai cái đều là thật a. . ."

Lương Bất Tri quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến, dù sao bọn hắn Lục Nguyệt Cung dù sao cũng sẽ không ăn thiệt thòi.

Lương Hoán Thần thì là một bộ xem trò vui tư thế, hắn rất muốn biết  đợi đến Sở Lăng Chí Tôn bại đằng sau, Thập Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung tiểu đoàn thể sẽ như thế nào.

Không phải dùng tiền gây sự sao, tiền tiêu đi ra, sự tình nhưng không có làm thỏa đáng, mất cả chì lẫn chài, nét mặt của bọn hắn khẳng định sẽ phi thường đặc sắc.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, nương theo Chân Huyền Chí Tôn tâm niệm chuyển động, Chư Thiên phía trên vạn phật thân ảnh, cùng một chỗ động.

Phật Đà tọa liên, Quan Âm nhặt hoa, Nhất Vi Độ Giang. . . Phảng phất tại diễn lại từng tôn Phật Đà đi qua tương lai.

Chỉ là huyễn tượng, tiện tay phá đi!

Ầm ầm long!

Sở Lăng Chí Tôn hiển hách đế uy trong nháy mắt liền bị cuồn cuộn phật quang bao phủ.

Đế bí biến hóa ra các loại cảnh tượng, cũng là bị từng tôn Phật Đà trực tiếp đạp phá, không nói lời gì phá tan!

Bao quát vị này Thất Nguyệt Cung chi chủ, cũng là trực tiếp bị dìm ngập ở bên trong!

Trong khoảnh khắc mọi người đã không nhìn thấy Sở Lăng Chí Tôn dáng vẻ, chỉ là nhìn thấy vô số phật quang trên mặt đất chảy xuôi, trước kia vây xem xem trò vui đám người, trốn thì trốn, chạy chạy, miễn cho bị tác động đến ở bên trong!

"Cái này, cái này, cái này. . . Chân Huyền Chí Tôn đế bí làm sao cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy? Chẳng những là phá Sở Lăng Chí Tôn đế bí, còn trực tiếp đem hắn bao phủ ở bên trong, như thế vẫn chưa đủ, còn muốn đến họa họa chúng ta!"

"Không phải, theo ý ta, tuyệt không phải là Chân Huyền Chí Tôn bản ý, chỉ là lần này đế bí, ấp ủ quá lâu, quá mức cường đại, khó mà tự điều khiển, cho nên khó mà tránh khỏi tác động đến chúng ta!"

"Đừng đặt cái này phân tích, đều muốn lan tràn đến chúng ta bên này, nhanh lên chạy a!"

. . .

Đám người bị đế bí Chư Thiên Vạn Phật chỉnh luống cuống tay chân, đùa giỡn đều chẳng muốn đi xem, nắm chặt chạy trốn.

Hồi lâu sau, phật quang phật văn dần dần trừ khử, đám người vừa rồi ngừng chân không đi.

"Hô, hô, hô. . ."

Đám người vạn phần hoảng sợ nhìn phía sau bị oanh ra hố sâu, trừng to mắt, kinh ngạc không thôi.

Đây cũng quá qua không hợp thói thường, quá mức khoa trương đi!

Lại nhìn trong hố sâu, Sở Lăng Chí Tôn là bị đánh cho máu thịt be bét, ngất đi.

Cứ việc nhìn qua không có cái gì nguy hiểm tính mạng, chỉ là nhất thời nửa khắc ở giữa đoán chừng vẫn chưa tỉnh lại, lần này bảo khố chuyến đi, sợ là xong con bê!

"Đại Phật Tự Chí Tôn sao? Quả nhiên là khủng bố như vậy a. . ."

Giang Thiên Tứ thu hồi ánh mắt, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Cứ việc vừa mới cũng là Sở Lăng Chí Tôn cho cơ hội đối với phương làm tốt vạn toàn chuẩn bị, nhưng là thử nghĩ một chút, có thể có loại thủ đoạn này Chân Huyền Chí Tôn, sợ là không chỉ có những thủ đoạn này mà thôi a.

Nói cách khác, vừa rồi may mắn không có động thủ, không phải vậy Chân Huyền Chí Tôn nói vừa chết, một thương nặng, một nửa chết, sợ là sẽ không nói nói mà thôi.

Cho dù bọn hắn may mắn toàn thân trở ra, đoán chừng tiến vào Xà Phu bảo khố đằng sau sức cạnh tranh đều không nhiều bằng lúc trước!

"Mã đức, ra tay nặng như vậy a. . ."

Bạch Thiên Tàng cũng là không hề nghĩ tới Chân Huyền Chí Tôn nói làm liền làm, nói giết liền giết!

Am hiểu phòng ngự Sở Lăng Chí Tôn đều rơi vào kết quả như vậy, thay đổi bọn hắn ba người bất kỳ một cái nào bên trên, đoán chừng đều là chịu không nổi a..