Chương 2703: Không muộn

Chương 2703: Không muộn

"Nếu ngăn không được, liền để bọn hắn đi tìm Tinh Đồ Bảo Tọa tốt."

Thập Nhị Nguyệt Cung chi chủ Thi Thanh Tùng hít sâu một hơi, nói.

Không sai, hiện tại cũng dựng vào một cái Thất Nguyệt Cung chi chủ, dù cho muốn tiếp tục tiêu hao, tiếp tục trì hoãn, như vậy là ai bước lên?

Nhị Nguyệt Cung, Lục Nguyệt Cung chi lưu, khẳng định là không thể nào.

Bọn hắn đều là cáo già nhân vật, không có tốt như vậy lừa gạt, hoặc là nói bọn hắn không đến hố nhóm người mình cũng rất không tệ, còn muốn gạt lừa bọn họ?

Nghĩ đến không khỏi là quá mức ngây thơ một chút a!

Việc đã đến nước này, bọn hắn cũng chỉ đành thôi.

"Tịnh Lưu Ly Thiên, phật môn tổ địa Đại Phật Tự thủ đoạn à. . . Quả thật khủng bố, quả nhiên lợi hại."

Nhị Nguyệt Cung chi chủ Dương Phác Phàm tự lẩm bẩm, nói.

Hắn không phải là không có nghĩ tới, đường đường phật môn tổ địa, khẳng định là không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm, nhưng là cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, cái này có chút khoa trương, có chút kinh khủng a!

Dù sao vừa rồi thoáng một cái hắn tự hỏi là khó có thể chịu đựng là được.

"Hoán Thần, ngươi hảo hữu này ngược lại là có cái không tệ người hộ đạo a. . ."

Lương Bất Tri không khỏi nói ra.

Nhiều không nói, chỉ bằng Chân Huyền Chí Tôn hiển lộ ra thực lực, cho dù là có càng cường đại hơn Phật Đà đưa cho hắn hộ đạo, đều không kỳ quái.

Bởi vì Lương Bất Tri dám nói, cái này Chân Huyền Chí Tôn thiên phú tài tình thật là cực cao!

Tương lai chính là có hi vọng trùng kích Đế cấp, đều không đủ là lạ.

Bây giờ lại đến là Hứa Vô Chu hộ đạo, có thể thấy được cái này Hứa Vô Chu thành tựu Đế cảnh đoán chừng cũng là ván đã đóng thuyền a!

Lương Hoán Thần có thể giao cho loại này hảo bằng hữu, Lương Bất Tri hắn kẻ làm cha này, cũng là phi thường vui mừng!

"Đúng vậy a, Hứa huynh luôn luôn có thể cho chúng ta kinh hỉ. . ."

Lương Hoán Thần cũng là kinh thán không thôi, nói.

Hắn phát hiện căn bản chính là nhìn không thấu Hứa Vô Chu.

Mỗi khi hắn coi là đã nhìn thấu Hứa Vô Chu, luôn có thể phát hiện, Hứa Vô Chu còn có nhiều bí mật hơn, vô cùng vô tận vậy!

. . .

Người bên ngoài suy nghĩ cái gì, Hứa Vô Chu hắn không biết, hắn cũng không muốn biết.

Hứa Vô Chu chỉ là nhìn xem triệt để ngất đi Sở Lăng Chí Tôn, cảm thấy đáng tiếc, cảm thấy tiếc nuối!

Nếu Sở Lăng Chí Tôn không có triệt để ngất đi, liền hướng về phía hắn vừa mới không cho mặt mũi như vậy, không nói đạo lý, châu chấu đá xe, Hứa Vô Chu tuyệt đối là muốn Sở Lăng Chí Tôn bồi thường một phen.

Tối thiểu nhất vừa rồi thi triển đế bí, Dạ Tinh Phong Xuy Vũ, Hứa Vô Chu cảm thấy rất hứng thú.

Hứa Vô Chu mặc dù nắm giữ rất nhiều đế bí đi, chỉ là ngoại trừ một số nhỏ bên ngoài, đại đa số đâu, đều là thuộc về công phạt đế bí.

Cứ việc công phạt đế bí cũng là không sai, có ít nhất đầy đủ sát thương, nhưng là theo Hứa Vô Chu, theo dần dần tới gần Đế cảnh, tiếp cận Chí Tôn, chỉ có công phạt đế bí, không phải rất đủ.

Nhất là năm gần đây rất nhiều lúc đầu Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi Đế cảnh cường giả, tranh nhau sinh động, Hứa Vô Chu liền càng phát ra là có cảm giác nguy cơ.

Nếu như hắn không đủ cường đại, đừng bảo là che chở Nhân tộc cái gì, Hứa Vô Chu chính mình cũng là tính mệnh đáng lo a.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn phải không ngừng mạnh lên, mà lại tốc độ phải nhanh!

Đương nhiên, cái này cũng cùng Hứa Vô Chu không ngừng trêu chọc càng cường đại hơn tồn tại có quan hệ.

Nhưng nếu không có đầy đủ sức tự vệ, một khi bị người tìm tới cửa, coi như nguy hiểm.

Hứa Vô Chu chính hắn tinh thông chạy trốn chi đạo, cũng không có cái gì, chỉ là người đứng bên cạnh hắn sẽ nguy hiểm.

Hứa Vô Chu hắn có nguyên tắc của mình, hướng về phía hắn đến, có thể, nhưng là hướng về phía người đứng bên cạnh hắn đến, không được, đây tuyệt đối không được!

Đúng là như thế, hiện tại đã mất đi kiếm một món tiền cùng thừa cơ làm bản thân mạnh lên tuyệt hảo cơ hội, làm sao không để cho Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn.

Li Thường đang muốn nói chuyện, đã thấy Chân Huyền Chí Tôn đã tâm lĩnh thần hội đến gần Hứa Vô Chu, nói: "Thế Tôn, lúc trước hắn đối với ngươi bất kính, ảnh hưởng chúng ta phát dương phật pháp, hiện tại là ngất đi, nhưng là chúng ta có thể mang theo hắn cùng lên đường, ta kéo lấy hắn đi là được rồi."

". . ."

Lời này vừa ra, tất cả mọi người là vạn phần hoảng sợ trừng to mắt!

Chân Huyền Chí Tôn đến cùng là nói thứ gì a.

Cái gì gọi là kéo lấy Sở Lăng Chí Tôn đi?

Đây chính là một vị Chí Tôn a, bọn hắn Tinh Minh Thất Nguyệt Cung Chí Tôn a, tại sao có thể bị trở thành lợn chết đối đãi?

Bất quá, vừa rồi Chân Huyền Chí Tôn hiển lộ ra uy thế quá mức kinh khủng, cho dù là bọn họ cảm thấy Chân Huyền Chí Tôn lần này thuyết pháp không thích hợp, cũng là không dám có nửa điểm phản bác, chỉ có xì xào bàn tán.

Dù sao, chăm chú so đo, Thất Nguyệt Cung cùng mặt khác tinh cung quan hệ, thật là là thường thường không có gì lạ đó a, hiện tại việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, giống như cũng không có cái gì không đúng sao!

"Không phải đâu, không phải đâu, không phải đâu. . . Cái này Chân Huyền Chí Tôn sẽ không thật như vậy quá phận a? Đánh bại Sở Lăng Chí Tôn không nói, còn muốn làm thành lợn chết kéo lấy đi? Loại chuyện này, Thất Nguyệt Cung sẽ đáp ứng sao?"

"Nhưng là, hiện tại Thất Nguyệt Cung duy nhất Chí Tôn đều bị làm nằm xuống, cho dù bọn hắn không chịu, cái này lại có thể như thế nào? Hẳn là còn muốn lực chiến vị này phật môn tổ địa Đại Phật Tự Chân Huyền Chí Tôn sao?"

"Theo ý ta, bọn hắn hơn phân nửa không phải là đối thủ a, chỉ là chúng ta cùng là Tinh Minh người, không tốt trơ mắt nhìn bọn hắn làm như vậy đi! Ảnh hưởng cỡ nào không tốt!"

"Chẳng lẽ ngươi nghĩ rằng chúng ta Tinh Minh lại nhiều lần đối đầu vị này Chân Huyền Chí Tôn, kết quả đều là liên tục ăn quả đắng, dạng này ảnh hưởng liền tốt a?"

. . .

Tất cả mọi người đang nhìn chăm chú đây hết thảy, Hứa Vô Chu trả lời, quyết định tiếp xuống thế cục đi hướng.

Theo lý mà nói, Hứa Vô Chu sẽ không ngốc đến coi trời bằng vung, bởi vì nhỏ mất lớn, tiếp theo cùng Tinh Minh đám người đại chiến một trận mới đúng.

Bất quá, đám người đứng ngoài quan sát đến nay, cũng là thấy rõ ràng, thấy rõ, Hứa Vô Chu căn bản cũng không đi đường thường a!

Coi ngươi coi là Hứa Vô Chu có thể như vậy ra chiêu thời điểm, hắn sẽ chọn biến chiêu, coi ngươi cảm thấy hắn phải đổi chiêu thời điểm, hắn trực tiếp không xuất thủ, hoàn toàn cầm Hứa Vô Chu không có cách nào!

Bởi vậy, Hứa Vô Chu đến cùng sẽ như thế nào lựa chọn, mọi người thật là hoàn toàn nhìn không thấu hắn a.

Nếu Hứa Vô Chu thật muốn làm nhục như vậy Sở Lăng Chí Tôn, như vậy Tinh Minh mặt khác tinh cung, cũng là rất khó bỏ mặc.

Như vậy Hứa Vô Chu hắn lại như vậy làm sao?

Tất cả mọi người đang đợi Hứa Vô Chu trả lời, Dương Đào nàng lại không để ý, chỉ là tại nhìn chằm chằm Lương Hoán Thần, nàng cảm thấy góc độ này đi xem Lương Hoán Thần Lương ca ca, giống như càng thêm đẹp trai!

Đều do cha nàng lão cổ đổng, thông thái rởm, không giống chính mình một dạng ưa thích Lương Hoán Thần Lương ca ca, không phải vậy hiện tại Nhị Nguyệt Cung cùng Lục Nguyệt Cung đã sớm là một nhà hôn a?

Còn muốn nàng dạng này tương tư đơn phương?

Vì cái gì nói là tương tư đơn phương, thì là Dương Đào cảm thấy, nhất định là Lương Hoán Thần Lương ca ca không hy vọng chính mình khó xử, cho nên không có trả lời.

Như vậy nàng cũng chỉ có thể chờ lấy.

A

Dương Đào nàng nhìn một chút, lại là phát hiện, Lương Hoán Thần hít một hơi, cất bước tiến lên, nói: "Vị này Thế Tôn các hạ, hiện tại Sở Lăng Chí Tôn đã hôn mê bất tỉnh, như vậy giữa các ngươi ân ân oán oán, đều có thể chờ đến hắn tỉnh lại, lại nói không muộn.".