Chương 2704: Tinh Đồ Bảo Tọa

Chương 2704: Tinh Đồ Bảo Tọa

Nói thật, Hứa Vô Chu đến tột cùng sẽ như thế nào cách làm, chớ nói người bên ngoài, Lương Hoán Thần hắn đều cảm thấy khó mà nói!

Bởi vì hắn vị này Hứa huynh a, hoàn toàn là không đi đường thường.

Bất quá, Lương Hoán Thần cảm thấy, bọn hắn hiện tại là ngay cả Xà Phu bảo khố đều không có đi vào đâu, liền nhấc lên nhiều như vậy gió sóng gió lãng, tiếp tục nữa, bọn hắn chuyến này đến cùng còn muốn hay không tiến vào.

Cho nên, Lương Hoán Thần chủ động tiến lên, hi vọng Hứa Vô Chu bán hắn một bộ mặt.

Làm Sở Lăng Chí Tôn, muốn hắn bồi thường lại tốt, hoặc là như thế nào đều tốt, có thể đằng sau lại nói.

"Nói có lý!"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hắn kỳ thật cũng không chuẩn bị tiếp tục nữa.

Hắn vội vã đi tìm Tinh Đồ Bảo Tọa đâu.

Hiện tại lập uy cũng là lập đến không sai biệt lắm, cũng là thời điểm đi làm chuyện chính đi!

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn hay là lo lắng, vạn nhất Sở Lăng chạy trốn phải làm gì.

Cứ việc Thất Nguyệt Cung thuộc về Tinh Minh, chạy hòa thượng, chạy không được miếu, chỉ là Hứa Vô Chu đến tiếp sau đòi nợ cái gì, không phải cũng là muốn thời gian chi phí sao?

Dựa vào cái gì muốn Hứa Vô Chu bỏ ra những vật này?

Bởi vậy, Hứa Vô Chu hắn ngược lại nhìn về hướng Chân Huyền Chí Tôn, nói: "Chân Huyền, ngươi có biện pháp gì hay không, có thể cho hắn sau khi tỉnh lại, ngoan ngoãn chờ chúng ta, hoặc là chủ động tìm chúng ta?"

Có

Chân Huyền Chí Tôn Quả đoạn nói ra: "Ta có nhất pháp, như hắn sau khi tỉnh lại, không chủ động tìm đến, như vậy hắn đằng sau mỗi ngày mỗi đêm bên tai đều sẽ quanh quẩn phật âm, nếu như hắn quy y ngã phật, cái này không phải là chuyện xấu, sẽ còn là chuyện tốt, chỉ là hắn không tin phật môn, sợ là sẽ phải phi thường tra tấn, sống không bằng chết."

Tê

Nghe vậy, tất cả mọi người là nhịn không được hít sâu một hơi!

Thường nói, giết người bất quá đầu chạm đất a, cái này cần thiết hay không?

Nếu để cho Sở Lăng Chí Tôn biết được Chân Huyền Chí Tôn chuẩn bị như vậy đối đãi hắn, có lẽ hắn sẽ chọn bản thân kết thúc, hoặc là dứt khoát bồi thường, muốn bao nhiêu, nói một con số liền xong việc!

Làm gì như vậy dồn ép không tha a!

Nhưng là, hiện tại Sở Lăng Chí Tôn đều hôn mê bất tỉnh, bọn hắn cũng không tốt giúp Sở Lăng Chí Tôn làm quyết định.

Cho dù Sở Lăng Chí Tôn cùng Tinh Minh Thập Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung có hợp tác hiệp nghị đều tốt, theo bọn hắn nghĩ, hiện tại Sở Lăng Chí Tôn đều bị đánh ngã nữa nha, còn dám hỏi bọn hắn muốn càng nhiều bồi thường?

Bọn hắn không để cho Sở Lăng Chí Tôn đem ăn hết cho phun ra, cũng đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ a!

"Được, như vậy thì làm như vậy đi!"

Hứa Vô Chu cũng không dài dòng, hắn cũng phải bắt gấp đi vào đoạt bảo.

Bởi vì Chân Huyền Chí Tôn trực tiếp dẫn động Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Đạo chi lực, không chừng lúc nào liền có mấy cái đại hòa thượng a, Phật Đà a, giết tới nơi này.

Hứa Vô Chu tự hỏi còn không muốn cùng bọn hắn liên hệ đâu.

Dù sao, Thiên Thủ Phật Ma sổ sách, phật môn tổ địa còn không có tìm tới cơ hội cùng hắn tính toán.

Bao quát hiện tại, Chân Huyền Chí Tôn đem nhầm Hứa Vô Chu nhận thành Thế Tôn, tuyệt đối hoặc nhiều hoặc ít cùng Bất Tịnh Lưu Ly Kinh có quan hệ!

Đương nhiên, Hứa Vô Chu trước kia không có Bất Tịnh Lưu Ly Kinh thời điểm, tiểu hòa thượng từ lâu gọi hắn làm Thế Tôn là được.

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp Chân Huyền Chí Tôn lĩnh mệnh mà đi, đưa tay tại Sở Lăng Chí Tôn trên mi tâm, phác hoạ mấy lần, ngay sau đó một cái phật môn chữ Vạn liền dung nhập Sở Lăng Chí Tôn trong mi tâm.

"Thế Tôn, đã tốt  chờ hắn khôi phục ý thức đằng sau, khi tìm thấy chúng ta cho hắn giải khai ấn ký này trước đó, đều sẽ một mực lắng nghe phật âm."

Chân Huyền Chí Tôn chắp tay trước ngực, nói.

"Như vậy rất tốt."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, lập tức mang theo nhân mã của hắn, tùy tiện hướng về Xà Phu bảo khố đi đến.

Lần này, là không ai dám can đảm ngăn trở Hứa Vô Chu.

Sở Lăng Chí Tôn đường đường Đế cảnh hạ tràng liền bày ở nơi này đâu, bọn hắn nào dám ngỗ nghịch Hứa Vô Chu a.

Đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu bọn hắn đi vào, Giang Sĩ Cường hắn là buông lỏng một hơi!

Rốt cục đưa tiễn Ôn Thần a!

Tuy nói Hứa Vô Chu bọn hắn cũng là tại Xà Phu trong bảo khố, nhưng là bất luận Chúng Tinh Chi Hạch, hay là Tinh Đồ Bảo Tọa, những vật này, không tốn phí cửu ngưu hai hổ chi lực, mơ tưởng đoạt bảo!

Cho nên, bọn hắn trong thời gian ngắn, đại khái là đụng không lên.

"Đáng giận, gia hỏa này đại khái chính là Chu Vô Tự đi. . . Lương Hoán Thần coi là ở đây diễn kịch, chúng ta cũng không nhận ra được sao!"

Bạch Cảnh Mặc hắn nghiến răng nghiến lợi, lên cơn giận dữ.

Cũng không phải sao?

Trước đó diễn như vậy rất thật, tốt như vậy, hiện tại rốt cục muốn lộ ra cái đuôi hồ ly đi!

"Cái này lại như thế nào? Chúng ta còn có thể trực tiếp đi lên cùng bọn hắn đánh một trận sao?"

Thi Tễ Nhật lạnh lùng nói ra.

Không sai, hắn cũng không rõ ràng cái này Chu Vô Tự đến tột cùng là lai lịch thế nào, rõ ràng là có Chân Huyền Chí Tôn nhân vật bực này che chở, trước đó lại giả heo ăn thịt hổ, cũng không thể là chuyên môn vì liếm Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi a?

Phải biết, có thể có Chí Tôn hộ đạo gia hỏa, sẽ thiếu nữ nhân?

Cho dù là thế gia đại tộc đích nữ, đoán chừng đều không nói chơi đi.

Đương nhiên, Thi Tễ Nhật hắn cũng là phi thường để ý, vì cái gì Hứa Vô Chu được xưng phật môn Thế Tôn, lại có thể cùng nữ tử thân mật như vậy, hơn nữa còn lưu lại tóc đen thui. . . Hẳn là hiện tại hòa thượng đều bộ dáng này?

Hắn là trăm mối vẫn không có cách giải.

Chỉ là bọn hắn hiện tại là một con sai đầy bàn đều thua, tiếp tục cùng Hứa Vô Chu đối nghịch, đều là chính mình vội vàng đi lên mất mặt thôi.

Có lẽ bọn hắn vốn là không nên cùng Hứa Vô Chu ở đây dây dưa.

Thoạt đầu còn muốn dựa thế đánh mặt, làm tốt bọn hắn tam đại tinh cung cửa hàng, kết quả hết lần này đến lần khác bị trái lại đánh mặt, trái lại giáo huấn, trực tiếp mất hết thể diện.

Có lẽ bọn hắn ngay từ đầu liền không nên lựa chọn Hứa Vô Chu làm đánh mặt đối tượng, không nên làm chim đầu đàn này!

Bất quá, việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, bọn hắn tạm thời nhận thua.

Thắng bại là là chuyện thường binh gia, một lần nửa lần thất bại, có gì không thể.

Chỉ cần cười đến cuối cùng chính là bọn hắn, như vậy là đủ.

Giang Sĩ Cường cũng là ngầm hiểu, chỉ là hắn nhìn thoáng qua hôn mê bất tỉnh Sở Lăng Chí Tôn, nghi ngờ hỏi: "Vạn nhất chúng ta đến lúc đó xử lý bọn hắn, Sở Lăng Chí Tôn mới vừa rồi bị gieo xuống Phật gia Vạn Tự ấn ký. . ."

"Chút chuyện này, hoặc là chính là chúng ta chém giết Chân Huyền Chí Tôn bọn hắn đằng sau, sẽ tự động giải khai, hoặc là chính là chỉ có thể cầu trợ ở người trong phật môn. . . Mà lại cái này có thể trách chúng ta sao? Không phải hắn như vậy không nên việc, làm hại chúng ta hết lần này đến lần khác mất mặt, rất mất mặt, làm sao lại rơi vào tình trạng như thế!"

Bạch Cảnh Mặc trầm giọng nói ra.

Uy phong không có đùa nghịch thành, ngược lại để bọn hắn tam đại tinh cung thành Hầu Tử, thành thằng hề, thành trò cười, cái này một cái thiệt thòi khả năng không công ăn.

Thi Tễ Nhật không nói gì.

Hắn cùng phụ thân của hắn một dạng, cho tới bây giờ đều là ưa thích trực tiếp làm, mà sẽ không bức bức lại lại.

"Chu Vô Tự, ngươi liền chờ xem!"

Thi Tễ Nhật âm thầm suy nghĩ.

. . .

"Nói đi thì nói lại, Hứa lang, ngươi lần này cứ như vậy hào phóng, hảo tâm như vậy, vì ta từ bỏ Chúng Tinh Chi Hạch đi tìm Tinh Đồ Bảo Tọa rồi?"

Li Thường không kịp thưởng thức Xà Phu trong bảo khố mỹ cảnh, mắt to nháy mà hỏi: "Hứa lang ngươi không phải là thật yêu ta đi?".