Chương 2705: Thế Tôn

Chương 2705: Thế Tôn

Không sai, Chúng Tinh Chi Hạch, chính là liên quan đến các đại tinh cung tại Tinh Minh ở trong quyền thế!

Thậm chí còn là vào sân trở thành thứ mười ba tòa tinh cung tư cách.

Đúng là như thế, dù là có thể phụ trợ trùng kích Đế cảnh Tinh Đồ Bảo Tọa cũng tại Xà Phu trong bảo khố, căn bản không có cái nào tinh cung cân nhắc qua đi lấy bảo.

Bao quát Tinh Minh Thất Nguyệt Cung cũng là như vậy.

Lại hoặc là nói, Sở Lăng Chí Tôn hắn không phải là không muốn a, mà là hắn quá mức minh bạch chính mình Thất Nguyệt Cung là mặt hàng gì.

Bình thường đều là sung làm tay chân a, lính đánh thuê loại hình nhân vật.

Giết người, làm người, hắn nhất định là lành nghề, nhưng là Xà Phu bảo khố, không có đơn giản như vậy!

Nhất là Tinh Đồ Bảo Tọa địa vị, cũng là gần với Chúng Tinh Chi Hạch mà thôi, có thể thấy được đoạt bảo độ khó to lớn a.

Đúng là như thế, Sở Lăng Chí Tôn hắn trực tiếp làm lựa chọn sung làm tay chân!

Cùng Thập Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung tiểu đoàn thể này đạt thành hợp tác.

Hết lần này tới lần khác không nghĩ tới tới Hứa Vô Chu như thế một cái cọng rơm cứng nhi, tiền không có kiếm được, còn bị đánh ngã trên mặt đất.

Cũng liền Sở Lăng Chí Tôn bây giờ còn không có có tỉnh lại, một khi tỉnh lại, đoán chừng Hứa Vô Chu còn muốn gõ hắn một bút.

Nói tóm lại, theo Li Thường, Hứa Vô Chu sẽ không chọn Chúng Tinh Chi Hạch, mà là lui mà cầu thứ tuyển Tinh Đồ Bảo Tọa, có chút để nàng chấn kinh.

Cũng không thể là thật yêu nàng, như vậy a!

Loại chuyện hoang đường này, Li Thường nàng thế nhưng là không có chút nào tin tưởng.

"Tiểu Li Thường là muốn nghe nói thật hay là lời nói dối?"

"Nói thật."

"Nói thật nhất định là ta yêu các ngươi a!"

". . . Hứa Vô Chu!"

"Ta còn chưa nói xong đâu!"

Hứa Vô Chu ra hiệu Li Thường không cần vội vã bốc hỏa, nói: "Muốn ta tới nói, thương các ngươi là thật, không vội mà đi thu lấy Chúng Tinh Chi Hạch, cũng là thật!"

"Ồ? Ý của ngươi là. . ."

Li Thường chậm đợi đoạn dưới, nói.

"Các ngươi cảm thấy cái này Xà Phu bảo khố như thế nào?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Rất tốt, rất xinh đẹp, nhìn rất đẹp. . ."

Triệu Uyển Nhi giương mắt nhìn lại, đều là ca ngợi chi từ.

Bởi vì nơi này, chính là khá là tuyệt vời, phảng phất đưa thân vào bầu trời đêm bên trong, nếu như không phải am hiểu sâu chính sự quan trọng, nàng là thật muốn thật tốt thưởng thức một phen.

"Đẹp mắt đúng không? Nếu như ta cùng các ngươi nói, những này là gần như hư thực ở giữa, là đang một mực biến hóa đây này?"

Hứa Vô Chu lại nói.

"A? Ngươi đây là ý gì?"

Li Thường cái hiểu cái không hỏi.

"Ý tứ chính là, Xà Phu bảo khố bản thân cũng là có thể coi là một kiện chí bảo, trong đó không gian không ngừng biến hóa, những này lập loè tỏa sáng tinh thần, có thể là bảo vật, cũng có thể là là bẫy rập, chúng ta muốn tìm tới Chúng Tinh Chi Hạch, hoặc là tinh đồ bảo khố, chính là tại những Chư Thiên này trong tinh thần."

Hứa Vô Chu đưa tay chỉ hướng phía trước, nói.

"A, cái này. . ."

Nghe vậy, Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi cũng không khỏi trợn tròn mắt.

"Không phải đâu? Dạng này chơi?"

Li Thường kinh ngạc không thôi, nói.

"Lại nói cái này Xà Phu bảo khố không phải lưu cho bọn hắn gia tộc hậu nhân sao? Ân. . . Ban sơ bản ý hẳn là như vậy, nhưng là thiết trí cao như thế độ khó, cái này thật được không?"

Triệu Uyển Nhi nghi ngờ hỏi: "Xác định không phải muốn chơi chết hậu duệ của mình?"

"Dù sao, Xà Phu bảo khố bản ý, chính là vì tiến vào chiếm giữ Tinh Minh, làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng, mà không phải an phận ở một góc, nếu là vẻn vẹn vì an phận ở một góc, căn bản không cần như vậy."

"Lại không biết, Xà Phu bộ tộc biến cố lan tràn, rớt xuống ngàn trượng, còn sót lại tộc nhân cũng không đủ tư cách mở ra Xà Phu bảo khố, mà lại coi như lúc tới nhìn, cho dù là có tư cách, cũng chưa chắc có lá gan này mở ra."

"Dù sao, Xà Phu bảo khố những này là vì nghiêm phòng người bên ngoài, mà không phải đề phòng người một nhà, đáng tiếc cuối cùng không như mong muốn, tiện nghi chúng ta."

. . .

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Nói tóm lại, Xà Phu bộ tộc sự tình, có lẽ có càng thêm khắc sâu lý do, chỉ là ta tạm thời không nghĩ giải, chỉ cần lấy được Tinh Đồ Bảo Tọa, sau đó đem Chúng Tinh Chi Hạch bỏ vào trong túi, như vậy là đủ."

Tinh Đồ Bảo Tọa, trợ giúp Li Thường trùng kích Đế cảnh, đây là thứ nhất.

Thứ hai chính là, sau này Hứa Vô Chu a, Triệu Uyển Nhi a, còn có những người khác muốn trùng kích Đế cảnh thời điểm, bảo vật này cũng có thể làm phụ trợ.

Đối với Nhân tộc quật khởi, có cực lớn ý nghĩa.

Đương nhiên, bảo vật này nếu thật xuất thế, có lẽ sẽ dẫn tới rất nhiều ngấp nghé, chỉ là Hứa Vô Chu tuyệt không phải buồn lo vô cớ tính tình, chuyện sau đó, đằng sau lại nói, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt chính là trước đem Tinh Đồ Bảo Tọa cầm vào tay.

"Ngươi còn chưa nói vì cái gì Chúng Tinh Chi Hạch độ khó liền nhất định sẽ so Tinh Đồ Bảo Tọa phải lớn đâu!"

Li Thường nhịn không được nói ra.

"A, đây là bởi vì Chúng Tinh Chi Hạch phụ cận, có một ít tinh thần tiềm ẩn rất nhiều nguy hiểm. . . Nếu nói lúc đầu nguy hiểm là ngẫu nhiên phát sinh, như vậy Chúng Tinh Chi Hạch phụ cận chính là cố định, ngươi nói ta có cái gì đạo lý đi cho bọn hắn mở đường?"

Hứa Vô Chu giải thích nói ra.

Không sai, Hứa Vô Chu tự xưng là là một cái người làm ăn, đứng đắn người làm ăn làm sao lại làm thâm hụt tiền sinh ý?

Hắn cũng không phải Sở Lăng Chí Tôn dạng này đồ đần.

"Thì ra là thế."

Li Thường bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Như vậy ngươi đối với Tinh Đồ Bảo Tọa là có nhất định nắm chắc rồi?"

"Không phải có nhất định nắm chắc, là có rất lớn nắm chắc, nhất là bây giờ có Chân Huyền ở đây, thì càng là như vậy."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Thực lực cường đại, không thể nói bãi bình trên đời toàn bộ sự tình đi, nhưng là có thể bãi bình đại đa số sự tình!

"A Di Đà Phật. . . Thế Tôn, đây là vinh hạnh của ta."

Chân Huyền Chí Tôn chắp tay trước ngực, nói.

"Nói đi thì nói lại, Chân Huyền Chí Tôn, ngươi cứ như vậy tin tưởng ngươi gia thế tôn sao?"

Li Thường không khỏi hỏi.

Đều là bởi vì Chân Huyền Chí Tôn đối với Hứa Vô Chu thờ phụng, hơi cường điệu quá đi!

Tựa như ngây thơ thiếu nữ gặp tình trường lãng tử. . . Hiện tại một cái phật môn Chí Tôn, gần như lấy lại Hứa Vô Chu cái này hư giả Thế Tôn, loại chuyện này chẳng lẽ không phải thật kỳ quái sao?

Đương nhiên, Li Thường không phải không biết, một loại này nói, không tốt trực tiếp hỏi.

Chỉ là nàng cảm thấy chính là hỏi cũng không có gì, dù sao Chân Huyền Chí Tôn đều tin Hứa Vô Chu tà đúng hay không?

"Vì cái gì không tin?"

Chân Huyền Chí Tôn hỏi lại trở về, nói.

"Bất Tịnh Lưu Ly Kinh không phải tại thế tôn nơi này sao?"

Cuối cùng, Chân Huyền Chí Tôn lại nói.

Lời này vừa ra, Hứa Vô Chu bọn hắn tất cả đều bỗng nhiên con ngươi co vào!

"Ngươi, ngươi biết Bất Tịnh Lưu Ly Kinh sự tình?"

Triệu Uyển Nhi ngạc nhiên không thôi, nói.

"Đây không phải phi thường chuyện rõ rành rành sao?"

Chân Huyền Chí Tôn cảm thấy kỳ quái hỏi: "Thế Tôn trên người Bất Tịnh Lưu Ly Kinh khí tức rõ ràng như thế, ta chính là hướng về phía một trận này khí tức tới tìm hắn."

"Nói như thế, ngươi đem hắn nhận định là Thế Tôn, không phải Bất Tịnh Lưu Ly Kinh nguyên nhân rồi?"

Li Thường chớp mắt, ngược lại là vuốt rõ ràng chân tướng, nói.

"Đúng a, Thế Tôn chính là Thế Tôn, có hay không Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, hắn đều là Thế Tôn."

Chân Huyền Chí Tôn chắp tay trước ngực, nói: "Chỉ là có Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, ta có thể tốt hơn tìm tới Thế Tôn mà thôi.".