Chương 2706: Có chút cổ quái

Chương 2706: Có chút cổ quái

"Cái này có cái gì thuyết pháp sao?"

Hứa Vô Chu chính mình cũng có chút mộng bức, nói.

Hắn vốn đang coi là Chân Huyền Chí Tôn là đem Bất Tịnh Lưu Ly Kinh khí tức nhận lầm, vừa rồi đem hắn xưng hô làm Thế Tôn thôi.

Tuyệt đối không nghĩ tới, cái này cùng Bất Tịnh Lưu Ly Kinh quan hệ không lớn!

Toàn bởi vì Hứa Vô Chu là Thế Tôn, cho nên Chân Huyền Chí Tôn vừa rồi đem hắn xưng là Thế Tôn thôi.

"A Di Đà Phật, Thế Tôn ngươi cũng không phải người xuất gia, cũng không phải chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên sinh trưởng ở địa phương người, nhưng là Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí đối với ngươi phi thường vui vẻ, cực kỳ sủng ái, thậm chí Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đều nguyện ý đợi tại ngươi nơi này, ngươi không phải Thế Tôn hay là người nào."

Chân Huyền Chí Tôn nói một đoạn Hứa Vô Chu nghe hiểu thế nhưng là hoàn toàn không có minh bạch đang nói cái gì lời nói.

"Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí, mặc dù tâm trí còn còn nhỏ, chỉ là có thể bản năng phân biệt ra được hết thảy, nó cùng Thế Tôn thân cận, cố nhiên là bởi vì Thế Tôn phật pháp siêu nhiên, đây là thứ nhất."

"Thế Tôn phật pháp, sinh ra mà biết, khác biệt chúng ta, Hậu Thiên tu hành, đây là thứ hai."

"Thứ ba chính là, Tịnh Lưu Ly Thiên cùng Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, đều là sẽ chỉ đi theo chính xác người, hiện tại Bất Tịnh Lưu Ly Kinh nguyện ý đi theo tại ngài, cái này vẫn chưa thể nói rõ Thế Tôn thân phận sao?"

. . .

Chân Huyền Chí Tôn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

"Lời này không đúng sao!"

Li Thường nàng lập tức liền đã nhận ra mánh khóe, nói: "Thiên Thủ Phật Ma không phải cũng mang đi Bất Tịnh Lưu Ly Kinh sao?"

"Đúng vậy a, nếu nói Tịnh Lưu Ly trải qua cùng Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đều là đi theo chính xác người, như vậy Thiên Thủ Phật Ma cũng là chính xác người?"

Triệu Uyển Nhi cũng truy vấn nói ra.

"Thiên Thủ tiền bối a. . . Hắn là nửa cái chính xác người? Ta không rõ ràng lắm Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí đối với hắn là như thế nào định nghĩa, nhưng là hắn có thể mang đi Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, khẳng định là đạt được Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí cho phép, không phải vậy muốn mang theo Bất Tịnh Lưu Ly Kinh rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên, loại chuyện này có thể sao?"

Chân Huyền Chí Tôn nhẹ nhàng lắc đầu đằng sau, ánh mắt một lần nữa rơi vào Hứa Vô Chu nơi này, nói: "Hiện tại Bất Tịnh Lưu Ly Kinh không phải cũng rơi vào Thế Tôn nơi này sao?"

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu hắn vậy mà không phản bác được!

Hắn không biết Chân Huyền Chí Tôn là cố ý như vậy hay là như thế nào, nhưng là bị hắn vừa nói như vậy, chính mình thật đúng là phản bác không được!

"Về phần Thiên Thủ tiền bối lấy Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tu hành, đây nhất định cũng là đạt được Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí cho phép, mà lại ta mặc dù không rõ ràng lắm, những vật kia có phải hay không cũng rơi vào Thế Tôn ngươi nơi này?"

Dừng một chút, Chân Huyền Chí Tôn lại nói.

". . ."

Hứa Vô Chu bọn người là mắt lớn trừng mắt nhỏ, khiếp sợ không thôi.

Đơn giản thần!

Nếu không có chính bọn hắn rõ ràng, gặp gỡ Chân Huyền Chí Tôn, đại khái thật là cơ duyên xảo hợp, bọn hắn thực sẽ coi là Chân Huyền Chí Tôn vẫn luôn tại theo đuôi bọn hắn đâu!

"Nếu không có một mực đi theo chúng ta, làm sao lại đối với chúng ta sự tình biết được như vậy kỹ càng, nhất thanh nhị sở?"

Triệu Uyển Nhi trừng lớn mắt hạnh, khó có thể tin, nói.

"A Di Đà Phật, ta Chân Huyền chính là vì Thế Tôn người hộ pháp, hữu duyên, tự sẽ gặp nhau."

Chân Huyền Chí Tôn không có sẽ lại nói thấu.

Có lẽ Chân Huyền Chí Tôn chính mình cũng khó mà giải thích chuyện này.

Thế nhưng là, sự tình chính là chuyện như thế.

"Lạc lạc lạc lạc. . . Chân Huyền Chí Tôn, nếu ta và ngươi gia thế tôn sinh con dưỡng cái, không biết lại nên làm như thế nào?"

Li Thường chớp mắt, ha ha ha nở nụ cười.

Nàng vẻn vẹn hiếu kỳ việc này mà thôi.

Người nào không biết Hứa Vô Chu chính là một cái ưa thích trêu hoa ghẹo nguyệt gia hỏa, còn lần lượt đưa ra muốn cùng Triệu Uyển Nhi thay Thánh Tiên Nhi thêm vào mấy cái đệ đệ muội muội.

Theo Li Thường ý kiến, Hứa Vô Chu không phải chỉ là nói suông.

Tăng thêm Triệu Uyển Nhi đi, đi theo nàng tại Chư Thiên Vạn Giới lang bạt kỳ hồ, lại trùng hợp đạt được Hứa Vô Chu xuất thủ cứu giúp, tình chàng ý thiếp, khả năng hay là rất lớn!

Hứa Vô Chu lấy vợ sinh con, con cháu đầy đàn, như vậy còn như thế nào về phật môn đương thời tôn?

Li Thường thật phi thường tò mò vấn đề này.

Không chỉ là Li Thường hiếu kỳ, Triệu Uyển Nhi cũng là phi thường để ý.

Chân Huyền Chí Tôn khả năng không hiểu Li Thường là có ý gì, nhưng là Triệu Uyển Nhi há có thể không biết Chân Huyền Chí Tôn ý ở ngoài lời?

Lại không biết, Chân Huyền Chí Tôn Quả đoạn nói ra: "Việc này xử lý. Từ nơi sâu xa tự có nhân quả định số, dù sao Thế Tôn khẳng định là muốn trở về phật môn, bất luận là hắn lấy vợ sinh con lại tốt, sinh con dưỡng cái cũng được, hắn cùng phật môn ở giữa nhân quả, tất nhiên sẽ có một kết quả."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn là bó tay toàn tập!

Mặc dù hắn cũng biết, phật môn đồ vật, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện bị hắn chơi miễn phí, nhưng là nói xét đến cùng, vẫn là muốn hắn đi làm hòa thượng, như vậy hắn liền không tình nguyện, không vui.

"Hứa lang làm gì lo ngại, không chừng sau này nhi nữ bên trong, thật có so với ngươi càng thêm cùng phật môn người hữu duyên, bọn hắn thay ngươi đi làm Thế Tôn liền tốt."

Trông thấy Hứa Vô Chu ăn quả đắng dáng vẻ, Li Thường khẽ cười một tiếng, nói.

"Ồ? Như ngươi loại này ý nghĩ. . . Không tốt lắm đâu!"

Hứa Vô Chu vốn định vỗ tay gọi tốt, chỉ là nghĩ lại, đây không phải biến tướng tại hố con cái của mình rồi hả?

Cái này không được đâu!

"Như vậy Hứa lang chính ngươi đi làm hòa thượng đi!"

Li Thường trắng Hứa Vô Chu một chút, nói.

"Thế Tôn, giống như có cái gì ngay tại tiếp cận. . ."

Hứa Vô Chu hắn đang muốn nói cái gì, đã thấy Chân Huyền Chí Tôn bỗng nhiên nói ra.

Ừm

Hứa Vô Chu giương mắt nhìn lại, chỉ thấy trên trời từng khỏa tinh thần, bỗng nhiên phát sáng tỏa sáng, còn không ngừng đối với bọn hắn phi tốc rơi xuống!

Hưu hưu hưu hưu!

Tinh thần rơi xuống, trong khoảnh khắc liền hiển hóa ra mấy bóng người.

Có tựa như tinh tinh cự thú, cũng có cây cối biến thành mộc nhân, càng có khôi lỗi bộ dáng gia hỏa, không biết là vật sống, hay là tử vật!

"Những này thuộc về là Xà Phu bảo khố thủ vệ. . . Xem ra chúng ta vừa lên đến liền đi tại chính xác lộ tuyến phía trên, đưa tới chú ý của bọn hắn a."

Hứa Vô Chu nói nói, giống như là nhớ lại cái gì, nói: "A, đúng, mặc dù nơi đây tinh thần không ngừng biến hóa, thế nhưng là trên thực tế bất luận như thế nào biến hóa, từ đầu đến cuối đều là có quy luật nhất định, nắm giữ chìa khoá người, ngược lại là có thể mơ hồ cảm ứng được, chính xác lộ tuyến."

"Thì ra là thế . . . vân vân, chuyện trọng yếu như vậy, làm sao ngươi bây giờ mới nói?"

Li Thường nghi hoặc hỏi.

"Ta trước đó nói cũng không hề dùng a, chìa khoá này một mực tại trong cơ thể ta, ta còn có thể mở ngực mổ bụng, móc ra cho các ngươi mở mang tầm mắt hay sao? Mà lại cụ thể huyền diệu, còn muốn tiến vào nơi đây, mới có thể biết được. Bất quá khi tiến vào Xà Phu bảo khố sát na, chìa khoá đã trực tiếp hóa thành một tấm sống sờ sờ địa đồ, lạc ấn tại trong trí nhớ của ta, sẽ cùng theo nơi đây tinh thần biến hóa, không ngừng biến hóa, từ đầu đến cuối chỉ hướng phương hướng chính xác."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Đương nhiên, Xà Phu bảo khố tự thân cũng là có nhất định cơ chế, như là chúng ta dạng này, không phải Xà Phu bộ tộc người, nhưng là lại có chìa khoá, đi lộ tuyến quá mức chính xác, liền sẽ dẫn tới nơi đây tinh thần công kích, chính là bọn gia hỏa này, nhìn qua giống như có chút cổ quái?".