Chương 2707: Nhiều năm không chết

Chương 2707: Nhiều năm không chết

Không sai, Hứa Vô Chu hắn là phát hiện, tinh tinh này a, mộc nhân a, còn có khôi lỗi, giống như không có cụ thể tu vi khí tức.

Cái này quá mức kì quái.

Thánh Vương liền Thánh Vương, Đại Thánh liền Đại Thánh, Chí Tôn chính là Chí Tôn, làm sao lại không có nửa điểm tu vi khí tức đây này?

"Trừ phi. . ."

Hứa Vô Chu còn không có muốn xong, nội tâm đã trực tiếp trầm xuống!

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp trước mắt tinh tinh, mộc nhân còn có khôi lỗi, đã so sánh Chân Huyền Chí Tôn, Li Thường còn có Hứa Vô Chu, diễn hóa ra đối ứng tu vi cảnh giới.

"Không phải đâu? Chí Tôn đều có thể?"

Triệu Uyển Nhi giật nảy cả mình, nói.

"Nếu là ở phía ngoài nói, khẳng định không có đơn giản như vậy, nhưng là không nên quên, ta nói qua Xà Phu bảo khố, trên thực tế có chút gần như Đế cảnh thể nội động thiên phúc địa, như vậy tự nhiên là thiên biến vạn hóa."

"Tăng thêm những này cái gì tinh tinh, mộc nhân còn có khôi lỗi, sợ là cùng Xà Phu bảo khố nguyên bộ đồ vật đi, hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, khẳng định là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh."

"Bất quá không sao, xử lý là được, bọn hắn không phải vô địch, không phải không chết."

. . .

Hứa Vô Chu đơn giản giải thích đằng sau, lại là bày ra tiến công tư thế.

Mặt khác, đáng giá Hứa Vô Chu hắn để ý là, cho dù là biến hóa như thế phía dưới, hắn vẫn không có nhìn ra Chân Huyền Chí Tôn cụ thể là tu vi gì.

"Hẳn là Chân Huyền Chí Tôn hắn không chỉ Chí Tôn đệ nhị kiếp, thậm chí không chỉ Chí Tôn đệ tam kiếp?"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu phản ứng chính là cảm thấy khủng bố, vô cùng khủng bố!

Bởi vì Chân Huyền Chí Tôn hắn nói, rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên trước đó, hắn còn không phải Đế cảnh a?

Như vậy là rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên đằng sau, trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi rồi?

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu nghĩ đến tiểu hòa thượng!

Tiểu hòa thượng tiến giai cũng là không có khả năng theo lẽ thường mà nói.

Hắn là thuộc về nhất niệm thông thiên, Thần Ma không sợ!

Chỉ cần một chút ngộ đạo, tu vi liền sưu sưu sưu trướng đi lên.

Điểm này ngược lại là cùng Chân Huyền Chí Tôn rất giống.

"Thế Tôn, để cho ta tới!"

Chân Huyền Chí Tôn chủ động xuất thủ.

Nếu đối diện tinh tinh, mộc nhân, còn có khôi lỗi, phân biệt diễn hóa so sánh tu vi của bọn hắn, như vậy thì để Chân Huyền Chí Tôn tới chơi vừa ra Điền Kỵ đua ngựa liền tốt.

Khác nhau ở chỗ, thượng đẳng ngựa là Chân Huyền Chí Tôn, trung đẳng ngựa là Chân Huyền Chí Tôn, hạ đẳng ngựa cũng là Chân Huyền Chí Tôn mà thôi.

Hắn muốn một cái đánh ba cái!

Nhưng mà, khi Chân Huyền Chí Tôn trực tiếp thẳng hướng mộc nhân cùng khôi lỗi thời điểm, mộc nhân khí tức dẫn đầu biến hóa, trở nên cùng Chân Huyền Chí Tôn không khác nhau chút nào, đưa tay chính là ngăn trở Chân Huyền Chí Tôn công phạt!

"Cái gì?"

Thấy thế, Chân Huyền Chí Tôn hơi nhướng mày.

Cùng lúc đó, tinh tinh cùng khôi lỗi thì là biến thành so sánh Li Thường còn có Hứa Vô Chu tu vi, đối với bọn hắn giết đi qua.

"Uyển Nhi, ta hộ ngươi chu toàn!"

Hứa Vô Chu vội vàng nói.

"Ta đến hộ ngươi chu toàn!"

Li Thường không nói hai lời, lấy tay mà ra, thuận thế cùng Hứa Vô Chu đổi vị trí.

Kể từ đó, Hứa Vô Chu đối mặt tinh tinh, tu vi cảnh giới trực tiếp là bỗng nhiên hạ thấp cùng hắn không khác nhau chút nào, ngược lại là khôi lỗi khí tức tăng vọt, biến thành nửa bước Đế cảnh.

"Tiểu Li Thường, ngươi cần phải bảo vệ Uyển Nhi a!"

Hứa Vô Chu không khỏi nhắc nhở, nói.

Li Thường trực tiếp cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt!

Người bên ngoài không biết, Hứa Vô Chu hắn còn có thể không biết những này cái gì tinh tinh a, khôi lỗi a, mộc nhân a, kỳ thật đều là sẽ chỉ đối bọn hắn ba cái ra tay mà thôi.

Về phần Triệu Uyển Nhi, đối diện nhân thủ không đủ, không đủ để tiêu ký nàng, như vậy vốn là sẽ không tổn thương nàng.

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn hít sâu một hơi, lật bàn tay một cái, trực tiếp gọi ra Cửu Tiêu Linh Lung Tháp.

Có thể bắt chước tu vi cảnh giới của hắn đúng không?

Như vậy hắn liền trực tiếp lấy Đế binh trấn áp tốt!

Đế binh vừa ra, tinh tinh lập tức là hổ khu chấn động, đối với Hứa Vô Chu cúi đầu liền bái, nói: "Chủ nhân tha mạng!"

"Ồ? Ngươi đây là. . ."

Hứa Vô Chu bị bất thình lình một màn cho làm mơ hồ.

Mặc dù hắn vừa mới đã cảm thấy cái này tinh tinh ánh mắt không đúng lắm a, đây con mẹ nó không phải yêu a thú a loại hình đồ vật sao, có vẻ giống như linh trí rất cao bộ dáng, còn hiểu đến hướng Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi trên người ngắm.

So sánh với nhau, mộc nhân cùng khôi lỗi xem xét cũng không phải là vật sống, như vậy ngốc, nhất định là tử vật.

Nhưng là, tinh tinh này đối với Hứa Vô Chu cúi đầu liền bái, một màn này hay là tới quá mức đột nhiên, để Hứa Vô Chu có chút phản ứng không kịp.

"Chủ nhân là có Xà Phu bộ tộc chìa khoá a? Như vậy ngươi chính là của ta tân chủ nhân!"

"Thế nhưng là, ta không họ Xà Phu a, vật này chỉ là ta dưới cơ duyên xảo hợp từ Xà Phu bộ tộc đại thánh thủ ở bên trong lấy được."

". . . Như vậy cũng là chủ nhân của ta, ta chỉ nhận chìa khoá!"

Thấy vậy, Hứa Vô Chu hắn giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm cái này một cái tựa như tinh tinh một dạng gia hỏa.

"Kỳ thật, ta trước đó đã cảm thấy đại khái là chuyện như thế, bởi vì chủ nhân ngươi không thể khống chế chìa khoá bên trong các loại huyền diệu a!"

Tinh tinh mắt thấy tình huống không ổn, tranh thủ thời gian lại nói.

"Ồ? Cớ gì nói ra lời ấy?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Chủ nhân khẳng định là nhận lấy chìa khoá chỉ dẫn, vừa rồi như vậy tiến lên a? Mặc dù ngươi tiến lên lộ tuyến là đúng, thế nhưng là ngươi không thuộc về Xà Phu bộ tộc người, cho nên khó mà dựa vào chìa khoá lực lượng, lẩn tránh những nguy hiểm này."

"Nhưng là chìa khoá đã hóa thành một tấm sống sờ sờ địa đồ a."

"Nếu như chủ nhân là Xà Phu bộ tộc hậu duệ, như vậy tấm bản đồ này sẽ chủ động giúp ngươi lẩn tránh hết thảy nguy hiểm, nếu như không phải, liền sẽ biến thành như bây giờ, dẫn tới chúng ta những ngôi sao này thủ vệ công kích ngươi."

"Như vậy ta phải làm thế nào cách làm?"

. . .

Hứa Vô Chu vốn định trực tiếp trấn áp một tôn này tinh tinh, chỉ là hắn nhìn Chân Huyền Chí Tôn cùng mộc nhân kia chiến đến túi bụi, Li Thường cũng là bị khôi lỗi cho tạm thời khốn trụ, không khỏi hỏi.

"Chủ nhân chỉ cần như thế cách làm. . ."

Tinh tinh liền tranh thủ phương pháp nói ra, nói.

"Ngươi đây không phải trở mặt sao?"

Hứa Vô Chu không có vội vã động tác, mà là đối mặt tinh tinh ánh mắt, nói.

"Ai, chủ nhân, này làm sao có thể xem như phản bội đâu? Ngươi đạt được chìa khoá, như vậy ngươi chính là chủ nhân mới, ta chỉ là hiệu trung với chủ nhân mới, cái này không có cái gì không đúng."

Tinh tinh mặt không đỏ tim không đập nói.

"Như vậy bọn chúng đâu?"

Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Bọn hắn cùng ta khác biệt, bọn hắn là chân chính tử vật, sớm đã tại vô tận trong tuế nguyệt, đã mất đi linh trí, biến thành tử vật, mà ta, may mắn còn có lưu linh trí."

Tinh tinh thở dài nói ra: "Ta sở dĩ cúi đầu liền bái, là hi vọng chủ nhân đằng sau có thể thả ta tự do."

"Thả ngươi tự do?"

Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc, nói.

"Không sai, ta chính là tinh thú, mà không tầm thường yêu a thú a loại hình tồn tại, ngày xưa bị Xà Phu bộ tộc trấn áp, luyện hóa đến trong bảo khố, sung làm thủ vệ, nếu như chủ nhân có thể đắc thủ, khống chế phương này bảo khố, mong rằng thả ta tự do."

Tôn này tinh tinh thẳng thắn, nói: "Cũng là bởi vì ta thuộc về tinh thú, cho nên nhiều năm không chết, mà lại giữ linh trí.".