Chương 2708: Tinh thú

Chương 2708: Tinh thú

"Tinh thú sao?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Hắn ngược lại là biết một loại này sinh linh.

Phi thường thưa thớt, chính là tinh thần biến thành.

Nói là cùng trời đồng tề không khỏi là hơi cường điệu quá, nhưng là thọ nguyên xác thực phi thường kéo dài.

Giống như vì sao trên trời, từ đầu đến cuối sẽ có ảm diệt, có vẫn lạc một ngày a?

Tinh thú thọ nguyên chính là so ra kém chân chính tinh thần, cũng là kém đến sẽ không quá nhiều.

Có thể nói là Chư Thiên Vạn Giới bên trong ít có Trường Sinh chủng.

Dù sao Hứa Vô Chu biết tinh thú, đều là tại trong điển tịch xem ra, nghe nói còn không có ai từng thấy sống, không nghĩ tới nơi này lại có một tôn.

"Đúng vậy, chỉ là Xà Phu bộ tộc người không rõ lắm ta là tinh thú, chỉ coi ta là đặc thù chủng tộc, hiếm thấy yêu thú, mà ta lúc đầu nghĩ đến  đợi đến đằng sau bảo khố mở ra, thừa cơ đào tẩu là được, cũng không thể là người người đều cùng Xà Phu lão tổ một dạng cường đại a? Không hề nghĩ tới..."

Tinh thú cười khổ một tiếng, nói: "Như thế nhất đẳng, chính là rất nhiều năm! Ta mỗi một lần tỉnh lại, bảo khố đều là ở vào chăm chú khép kín tư thái, ta rốt cục kịp phản ứng, bảo khố chìa khoá cái gì, không phải là ném đi hoặc là bọn hắn không cách nào mở ra đi! Đã nói xong kế hoạch đâu, liền cái này?"

"Ta mặc dù không thể làm gì, chỉ là chỉ có tiếp tục chờ chờ đợi, bất quá chủ nhân ngươi vừa mới tiến đến, ta liền đã nhận ra, thế là tỉnh lại, nghĩ biện pháp tiếp cận, tìm kiếm rời đi phương pháp."

Cuối cùng, tinh thú giải thích nói ra.

"Thì ra là thế... Ngươi là đánh không lại ta, cho nên cúi đầu liền bái, nếu như đánh thắng được ta đây, lại nên làm như thế nào?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Khụ khụ, ta làm sao lại đối với chủ nhân như thế nào... Tốt a, nếu ta đánh thắng được chủ nhân, đại khái sẽ nếm thử giết người đoạt bảo đi, nhưng là ta nhìn thấy trong các ngươi, có một vị Chí Tôn, ta liền biết ngẫm lại được, lại nhìn chủ nhân ngươi có Đế binh, ta còn không cúi đầu liền bái, còn đợi lúc."

Tinh thú ho nhẹ vài tiếng, nói.

Hắn lúc đầu muốn giấu diếm một hai, chỉ là nghĩ lại, lập tức lại từ bỏ.

Trực giác nói cho hắn biết, Hứa Vô Chu tuyệt đối không phải dễ gạt gẫm.

Dù sao đều là rơi xuống Hứa Vô Chu trong tay, lại là cầu hắn cho mình một chút hi vọng sống, một trận tự do, như vậy thì có sao nói vậy tốt.

"Ngược lại là thành thật... Ta lúc đầu nghĩ đến, ngươi nếu là bịa đặt lung tung, không bằng giết là được rồi! Tinh thú cố nhiên hiếm có, chỉ là ta cảm thấy làm thành khôi lỗi, làm thành tiêu bản, cũng không phải không được, nhưng là ngươi nói thật, ta ngược lại thật ra không dễ giết ngươi."

Hứa Vô Chu sờ lên cái cằm, nói.

"Uy, Hứa Vô Chu, ngươi tại nói chuyện phiếm cái gì đâu? Ngươi ngược lại là động thủ a!"

Li Thường phát hiện nàng tại đại chiến không ngớt, Hứa Vô Chu lại tại cùng một tôn tinh tinh nói chuyện phiếm, nàng đây là không nhịn được a, trực tiếp chửi ầm lên đứng lên.

"Đều tại ngươi! Làm hại ta bị mắng."

"Là nhỏ không đúng, liên lụy chủ nhân bị nữ chủ nhân trách mắng..."

"Ồ? Ngược lại là thật biết nói chuyện!"

Hứa Vô Chu không khỏi nhìn nhiều tôn này tinh thú vài lần, lập tức y theo nó nói, nếm thử khống chế những ngôi sao này thủ vệ.

Coong coong coong coong!

Quả nhiên, như vậy điều khiển phía dưới, mộc nhân còn có khôi lỗi lúc này bất động, mà lại khí tức cũng thay đổi trở về trước đó dáng vẻ, không có khí tức.

"Không có bất kỳ cái gì tu vi khí tức, nhưng là giống như cũng vô pháp hủy diệt?"

Chân Huyền Chí Tôn đưa tay bắt lấy mộc nhân, nói.

Hiện tại hắn chỉ là cảm thấy, nếu nghiêng vô tận phật lực, như vậy sẽ chỉ uổng phí hết, căn bản là không có cách phá hủy một tôn này mộc nhân, thật là kỳ quái.

"Bởi vì chúng ta những ngôi sao này hộ vệ nhưng thật ra là cùng toàn bộ Xà Phu bảo khố dung hợp lại cùng nhau, trừ phi ngươi có thể trực tiếp hủy Diệt Xà phu bảo khố, nếu không tại chúng ta chiếu rọi trước đó, là bất tử bất diệt."

Tinh thú giải thích nói ra: "Chiếu rọi đằng sau, chúng ta là thuộc về tạm thời thoát ly bảo khố tư thái, là có thể bị xử lý, bị giết chết."

"Ngươi tinh tinh này lại có linh trí? Còn cùng Hứa Vô Chu như thế trò chuyện đến?"

Li Thường chẳng qua là cảm thấy khó có thể tin, Hứa Vô Chu làm sao cùng cái gì đều có thể trò chuyện cùng một chỗ, cho tới một khối!

"Nữ chủ nhân lời ấy sai rồi, là chủ nhân tha nhỏ, cho nhỏ một cơ hội..."

Tinh thú vội vàng giải thích, nói.

"Cái gì nữ chủ nhân không nữ chủ nhân? Ghét bỏ!"

Li Thường cho tinh thú cùng Hứa Vô Chu một cái liếc mắt, nói.

Bình thường chính nàng cùng Hứa Vô Chu gặp dịp thì chơi thì cũng thôi đi, xưng hô thế này từ một tôn tinh tinh trong miệng nói ra, luôn cảm thấy quái quái chỗ nào!

Triệu Uyển Nhi không khỏi nhìn nhiều Hứa Vô Chu cùng một tôn này tinh tinh vài lần, không nói tiếng nào.

"A Di Đà Phật."

Chân Huyền Chí Tôn thì là chắp tay trước ngực, nói: "Thật không hổ là Thế Tôn, liền ngay cả tinh thú đều có thể độ hóa."

"Ồ? Chân Huyền ngươi nhận ra đây là tinh thú rồi?"

Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc, nói.

"Thoạt đầu thời điểm không có nhận rõ ràng, bây giờ nhìn rõ ràng, xác định đây là tinh thú... Bởi vì chúng ta phật môn tổ địa cũng có một tôn tinh thú, bất quá không phải tinh tinh bộ dáng, mà là một tôn sư tử, thủ vệ phật môn."

Chân Huyền Chí Tôn giải thích nói ra.

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ sau khi.

Tinh thú nội tâm lại là trầm xuống, vội vàng nói: "Mặc dù cùng là tinh thú, nhưng là người có chí riêng, ta đối với phật môn tâm hoài kính ý, lại vô ý xuất gia."

"Nói để cho ngươi xuất gia rồi hả?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, là có linh trí, cùng nơi đây những tên khác khác biệt, ngươi không ngại cho ta nói một câu, cái này Xà Phu bảo khố đến cùng là thế nào một chuyện."

"Chờ đến chủ nhân nắm trong tay cái này một tòa Xà Phu bảo khố..."

"Thả ngươi tự do!"

Được

Tinh thú lập tức liền đến kình, nói: "Kỳ thật ngươi để nhỏ tới nói, nhỏ biết được tình huống, cũng là phi thường có hạn, lúc trước Xà Phu lão tổ gióng trống khua chiêng muốn thành lập cái gì Tinh Minh loại hình? Vì thế tụ lực, ta chính là khi đó bị bắt lại."

"Ta am hiểu sâu tinh thú thân phận đặc thù, thật bị biết được, chỉ sợ vĩnh thế không được tự do a, cho nên ta liền giấu diếm xuống tới  mặc cho hắn đem ta cùng Xà Phu bảo khố luyện hóa cùng một chỗ."

"Hắn khi đó là không có xóa đi linh trí của chúng ta, bởi vì Xà Phu lão tổ bản ý, chính là dựa vào thời gian làm hao mòn hết thảy, dần dà, linh trí của chúng ta liền bị xóa đi, cũng liền không quan trọng."

"Bình thường sinh linh sinh mệnh cũng sẽ không lâu dài như vậy  đợi đến linh trí tiêu tán, bản thể vẫn là bị Xà Phu bảo khố khống chế, biến thành cái xác không hồn, biến thành khôi lỗi, một dạng đủ, một dạng có thể sử dụng, hắn là không nghĩ tới nhỏ nhưng thật ra là tinh thú a, ngạnh sinh sinh chịu đựng tới."

...

Nói nói, tinh thú thần sắc cũng là trở nên như đưa đám, nói: "Đằng sau chính là nhỏ cùng chủ nhân nói một dạng, ai có thể nghĩ tới Xà Phu lão tổ là phát sinh biến cố, cái này Xà Phu bảo khố đóng lại đằng sau, nhiều năm xuống tới đều chưa từng mở ra, ta mặc dù bởi vì tinh thú bản thân duyên, không đến mức vẫn diệt, tuy nhiên lại sống không bằng chết. Nhưng là, ta cùng Xà Phu bảo khố dung hợp, muốn chết đều là không chết được, chỉ có thể là trầm mặc  chờ đợi cơ hội đến tới.".