Chương 2709: Vụng trộm chạy đi

Chương 2709: Vụng trộm chạy đi

"Trước ngươi không phải còn nói, muốn thừa dịp lần tiếp theo Xà Phu bảo khố mở ra thời điểm vụng trộm chạy đi? Ngươi nếu là triệt để đồng hóa, thử hỏi ngươi lại phải như thế nào rời đi?"

Hứa Vô Chu thình lình mà hỏi.

Đổi người bên ngoài bị dạng này đột nhiên hỏi một chút, đoán chừng thật là muốn bị đang hỏi, nhưng là tinh thú hắn đối đáp trôi chảy, nói: "Chủ nhân, Xà Phu bảo khố cực kỳ huyền diệu, điểm này ngươi hẳn là có thể nhìn ra được đi? Thế nhưng là, Xà Phu bảo khố thoạt đầu thời điểm, tuyệt không phải như vậy, chúng ta là bị luyện hóa ở cùng một chỗ, nhưng không có hoàn toàn đồng hóa."

"Xà Phu lão tổ cũng không quan tâm điểm này, hắn chắc chắn chúng ta ra không được, chỉ cần đem chúng ta giam lại  mặc cho Xà Phu bảo khố đem chúng ta đồng hóa liền tốt. Nhỏ khi đó đoán chừng, dù là qua cái mười năm tám năm thì như thế nào, thì sao, ta linh trí vẫn còn tồn tại, sẽ rất khó hoàn toàn đồng hóa ta, như vậy ta vẫn là có chạy thoát cơ hội."

Tinh thú càng nói càng kích động đằng sau, lại là vẻ mặt cầu xin, nói: "Kết quả, thoáng chớp mắt chính là chờ tới bây giờ. . . Nhỏ không có quá nhiều tưởng niệm, chỉ cần chủ nhân nắm trong tay Xà Phu bảo khố đằng sau, thả nhỏ tự do liền tốt."

"Thật không cân nhắc đi chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa. . ."

"Không cân nhắc, tạ ơn."

Tinh thú không quan tâm Chân Huyền Chí Tôn cường đại uy thế, trực tiếp cự tuyệt.

Hắn mặc dù không có đi qua Tịnh Lưu Ly Thiên, nhưng là cũng hiểu biết phật môn tổ địa là địa phương nào.

Thật đi Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa, hắn chẳng phải là đổi cái địa phương ngồi tù?

Cái này khác nhau ở chỗ nào!

"Ngươi đối với Xà Phu bảo khố biết bao nhiêu? Chúng Tinh Chi Hạch, còn có Tinh Đồ Bảo Tọa đâu?"

Hứa Vô Chu không có bị tinh thú cố sự hoặc là nói sự cố cho đả động.

Theo Hứa Vô Chu, muốn hắn thả nó tự do, được a, biểu hiện ra ngoài đầy đủ giá trị, thật để Hứa Vô Chu nắm trong tay Xà Phu bảo khố, thả đi một tôn này tinh thú có gì không thể?

Vấn đề là, tinh thú nó có giá trị này sao?

"Cái này. . . Nhỏ không dám nói như lòng bàn tay đi, nhưng là đối với Xà Phu bảo khố, cũng là nắm giữ một nửa tình báo!"

Tinh thú cắn hàm răng một cái, nói: "Toàn bằng nhỏ trong lúc rảnh rỗi, tùy ý phiêu đãng, vừa rồi tích lũy những tin tình báo này."

"Làm sao chỉ có một nửa, ngươi đây là lười biếng a, không thể làm."

Hứa Vô Chu nhíu mày nói ra.

"Chủ nhân, Xà Phu bảo khố có khu vực hạn chế, tiểu nhân chỉ là thuộc về tinh thần thủ vệ, có thể tản bộ địa phương có hạn. . . Một nửa đã là cực hạn."

Tinh thú ủy khuất ba ba nói ra.

Hứa Vô Chu còn muốn nói nhiều cái gì, đã thấy tinh thú kinh ngạc nói ra: "Chủ nhân, có Tinh Hà tới."

"Tinh Hà?"

Hứa Vô Chu ngược lại là biết Tinh Hà còn có Địa Ngục Hà, nơi này lại còn có Tinh Hà?

"Nơi này Tinh Hà, tuyệt không phải là chân chính Tinh Hà, mà là Xà Phu lão tổ tham khảo cái nào đó trọng thiên chi địa Tinh Hà, chơi đùa đi ra hàng nhái, dù sao có thể tại Xà Phu trong bảo khố, bốn phương thông suốt."

Tinh thú vừa mới giải thích hoàn tất, chỉ thấy hư vô phía trên, thình lình xuất hiện một dòng sông.

Dòng sông cực kỳ lộng lẫy, như là bày khắp nát bét tinh thần trên đó, có hai đạo nhân ảnh bị lôi theo trong đó, nương theo Tinh Hà mà tới.

Thấy thế, Hứa Vô Chu trực tiếp trợn tròn mắt, nói: "Lão Lương?"

Không sai, một người trong đó chính là Lương Hoán Thần, một cái khác thì là cái nào đó tinh cung nữ tử.

"Hứa huynh!"

Thấy vậy, Lương Hoán Thần hai mắt tỏa sáng.

"Chân Huyền, đi kéo bọn hắn một thanh."

Hứa Vô Chu đối với Chân Huyền Chí Tôn nói ra.

Hắn cũng là đã nhìn ra, cái này Tinh Hà lực lượng rất cường đại, có điểm giống là Thiên Hà hoặc là Địa Ngục Hà một dạng, tiến vào, coi như không phụ thuộc vào ngươi rồi.

Trừ phi thực lực của ngươi thật phi thường cường đại, đến Chí Tôn cảnh giới, nếu không chỉ có thể là nước chảy bèo trôi, nhìn xem sẽ bị đưa đến địa phương nào.

Nhớ kỹ Hứa Vô Chu khi đó chính là như vậy cùng tiểu hòa thượng phiêu lưu đằng sau, gặp được Tống Nhị đó a.

A, trước lúc này, thì là Hứa Vô Chu cùng tiểu hòa thượng rơi vào Địa Ngục Hà bên trong, Li Thường nhẫn tâm mang theo Triệu Uyển Nhi đi hướng Địa Ngục phương vị.

"Hô, hô. . . Đa tạ Hứa huynh!"

Được cứu đi lên Lương Hoán Thần lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Không phải vậy thật không biết muốn bị cái này đai Tinh Hà đến địa phương nào đi!"

"Ngươi ta quen thuộc như vậy, không cần khách khí như thế. . . Nói đi thì nói lại, ngươi tại sao lại ở chỗ này, còn có nàng là ai a?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Dương Đào, nói: "Chẳng lẽ ta cùng Uyển Nhi còn có Tiểu Li Thường quan hệ như vậy?"

"Ta không biết các ngươi là quan hệ như thế nào, nhưng là ta cùng Lương ca ca thanh mai trúc mã!"

Dương Đào trực tiếp kéo Lương Hoán Thần cánh tay nói ra.

"Ẩm ướt cộc cộc, trước xử lý một chút."

Lương Hoán Thần không vui nói ra.

Là

Dương Đào nhu thuận đáp.

"Ha ha ha. . . Thật đáng yêu tiểu muội muội, đến, đến, đến, tỷ tỷ giúp ngươi."

Li Thường ha ha ha cười nhẹ một tiếng, cùng Triệu Uyển Nhi cùng một chỗ đi theo Dương Đào đi ra.

Hứa Vô Chu xem xét Li Thường quỷ bộ dáng, liền biết nàng không có lòng tốt, không có hảo ý.

Bất quá hắn cũng không xen vào, mà là đi thẳng vào vấn đề, nói: "Lão Lương, sao ngươi lại tới đây? Ngươi không phải cùng cha ngươi bọn hắn cùng một chỗ sao?"

"Hứa huynh ngươi đừng nói nữa, chúng ta sau khi đi vào, rất nhanh liền gặp Tinh Hà, sau đó đội ngũ của chúng ta bị đánh loạn, ta lúc đầu đâu, là có thể lẩn tránh đi qua, kết quả Dương Đào nha đầu này trực tiếp bắt được ta, hại ta không có ổn định, rơi xuống đến trong tinh hà, thảm nhất chính là, nhiều người như vậy, chính là chỉ có hai chúng ta đã rơi vào Tinh Hà bên trong."

Lương Hoán Thần không thể làm gì nói.

"Mỹ nhân làm bạn, cái này có cái gì không tốt? Mà lại ngươi không phải gặp ta a?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói.

"Là, Hứa huynh, vị này Chân Huyền Chí Tôn là tình huống như thế nào?"

Lương Hoán Thần một bên chỉnh lý dung nhan, vừa nói.

Vấn đề này lúc trước hắn liền muốn hỏi, nhưng là không có cơ hội, hiện tại rốt cục có cơ hội hỏi.

"Lão Lương a, kỳ thật ta lừa ngươi, ta trước đó nói ta là phật môn Phật Tử, đây là giả, ta là phật môn Thế Tôn."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói: "Bởi vì can hệ trọng đại, ta không có đối ngoại lộ ra, nhưng là ta nhìn ngươi ta quan hệ tốt như vậy, liền phá lệ nói cho ngươi tốt."

". . ."

Lương Hoán Thần hắn là không còn gì để nói.

Phật môn Thế Tôn, đây là đang lừa dối ai đây!

Cái này nhưng làm Hứa Vô Chu cho cả bất đắc dĩ.

Lúc trước hắn Phật Tử thân phận là giả, nhưng là bọn hắn hết lần này tới lần khác đều tin, cảm thấy Hứa Vô Chu phật pháp vô biên.

Hiện tại Chân Huyền Chí Tôn cùng Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí phảng phất đều chắc chắn Hứa Vô Chu hắn là Thế Tôn, như vậy Hứa Vô Chu cũng cảm thấy chính mình sẽ không thật là Thế Tôn đi, bởi vì tiểu hòa thượng cũng là mở miệng một tiếng Thế Tôn, kết quả nói cho Lương Hoán Thần, ngược lại là không tin!

Bất quá, Lương Hoán Thần không có để ý Hứa Vô Chu đến cùng có phải hay không Thế Tôn sự tình, hắn thấy, chỉ cần thiếu niên ở trước mắt thật là Hứa Vô Chu, như vậy là đủ, là thân phận gì, lai lịch ra sao, hắn không quan tâm.

"Hứa huynh, các ngươi đây là muốn đi lấy bảo Tinh Đồ Bảo Tọa sao? Như vậy có lẽ phải cẩn thận một điểm a."

Lương Hoán Thần giống như là nhớ lại cái gì, nói: "Ta cùng Dương Đào bị Tinh Hà cuốn đi trước đó, giống như thấy được, bọn hắn tới.".