Chương 2710: Các ngươi là ai

Chương 2710: Các ngươi là ai

"Bọn hắn?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi: "Bọn họ là ai?"

"Đạo Tinh Minh."

Lương Hoán Thần ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Tên như ý nghĩa, đây chính là một cái chuyên môn cùng chúng ta Tinh Minh đối nghịch thế lực. . . Minh chủ của bọn hắn cũng là Chí Tôn tu vi, mà lại nghe nói không phải đệ nhị kiếp đệ tam kiếp đơn giản như vậy, dù sao rất mạnh rất mạnh."

"Bất quá, Đạo Tinh Minh bình thường xuất quỷ nhập thần, bọn hắn nhằm vào chúng ta Tinh Minh, nhưng cũng không phải mỗi một lần đều nhằm vào, thường xuyên giết chúng ta một trở tay không kịp."

Ngừng lại một chút, Lương Hoán Thần lại nói: "Lúc đầu chúng ta coi là lần này Tinh Minh dốc toàn bộ lực lượng, Đạo Tinh Minh chính là có ba đầu sáu tay, đều là không dám gây sự đi? Dù sao bọn hắn so đo, nhiều nhất chính là chỉ có một tòa tinh cung nhân thủ, cho dù là bọn họ như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, cũng không có khả năng một tòa tinh cung nhân số chiến chúng ta mười hai toà tinh cung a? Cần biết tại trên chuyện này mặt, chúng ta tinh cung vẫn là vô cùng nhất trí đối ngoại đây này."

"Nói có lý."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Chỉ là liên quan đến Xà Phu bộ tộc bảo khố xuất thế, vạn nhất đồ vật rơi vào đồ bỏ Đạo Tinh Minh trong tay, chẳng lẽ có thể đường hoàng tiến vào chiếm giữ các ngươi Tinh Minh rồi? Đến lúc đó chẳng những đem các ngươi Tinh Minh cho buồn nôn hỏng, đoán chừng các ngươi Tinh Minh sẽ còn trở thành Chư Thiên Vạn Giới trò cười đâu."

"Đúng vậy a, cho nên chúng ta vẫn luôn tại đề phòng Đạo Tinh Minh, nhưng là cân nhắc đến ý nghĩ của bọn hắn để cho người ta nhìn không thấu, mà lại chưa chắc sẽ lấy trứng chọi đá đến đây chịu chết, lúc trước liền không có quá nhiều cảnh giác bọn hắn, bởi vì xác thực không có tra được bất luận cái gì liên quan tới Đạo Tinh Minh tung tích. . ."

Lương Hoán Thần thở dài nói ra: "Bất đắc dĩ bọn hắn vẫn là tới, còn tiềm ẩn tại chúng ta Tinh Minh võ giả ở trong! Ngẫm lại cũng thế, chúng ta Tinh Minh ngoại trừ thập nhị tinh cung bên ngoài, dưới trướng đi theo thế lực của chúng ta, vốn chính là đủ loại, chớ nói chúng ta không rõ ràng lẫn nhau lai lịch, có thế lực đoán chừng bọn hắn tinh cung đều không rõ ràng lắm là thế nào tới."

Trước đó Lương Hoán Thần cùng Hứa Vô Chu cũng không phải còn kế hoạch để toàn thân trở ra đằng sau, trà trộn tại Lục Nguyệt Cung dưới trướng nhân mã, chui vào trong đó sao?

Bất đắc dĩ nửa đường giết ra cái Chân Huyền Chí Tôn, còn có Thập Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung cố ý giết bọn hắn lập uy, đem kế hoạch ban đầu toàn bộ xáo trộn!

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn đâm lao phải theo lao, không phải liền là muốn giẫm hắn thượng vị, giết hắn lập uy sao?

Chắc hẳn cũng là sớm làm xong bị giẫm chuẩn bị đi!

Cho nên, hiện tại Thập Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung kết quả này, kết cục này, cũng là cầu nhân đến nhân.

Bây giờ nói có cái gì Đạo Tinh Minh tới. . .

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói: "Bọn hắn dù là có Chí Tôn, đều khó có khả năng có rất nhiều cái a? Bây giờ chúng ta có Chân Huyền ở đây, bọn hắn chính là có Chí Tôn tới, đều muốn cân nhắc một chút, có phải hay không chúng ta đối thủ."

Không sai, Chân Huyền Chí Tôn chiến lực cũng không phải nói đùa đùa giỡn, có lòng tin lấy một địch ba.

Có thể nói, trừ phi là cái kia không biết cụ thể tu vi đến trình độ nào Đạo Tinh Minh chi chủ tới, bằng không bọn hắn căn bản không cần e ngại.

"Hứa huynh nói như vậy, cũng là không phải không có lý. . ."

Lương Hoán Thần chợt phát hiện, tình cảnh hiện tại cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Vốn còn muốn cùng Hứa Vô Chu phối hợp với nhau, tại Xà Phu trong bảo khố vớt lên một bút, kết quả đây?

Có vẻ như muốn bị Hứa Vô Chu cho mang bay a.

Mặc dù như vậy, Lương Hoán Thần hắn ngược lại là không có cái gì áp lực tâm lý.

Đều là bởi vì bị mang bay đây là chuyện tốt a!

Người sống một đời, sở cầu không nhiều, nếu như mỗi một lần đều có thể bị mang bay, mỗi một về đều có thể nằm thắng, Lương Hoán Thần cảm thấy có gì không thể đâu.

Huống chi, Lương Hoán Thần cảm thấy Hứa Vô Chu là có đại bí mật người.

Cho dù hắn chính mình cũng không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu đến tột cùng là ẩn giấu cái gì thiên đại bí mật đều tốt, thế nhưng là vị này Hứa huynh mang đến cho hắn một cảm giác chính là rất thú vị.

Lương Hoán Thần hắn thích cùng người thú vị lui tới.

Lúc này, Dương Đào cũng là từ một bên khác trở về.

Chỉ gặp nàng cùng Li Thường cười cười nói nói, thậm chí mở miệng một tiếng Li Thường tỷ tỷ, Uyển Nhi tỷ tỷ, để Hứa Vô Chu nao nao đằng sau, lại là trong nháy mắt minh bạch, khẳng định là có người bị Li Thường cho lừa dối què!

Li Thường nàng này một cái miệng cả ngày ba lạp ba lạp, cái kia Dương Đào một bộ đại tiểu thư diễn xuất, giờ này khắc này sợ là đã trở thành Li Thường tiểu mê muội.

"Lương ca ca. . . Khụ khụ!"

Dương Đào vốn là ẩn ý đưa tình nói chuyện, chỉ là bỗng nhiên ho nhẹ một tiếng, thu liễm vừa mới ôn nhu, lấy một loại cực kỳ thanh lãnh giọng điệu hỏi: "Hoán Thần, ta đã xử lý tốt, như vậy chúng ta sau này thế nào cách làm?"

Lời này vừa ra, Lương Hoán Thần cảm thấy quái quái chỗ nào, đều là bởi vì có điểm giống là bình thường cha hắn gọi hắn dáng vẻ.

Bất quá, Lương Hoán Thần hắn không câu nệ tiểu tiết, nói: "Tạm thời cùng Hứa huynh bọn hắn cùng một chỗ hành động đi! Thứ nhất là chúng ta lập tức khó mà về đơn vị, thứ hai thì là có hay không chúng ta, không có khác biệt lớn, chạy loạn ngược lại càng thêm nguy hiểm."

"Tốt a!"

Dương Đào khẽ vuốt cằm, trong lòng lại là mừng thầm không thôi!

Bọn hắn một khi trở về, có cha nàng ở bên cạnh, coi như không tốt cùng Lương Hoán Thần thân cận.

Dù sao, Nhị Nguyệt Cung chi chủ Dương Phác Phàm đối với Lương Hoán Thần đánh giá đồng dạng.

Dương Phác Phàm cho là, năm gần đây, Thiên Đình cũng tốt, Địa Ngục cũng được, sinh động như thế tại thế nhân trước mặt, cái này căn bản là không bình thường.

Chỉ có thể là mang ý nghĩa có lớn muốn tới.

Đối mặt bực này thủy triều, Chư Thiên Vạn Giới đều có thể muốn một lần nữa tẩy bài.

Một cái gìn giữ cái đã có chi chủ, không đủ, che chở không được bọn hắn nhiều người như vậy.

Chỉ có không ngừng tiến thủ, chủ động xuất kích, mới có thể tuyệt xử phùng sinh.

Nhưng là, Dương Đào cũng mặc kệ nhiều như vậy, nàng chính là ưa thích Lương Hoán Thần, muốn cùng vị này Lương ca ca cùng một chỗ.

Hiện tại Lương Hoán Thần cũng không có trở về ý tứ, đây không phải tình chàng ý thiếp, ăn nhịp với nhau rồi?

Tăng thêm vừa rồi Li Thường là cùng nàng nói, Hứa Vô Chu cùng Lương Hoán Thần quan hệ bạn rất thân, mặc dù nhận biết thời gian còn không quá dài, nhưng là bọn hắn mới quen đã thân a!

Phải biết, Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi đều là Hứa Vô Chu nữ nhân, huynh đệ nữ nhân giúp đỡ nàng nói tốt vài câu, như vậy đối với tăng tiến Dương Đào cùng Lương Hoán Thần quan hệ, khẳng định là có chỗ tốt!

Mà lại Li Thường không chỉ giúp đỡ nói ngọt, sẽ còn tự mình chỉ điểm Dương Đào phải làm thế nào cách làm, bao học bao sẽ!

Hiện tại Lương Hoán Thần thái độ rõ ràng liền cùng trước đó khác biệt.

Lúc trước Lương Hoán Thần là hơi có vẻ bất đắc dĩ, hiện tại tối thiểu bình thường đối thoại a!

"Xem đi, Dương Đào muội muội, ta không có lừa ngươi đi, nam nhân a, chính là chuyện như thế, ngươi quá cho bọn hắn mặt, bọn hắn liền phải đem chính mình coi là chuyện đáng kể, ngươi không đem thiểm cẩu, hắn ngay từ đầu khẳng định sẽ cảm thấy không có gì, có lẽ dạng này càng tốt hơn  chỉ là thời gian dài, liền minh bạch ngươi tốt!"

Li Thường vỗ nhẹ Dương Đào bả vai, nói: "Bởi vì trong quanh năm suốt tháng, hắn chỉ định là quen thuộc có ngươi tồn tại, ngươi bây giờ bảo trì một chút khoảng cách cảm giác. Chỉ có lẫn nhau đứng được xa một chút, mới có thể nhìn thấy càng nhiều sự tồn tại của đối phương.".