Chương 2711: Đây cũng không phải

Chương 2711: Đây cũng không phải

Li Thường khi đó xem xét Dương Đào cùng Lương Hoán Thần đại khái liền đã hiểu là thế nào một chuyện, nàng là kế thượng tâm đầu.

Dù sao đứng tại Hứa Vô Chu lập trường cùng góc độ, Dương Đào nàng này không thêm phiền cũng không tệ rồi, càng nhiều sợ là Hứa Vô Chu cũng lười suy nghĩ nhiều.

Trọng điểm là Lương Hoán Thần, Dương Đào chỉ là vật trang sức.

Chỉ là đi, Li Thường cảm thấy, cái này một cái Nhị Nguyệt Cung chi nữ, chưa hẳn liền không thể lợi dụng, kết quả là liền cùng Dương Đào bộ cái gần như.

Kết quả cái này nha quả nhiên là cái thuần túy yêu đương não a, nghe chút chính mình muốn giúp lấy nàng cầm xuống Lương Hoán Thần, biểu lộ a, ngữ khí a, thái độ a, tất cả đều thay đổi!

Mở miệng một tiếng tỷ tỷ tốt  liên đới lấy Triệu Uyển Nhi cũng cùng một chỗ chủ động thân cận lên.

"Li Thường tỷ tỷ ngươi quả nhiên là mắt sáng như đuốc a. . . Vị này Hứa Vô Chu Hứa ca ca cũng là dạng này bị ngươi cầm xuống?"

Dương Đào bát quái chi tâm cháy hừng hực, nói.

"A, đây cũng không phải. . . Hứa lang hắn người này a, tâm cao khí ngạo, ưa thích cầm lỗ mũi nhìn người, nhưng khác biệt nhà ngươi Lương ca ca như vậy bình dị gần gũi đâu. Nhưng mà, hắn đối với ta cùng Uyển Nhi cũng là thật tốt, cho dù là bốc lên nguy hiểm tính mạng, đều muốn che chở chúng ta."

Li Thường nhìn thoáng qua cùng Lương Hoán Thần chậm rãi mà nói Hứa Vô Chu, hơi có vẻ u oán nói: "Tu vi của ta ở trên hắn, lại bị như thế một cái tiểu nam nhân bảo vệ, ngươi nói ta không cảm động chính là giả, dần dà, cứ như vậy bị hắn bắt lại."

Triệu Uyển Nhi đứng ngoài quan sát toàn bộ hành trình, có chút nén cười.

Bởi vì Li Thường mở mắt nói lời bịa đặt công phu, thật có thể cùng Hứa Vô Chu so một lần.

Nếu không có nàng biết tình huống thực tế, không chừng thật muốn tin Li Thường tà.

Li Thường là nhìn thấy Triệu Uyển Nhi biểu tình cổ quái, vừa chỉ chỉ nàng, nói: "Về phần ngươi vị này Uyển Nhi tỷ tỷ đi, càng là cùng Hứa lang quen biết đang lúc nguy nan, cùng nhau xuất sinh nhập tử, vừa rồi phó thác chung thân. . ."

Nghe vậy, Triệu Uyển Nhi há hốc mồm, muốn phản bác, chỉ là cuối cùng tại Li Thường ám chỉ phía dưới, vẫn là không có nói toạc ra nội tình.

"A, cái này. . ."

Mặc dù Dương Đào sớm đã cảm thấy, Hứa Vô Chu dạng này trái ôm phải ấp, không khỏi là có chút quá tại hưởng thụ tề nhân chi phúc, hiện tại nghe Li Thường vừa nói như vậy, nguyên lai còn có dạng này một đoạn kinh lịch a.

"Chúng ta đồng sinh cộng tử, mà ta cùng Uyển Nhi lại là quen biết, tình cảm cực giai, cũng liền tiện nghi Hứa Vô Chu hắn. . . May mắn hắn đợi ta cũng là không tệ! Lần này đến đây Xà Phu bảo khố, chính là chủ yếu vì đạt được Tinh Đồ Bảo Tọa, giúp ta đột phá tới tôn chi cảnh."

Nói xong, Li Thường lại là hai mắt sáng lên nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói.

"Oa, thì ra là thế. . . Ta cứ nói đi, làm sao có người không cần Chúng Tinh Chi Hạch lại lựa chọn Tinh Đồ Bảo Tọa!"

Dương Đào bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Bảo vật này mặc dù đầy đủ trân quý, chỉ là có Chúng Tinh Chi Hạch, còn sợ sệt tương lai tìm không thấy như là Tinh Đồ Bảo Tọa đồ vật sao? A, đương nhiên, bảo vật này xác thực tương đương hiếm có, chưa hẳn có thể tìm tới giống nhau như đúc, nhưng là bình thay cái gì, khó khăn, thế nhưng là không thể nói khó như lên trời."

Nói tóm lại, đứng tại Dương Đào cái này Nhị Nguyệt Cung thiếu chủ lập trường, không có khả năng lựa chọn Tinh Đồ Bảo Tọa mà không phải Chúng Tinh Chi Hạch.

Bây giờ nói là vì nữ nhân, như vậy phản ứng của nàng cũng chỉ có cảm động, cảm động, còn có cảm động!

Nàng cũng hi vọng sẽ có một ngày, Lương Hoán Thần vì nàng, tại Chúng Tinh Chi Hạch cùng Tinh Đồ Bảo Tọa ở giữa, lựa chọn người sau!

Dù là tại một cái Tinh Minh người trong mắt, mọi việc như thế cách làm, thật rất ngu, cũng là như vậy.

"Như vậy chúng ta liền khởi hành lên đường đi."

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

"Chủ nhân, nhỏ có thể cống hiến sức lực, có thể chở đi chư vị đi qua."

Tinh thú vội vàng nói: "Mặc dù lấy chủ nhân ngươi bọn họ thực lực, tiến đến Tinh Đồ Bảo Tọa chỗ ở, vấn đề không lớn, thế nhưng là lúc này lãng phí thời gian a? Hay là để nhỏ cống hiến sức lực, đem bọn ngươi cho cõng đi qua tốt!"

Không sai, tinh thú nó chỉ muốn Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian nắm trong tay Xà Phu bảo khố, sau đó trả lại nó tự do!

Bởi vì tinh thú từ Hứa Vô Chu trong câu chữ, ngôn hành cử chỉ, thấy được một vòng thật sự rõ ràng xem thường, cái này khiến nó chắc chắn, nếu như Hứa Vô Chu thật có thể khống chế toàn bộ Xà Phu bảo khố, như vậy hắn là thật không thèm để ý thả chính mình tự do.

Như vậy nó còn chờ cái gì?

Tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp để Hứa Vô Chu khống chế Xà Phu bảo khố a!

Đương nhiên, hiện tại là tinh thú muốn cầu cạnh Hứa Vô Chu, tất nhiên là y theo Hứa Vô Chu tâm ý đi làm.

Bây giờ Hứa Vô Chu vội vã muốn lấy đi Tinh Đồ Bảo Tọa, như vậy nó liền giúp Hứa Vô Chu lấy được Tinh Đồ Bảo Tọa tốt!

Nói xong, tinh thú trực tiếp biến hóa thành một tôn càng thêm khổng lồ tinh tinh, nói: "Chư vị mời lên đến trên lưng của ta. . . Ta biết Tinh Đồ Bảo Tọa vị trí."

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng là trông thấy Hứa Vô Chu chậm rãi đăng lâm trên đó, vừa rồi đi theo.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Chỉ gặp tinh thú tốc độ cực nhanh, có thể xuyên thẳng qua tại thiên khung bên trong.

Mặc dù biết được đây không phải chân chính thiên khung, mà là Xà Phu bảo khố nội bộ biến thành, nhưng là tinh thú tốc độ quá nhanh quá nhanh.

"Hứa huynh khó lường a, vậy mà hàng phục một tôn tinh thú. . ."

Lương Hoán Thần đều bị Hứa Vô Chu rung động.

Vị này Hứa huynh a, luôn có thể cho hắn chỉnh ra một chút tiểu hoa chiêu!

Lần một lần hai thì cũng thôi đi, ba lần bốn lần, năm lần sáu lần, thật quá mức kinh người.

"Cọ xát Xà Phu lão tổ ánh sáng mà thôi."

Hứa Vô Chu trên miệng lơ đễnh, chỉ là trong lòng cũng bị tinh thú cho kinh đến.

Tinh thú này nhìn qua giống như phi thường thuận tiện dáng vẻ?

"Tinh thú có thể ngao du chân trời?"

Hứa Vô Chu không khỏi hỏi.

"Hồi bẩm chủ nhân, tinh thú chính là có thể mượn nhờ tinh thần chi lực, leo lên tại trong tinh không, các ngươi cảm thấy ta là đang bay. . . Hắc hắc, kỳ thật ta là đang chạy, tại leo lên."

Tinh thú cười hắc hắc, nói.

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Hắn liền nói làm sao tinh thú động tác hơi có vẻ kỳ quái, nguyên lai căn bản không phải đang bay, mà là tại leo lên cùng bôn tẩu a!

Nếu là như vậy, bức cách coi như rầm rầm mất rồi không ít!

Trên bầu trời, bốn phía tinh thần đang không ngừng biến hóa, nhưng là tinh thú đối với vùng này nhớ kỹ trong lòng, biết được Tinh Đồ Bảo Tọa đại khái phương vị, không cần Hứa Vô Chu nhắc nhở, cũng có thể tìm tới phương hướng.

"Chủ nhân, nếu nói Xà Phu bảo khố chia làm hai nửa, như vậy Tinh Đồ Bảo Tọa ngay tại ta phụ trách trông coi cái này một nửa, Chúng Tinh Chi Hạch, thì là tại một nửa kia."

Tinh thú chủ động tìm nói, rút ngắn cùng Hứa Vô Chu ở giữa khoảng cách, nói.

"Nói đến, ta đã từng thông qua chìa khoá, cảm giác được, tại Chúng Tinh Chi Hạch phụ cận, có rất nhiều nguy hiểm tồn tại, chẳng lẽ là bố trí rất nhiều tinh thần thủ vệ?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Chủ nhân, theo ý ta, hơn phân nửa không phải tinh thần thủ vệ, mà là từng cái tinh thần sát trận."

Tinh thú biết gì nói nấy, nói: "Đây là thông qua tinh thần biến hóa, còn có tinh thần chi lực, tạo thành đáng sợ sát trận, Đại Thánh phía dưới, thập tử vô sinh, cho dù là Đại Thánh đồng dạng khó tránh khỏi cửu tử nhất sinh, có thể nói là thủ hộ Chúng Tinh Chi Hạch một đạo bình chướng!".