Chương 2712: Thì ra là thế

Chương 2712: Thì ra là thế

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, cũng là càng thêm chắc chắn  chờ chính mình thành công đoạt bảo Tinh Đồ Bảo Tọa đằng sau, lại đi nhìn một chút Tinh Minh tình huống tốt.

Đến lúc đó, cái gì Tinh Thần Sát Trận loại hình, cũng hẳn là là bị tiêu hao hầu như không còn đi!

"Ừm? Lão Lương, ngươi không lo lắng cha ngươi a? Còn có vị này Dương Đào, Dương tiểu thư đúng không, ngươi làm sao cũng cùng lão Lương một dạng thờ ơ, các ngươi dạng này không khỏi có chút quá hiếu thuận."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Lương Hoán Thần cùng Dương Đào, phát hiện bọn hắn đều là bình chân như vại, không khỏi hỏi.

"Hứa huynh, đầu tiên đi, loại chuyện này, không phải ta lo lắng là được rồi, lại nói, bọn hắn nhiều như vậy vị Chí Tôn đều không thể giải quyết sự tình, nhiều ta một cái Lương Hoán Thần là được rồi sao? Chưa chắc a."

Lương Hoán Thần thở dài thở ngắn, nói.

"Không sai, chính là cái đạo lý này, mà lại ta tin tưởng ta cha, có thể lên nói, hắn liền sẽ bên trên, không thể lên, hắn sẽ cài bộ dáng, dù sao sẽ không để cho chính mình đưa thân vào ở trong nguy hiểm. Bởi vì hắn nói, ta còn không có xuất giá, không có thành gia sinh con, hắn không yên lòng ta, phải sống chiếu cố thật tốt ta."

Dương Đào mắt to nháy, nói lên cha nàng Dương Phác Phàm, nàng là một mặt kiêu ngạo.

Có một cái dạng này cha, nàng thật cao hứng, cũng rất tự hào, mặc dù Tinh Minh mặt khác tinh cung Chí Tôn chưa hẳn như vậy vui lòng là được.

"Được chưa."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Theo hắn ý kiến, Thập Nguyệt Cung cùng Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung bọn hắn dã tâm bừng bừng, khẳng định là muốn khăng khăng đoạt bảo.

Có bọn hắn khi mã tiền tốt, Hứa Vô Chu đến lúc đó tiến đến thu lấy Chúng Tinh Chi Hạch, sự tình có lẽ sẽ đơn giản rất nhiều.

"Nói đi thì nói lại, lão Lương ngươi nhận ra Đạo Tinh Minh người, như vậy mặt khác tinh cung Chí Tôn đâu?"

Hứa Vô Chu giống như là nhớ lại cái gì, nói.

"Mặt khác tinh cung Chí Tôn à. . . Không nhất định liền nhận ra."

Nói lên Đạo Tinh Minh, Lương Hoán Thần sắc mặt lập tức ngưng trọng rất nhiều, nói: "Bởi vì ta là tại rơi vào Tinh Hà sát na, đã nhận ra bọn hắn mánh khóe, phát hiện một người trong đó, lại là đại danh đỉnh đỉnh Đạo Tinh Minh phó minh chủ!"

Ồ

Hứa Vô Chu nao nao, nói: "Phó minh chủ này đều tới, Đạo Tinh Minh chỉ sợ cũng là dốc toàn bộ lực lượng a!"

"Không sai, bởi vì Đạo Tinh Minh minh chủ còn có phó minh chủ chính là ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân huynh đệ, không có đạo lý để thân là đệ đệ phó minh chủ, như vậy đặt mình vào nguy hiểm. . ."

Lương Hoán Thần chần chờ nói ra: "Trên thực tế, ta đối với Đạo Tinh Minh, còn có một cái cảm giác rất không có khả năng không quá hiện thực cách nhìn."

"Ồ? Là cái gì. . . Ngươi sẽ không phải muốn nói, kỳ thật Đạo Tinh Minh có lẽ là các ngươi Tinh Minh ở trong một ít tinh cung thủ bút, chơi chính là nuôi khấu tự trọng một bộ này a?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói.

"A? Hứa huynh ngươi, làm sao ngươi biết?"

Lương Hoán Thần trừng to mắt, nói.

"Làm sao? Ta sẽ có ý nghĩ như vậy cái này thật kỳ quái sao?"

Hứa Vô Chu hỏi lại trở về, nói.

"Đương nhiên kỳ quái! Bởi vì ta là sinh tại Tinh Minh lớn ở Tinh Minh, gần nhất một hai năm, vừa rồi đã nhận ra, cái này Đạo Tinh Minh xuất hiện đến có chút kỳ quái, có chút trùng hợp, có lẽ cái gọi là Đạo Tinh Minh, cùng chúng ta Tinh Minh nội bộ, có chút ít quan hệ, thậm chí trực tiếp chính là bọn hắn chỉ điểm!"

Lương Hoán Thần nghiêm mặt nói ra: "Về sau, tại ta thăm dò phía dưới, cũng là phát hiện càng nhiều dấu vết để lại. . ."

"Lão Lương ngươi điều tra ra dấu vết để lại, chẳng lẽ trực tiếp chỉ hướng Tinh Minh một nửa, thậm chí so với một nửa còn nhiều hơn tinh cung a?"

Hứa Vô Chu trêu tức cười một tiếng, nói.

". . ."

Nghe vậy, Lương Hoán Thần hắn là á khẩu không trả lời được!

Bởi vì Hứa Vô Chu nói, chính là hắn điều tra ra.

Đạo Tinh Minh phảng phất cùng Tinh Minh bên trong tối thiểu một nửa tinh cung đều có quan hệ.

Nếu như ngồi vững, chính là Hứa Vô Chu hắn nói, nuôi khấu tự trọng!

Không sai, nói không chính xác cái gì Đạo Tinh Minh, trên thực tế đều là Tinh Minh tinh cung, tự biên tự diễn!

Về phần cái gì minh chủ còn có phó minh chủ đi, càng nhiều là thuộc về một loại người đại diện quan hệ!

Bọn hắn phụ trách đại diện Tinh Minh trao quyền cho cấp dưới hết thảy nhiệm vụ, cướp bóc chính mình, làm bản thân mạnh lên.

Đương nhiên, có lẽ có người sẽ nghi hoặc, cướp bóc chính mình, thì như thế nào lớn mạnh chính mình.

Đây không phải cởi quần đánh rắm sao?

Trên thực tế, Đạo Tinh Minh mỗi một lần cướp bóc, cơ bản đều là có mục tiêu, có dự mưu.

Vì lộ ra hiệu quả càng thêm chân thực, bọn hắn thậm chí hồ cùng mặt khác tinh cung liên hợp lại làm ăn làm giao dịch, lại để cho Đạo Tinh Minh đến đoạt.

Như vậy bọn hắn vẫn là bọn hắn, thế nhưng là khác tinh cung đồ vật, cũng là bọn hắn.

Nhưng là, nhiều một bước như vậy, hư hư thật thật, phân biệt không được đến tột cùng là thật thật giả giả, một tới hai đi, dần dà, cái này Đạo Tinh Minh liền lộ ra rất chân thật.

Bất quá, trên thế giới nơi nào có bức tường không lọt gió, thời gian dài, Đạo Tinh Minh khẳng định cũng sẽ gây nên hoài nghi.

Cho nên, nếu là đổi Hứa Vô Chu tới làm, khẳng định sẽ càng nhiều chi tiết, thí dụ như để cho mình con cái trình diễn khổ nhục kế, dạng này không thể nghi ngờ là càng thêm giống thật, không có sơ hở.

"A? Không đúng. . . Ta Hứa mỗ người há lại dạng này bỉ ổi người! Ta làm ăn đến một lần coi trọng chính là cái chân tình thực lòng, ta cho tới bây giờ chỉ đánh trực cầu! Muốn tin hay không, yêu hợp tác không hợp tác! Còn nữa chính là, ta sẽ không để cho con cái của mình làm chuyện loại này!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Hứa huynh ngươi mắt sáng như đuốc a. Kỳ thật căn cứ ta điều tra ra kết quả, Đạo Tinh Minh mặc dù phát triển đến nay, cũng là có một nửa tinh cung thân ảnh ở bên trong, chỉ là trước hết nhất thời điểm. . ."

"Hẳn là Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung bọn hắn mang đầu a?"

"A, Hứa huynh ngươi. . ."

"Đây không phải rõ ràng sao? Bọn hắn thoát đến như vậy hoan thoát, còn có lòng lang dạ thú dào dạt vu biểu, thật muốn hoài nghi, cái thứ nhất hoài nghi bọn hắn, bảo đảm là không sai!"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Dù sao liền các ngươi Tinh Minh những này tinh cung đức hạnh a, chính là cách một cái diệt một cái, đều khẳng định không có sai."

"Ta cùng Lương ca ca. . . Không, ta cùng Hoán Thần hắn, một cái Nhị Nguyệt Cung, một cái Lục Nguyệt Cung, chúng ta lúc này mới mười hai cái tinh cung a, như vậy chúng ta bị diệt cơ hội không phải cũng là rất lớn rồi?"

Dương Đào biểu thị nàng có ý kiến, nói.

"Ha ha, người một nhà khẳng định không có khả năng quơ đũa cả nắm."

Hứa Vô Chu hắn cười nhẹ một tiếng, nói: "Đệ muội cùng lão Lương các ngươi khẳng định là tốt, là thiện!"

"Đệ, đệ muội?"

Dương Đào lấy làm kinh hãi, nói.

"Đúng vậy a, ngươi cùng lão Lương, mặc dù bây giờ hay là thanh mai trúc mã chi lưu, chỉ là theo ý ta a, các ngươi tiến đến một khối đây không phải vấn đề thời gian sao?"

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Ta câu này đệ muội, kỳ thật cũng là sớm kêu mà thôi."

"Ai nha, Hứa đại ca ngươi không khỏi quá khách khí, nói thế nào như vậy trực tiếp. . ."

Dương Đào khuôn mặt đỏ lên, che hai gò má, nói.

Nhìn xem Dương Đào là một giây phá công, bất tranh khí dáng vẻ, Li Thường là giận không chỗ phát tiết.

Lúc này, tinh thú bỗng nhiên nói chuyện, nói: "Chủ nhân, phía trước chính là Tinh Đồ Bảo Tọa chỗ ở.".