Chương 2713: Như có điều suy nghĩ

Chương 2713: Như có điều suy nghĩ

Lời vừa nói ra, đám người không tự chủ được đem lực chú ý cho chuyển di đi qua.

Chỉ thấy phía trước tinh thần xác thực đặc biệt sáng chói, lộng lẫy, cho người ta một loại mong muốn mà không thể thành cảm giác.

Trên thực tế, cái này một ngôi sao hoàn toàn chính xác lại cùng mặt khác tinh thần hoàn toàn khác biệt, chung quanh có vô số không ngừng biến hóa ánh sao chi lực lấp lóe, không cẩn thận chính là trọng thương thậm chí vẫn lạc hạ tràng.

Hứa Vô Chu thông qua thể nội địa đồ so sánh, nơi này xác thực chính là Tinh Đồ Bảo Tọa vị trí.

"Tinh thú này cũng không có ra vẻ. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Đương nhiên, cho dù một tôn này tinh thú ra vẻ, chỉ bằng Chân Huyền Chí Tôn ở đây, nó đều là không tạo nổi sóng gió gì, bây giờ thành thành thật thật xuất phát từ tâm can, như vậy Hứa Vô Chu cũng là bớt việc.

Coong coong coong coong!

Tinh thú bằng vào quyền hạn của nó, tại nguy hiểm hệ số hơi thấp tình huống dưới, chở đi Hứa Vô Chu bọn người, rơi xuống cái này một ngôi sao phía trên.

Bọn hắn mới vừa tiến vào tinh thần này, hết thảy liền biến hóa, giống như là rơi vào một phương trên lục địa.

"Đây là chân thực tới cực điểm hư ảo a. . ."

Li Thường đưa tay sờ nhẹ hư vô, tự lẩm bẩm, nói.

Không sai, cái này một ngôi sao bên trong, khẳng định bên trong có càn khôn, nhưng là nói vô cùng to lớn, bao la vô biên, cái này hiển nhiên là không thể nào.

"Nói đi thì nói lại, Tinh Đồ Bảo Tọa ở đâu?"

Dương Đào nhìn chung quanh, hiếu kỳ hỏi.

Đều là bởi vì Tinh Đồ Bảo Tọa chính là Xà Phu lão tổ chí bảo một trong, nghe nói Xà Phu lão tổ bởi vậy thành đạo, chỉ là đi, Xà Phu lão tổ đều là thuộc về Tinh Minh truyền thuyết nhân vật, lập nghiệp chưa nửa mà nửa đường chết!

Chớ nói Dương Đào, có tinh cung chi chủ đều chưa từng biết Xà Phu lão tổ là thế nào một chuyện, dài quá cái bộ dáng gì đâu!

Xà Phu lão tổ còn như vậy, chớ đừng nói chi là Tinh Đồ Bảo Tọa.

Bọn hắn chỉ là biết, Tinh Đồ Bảo Tọa thuộc về Xà Phu lão tổ chí bảo một trong.

Cũng có người nói, Xà Phu lão tổ Đế binh chính là Tinh Đồ Bảo Tọa, cũng có người nói không phải, nói Xà Phu lão tổ Đế binh, chính là công phạt đại sát khí.

Đương nhiên, Xà Phu lão tổ thậm chí toàn bộ Xà Phu bộ tộc, sớm đã kết thúc, nhiều thứ hơn cũng là không được biết rồi.

"Đúng rồi, ngươi đối với Xà Phu lão tổ còn có Xà Phu bộ tộc, bị người làm diệt, có thể có manh mối?"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nhớ lại cái gì, nói.

Đúng vậy a, tôn này tinh thú không phải linh trí vẫn còn tồn tại sao?

Như vậy nó có thể hay không biết ngày xưa Xà Phu bộ tộc đủ loại bí mật?

Thí dụ như Xà Phu lão tổ vẫn lạc, còn có Xà Phu bộ tộc bị diệt các loại.

Nghe vậy, đám người cũng là hiếu kì nhìn sang.

Bởi vì Xà Phu lão tổ vị này lúc trước Tinh Minh người dẫn đầu, đến tột cùng vì sao vẫn lạc, đến mức liên lụy toàn bộ Xà Phu gia tộc biến mất, đến cùng là ẩn giấu bí mật gì, tất cả mọi người là phi thường tò mò.

Hứa Vô Chu cũng không phải không có nghĩ qua, có thể là Thiên Đình hoặc là Địa Ngục thủ bút.

Bất quá hắn nghĩ lại, lại cảm thấy có lẽ không phải.

Thiên Đình cùng Địa Ngục, nhất là Thiên Đình, cố nhiên thuộc về Chư Thiên Vạn Giới hắc thủ phía sau màn một loại tồn tại, nhưng là đi, thông qua Hứa Vô Chu quan sát, Tinh Minh còn không đến mức để Thiên Đình đại động can qua như vậy.

Huống chi, lúc trước Tinh Minh không phải còn không có tạo dựng lên sao?

Còn không có tạo dựng lên tồn tại, cái này cũng có chèn ép tất yếu a?

Thiên Đình không đến mức nhàm chán như vậy đi!

Cho nên, không phải Thiên Đình làm, chẳng lẽ là Địa Ngục làm?

Hay là Xà Phu lão tổ cừu gia?

Có lẽ tinh thú sẽ biết đáp án.

Lại không biết, tinh thú hắn cười khổ không thôi, nói: "Chủ nhân a, ta khi đó giả vờ ngây ngốc cũng không kịp đâu, làm sao có thể tìm hiểu Xà Phu lão tổ sự tình, ta là ghét bỏ chính mình đã chết còn chưa đủ nhanh a?"

"Cũng là như thế một cái đạo lý. . ."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy Tinh Đồ Bảo Tọa. . . Hả?"

Hứa Vô Chu vừa định nói chuyện, đã thấy trên bầu trời tinh quang đại tác.

Ngay sau đó, đám người bị cuồn cuộn mà đến tinh quang bao phủ.

Coong coong coong coong!

"Đây là nơi nào?"

Tinh quang tan hết, Triệu Uyển Nhi phát hiện những người khác đều không thấy, chỉ có một mình nàng mà thôi.

Rất nhanh, hình ảnh nhất chuyển, nàng đã là đưa thân vào một chỗ trong phòng ốc.

Không đợi Triệu Uyển Nhi kịp phản ứng, một tiểu nha đầu chính là nhảy nhảy nhót nhót đi tới, nói: "Mẹ, đại tỷ trở về!"

"Đại tỷ?"

Triệu Uyển Nhi hơi sững sờ, giương mắt nhìn lại, đã thấy một cái cực giống Thánh Tiên Nhi thiếu nữ mỉm cười mà tới.

"Đại tỷ, ngươi trở về nha. . . Lần này có mang vật gì tốt cho chúng ta sao?"

"Ta muốn tốt ăn!"

"Ta muốn tốt chơi!"

. . .

Chỉ gặp mấy cái tiểu hài tử, có nam có nữ, trực tiếp cuốn lấy cực giống Thánh Tiên Nhi thiếu nữ.

"Tốt, tốt, tốt. . . Đây là tỷ tỷ đem cho các ngươi, người người có phần."

Nói xong, Thánh Tiên Nhi lật bàn tay một cái, lấy ra mấy cái chiếc nhẫn kiểu dáng trữ vật khí phân biệt cho mấy tiểu gia hỏa kia.

Thánh Tiên Nhi phảng phất là đã sớm đem lễ vật phân loại, theo thứ tự là giao cho mấy cái đệ đệ muội muội.

"Tạ tạ đại tỷ!"

Mấy tiểu gia hỏa kia cám ơn Thánh Tiên Nhi đằng sau, cũng là hết sức vui mừng đi lật xem đại tỷ mang cho quà của mình.

"Ừm? Mẫu thân ngươi tại sao như vậy nhìn ta chằm chằm, ngươi đây là không thoải mái sao?"

Thánh Tiên Nhi phảng phất là lưu ý đến Triệu Uyển Nhi tình huống, đến gần đằng sau, ân cần đưa tay thăm dò Triệu Uyển Nhi cái trán, chỉ là phát hiện không có dị dạng, lại là nghi hoặc không thôi. . . Mẫu thân hôm nay là thế nào?

Thánh Tiên Nhi cúi đầu nhìn lại, nhìn qua Triệu Uyển Nhi hở ra bụng dưới, cười nhẹ một tiếng, nói: "Mẫu thân ngươi đây là vừa chửa ngốc ba năm sao? Khó trách hôm nay nhìn xem ngơ ngác bộ dáng."

Triệu Uyển Nhi cúi đầu xem xét, như thế một cái bụng phệ dáng vẻ, rõ ràng là hơn mấy tháng, nàng không tự chủ được nói ra: "Đây, đây là ai hài tử?"

"Mẫu thân, ngươi không phải là thật vừa chửa ngốc ba năm, thật biến ngốc hả?"

Thánh Tiên Nhi kinh ngạc không thôi, nói: "Nhưng là cũng không đúng a! Trước ngươi sinh ta thời điểm, còn có lão nhị lão tam lão Tứ lão Ngũ mấy người bọn hắn thời điểm, ngươi không phải còn êm đẹp a? Làm sao đến phiên Tiểu Lục nơi này liền choáng váng?"

"Không phải, ta nói là, đây là ta cùng ai sinh hài tử a, còn sinh mấy cái?"

Triệu Uyển Nhi trực tiếp chính là trợn tròn mắt, nàng vừa mới không phải còn tại Xà Phu trong bảo khố, Tinh Đồ Bảo Tọa chỗ tinh thần bên trong sao?

Vì cái gì chỉ chớp mắt liền đi tới như thế một cái không hiểu thấu địa phương, mà lại nàng lại làm người khác mẹ, hay là mấy cái tiểu gia hỏa mẹ, Thánh Tiên Nhi cũng lớn như vậy, duyên dáng yêu kiều thiếu nữ. . . Cái này trực tiếp để Triệu Uyển Nhi không hiểu rõ, làm mơ hồ!

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a!

Thánh Tiên Nhi so Triệu Uyển Nhi còn muốn mắt trợn tròn, nàng nắm lấy Triệu Uyển Nhi hai tay hỏi: "Mẹ a, cha ta đều đã chết rất nhiều năm, trừ Hứa Vô Chu Hứa thúc thúc, ngươi còn có thể cùng ai sinh a, ngươi sẽ không thật vừa chửa ngốc ba năm, ngớ ngẩn a?"

"Cái gì? Hứa Vô Chu?"

Triệu Uyển Nhi kinh ngạc nói ra: "Thật, thật là hắn? Không phải đâu. . ."

Một màn này để Thánh Tiên Nhi cảm thấy càng thêm cổ quái, nói: "Cái gì thật là hắn, giả là mẹ, hắn thân ngươi đến cùng đang nói cái gì a.".