Chương 2714: Chuyện gì xảy ra

Chương 2714: Chuyện gì xảy ra

"Nữ nhi, ngươi cho ta cẩn thận nói một chút, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Triệu Uyển Nhi nắm lấy Thánh Tiên Nhi hai tay, kích động hỏi.

Thánh Tiên Nhi vốn đang đang nghi ngờ, mẹ ruột của mình đến cùng làm sao vậy, chỉ là nhìn xem Triệu Uyển Nhi lo lắng không thôi dáng vẻ, nàng lại nhẹ giọng nói đến chuyện đã xảy ra.

Nguyên lai, Hứa Vô Chu tại thành tựu Đế cấp đằng sau, thật tiến đến Thiên Mẫu tộc Triệu gia cầu hôn.

Nhưng là Thiên Mẫu tộc Triệu gia sao mà kiêu ngạo, Đế cấp mà thôi, bọn hắn chẳng lẽ không có sao?

Huống chi, Đế cấp cùng Đế cấp ở giữa, cũng có khác nhau, Hứa Vô Chu thành tựu Đế cấp thời gian quá ngắn, không có thể vào pháp nhãn của bọn họ!

So sánh với nhau, Triệu Uyển Nhi không thể nghi ngờ là hiếm có rất nhiều.

May mắn huyết mạch gần như phản tổ thành công Triệu gia hậu duệ, thể nội một thân huyền diệu, các loại linh hoa, chỉ cần vị hôn phu không kém, tùy tiện đều có thể sinh vạn cổ truyền thừa đi ra.

Phải biết, Chư Thiên Vạn Giới vạn cổ truyền thừa, không thể nói toàn bộ đi, rất nhiều đều cùng Thiên Mẫu tộc Triệu gia có thiên ti vạn lũ quan hệ!

Thánh Tiên Nhi hoàn toàn là Ma tộc đến Tân Vương thế hệ này, đã ngày càng lụn bại, mà lại Tân Vương lúc đầu cũng không phải lấy thiên phú tài tình nổi tiếng tại người của Ma tộc vật, cho nên dù là Triệu Uyển Nhi cực độ bất phàm, Thánh Tiên Nhi hay là kém chút ý tứ, không có vạn cổ truyền thừa tiêu chuẩn.

Nhưng là, nếu như bọn hắn giúp Triệu Uyển Nhi tìm Đế cấp vị hôn phu, như vậy còn không phải cả đời một cái chuẩn?

Vạn cổ truyền thừa cấp bậc nhân vật, chỉ cần bình thường tu hành, giữ gốc đều là Chí Tôn.

Không cách nào đạt tới Chí Tôn, ngoại trừ chết yểu bộ phận, cơ hồ không có, thành tài suất quá cao quá cao.

Đương nhiên, tu tới Đế cảnh, thành tựu Chí Tôn, cũng không có nghĩa là nhất định có thể trở thành Đế cấp.

Dù sao, Chí Tôn trở thành Đế cấp, cũng là vạn người không được một.

Bất quá, Đế cảnh, Chí Tôn, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là cân nhắc chiến lực trọng yếu đơn vị, nếu là Triệu Uyển Nhi một người liền có thai dục hai tay số lượng vạn cổ Truyền Thừa cấp khác hậu duệ đâu?

Đây là kinh khủng bực nào a!

Cho nên, Hứa Vô Chu nhất định không cách nào đắc thủ.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu từ trước tới giờ không xem thường từ bỏ, hắn không ngừng nếm thử, bất đắc dĩ đều là thất bại chấm dứt.

Thiên Mẫu tộc tuy không phải Thiên Đình Địa Ngục chi lưu, chỉ là bọn hắn tồn tại thời gian quá lâu quá lâu, mà lại cùng Thiên Đình, cùng Địa Ngục, làm sao không có thiên ti vạn lũ quan hệ đâu?

Triệu Uyển Nhi cuối cùng không đành lòng, tìm kiếm nghĩ cách chạy ra ngoài, trong đêm mưa, rốt cục cùng Hứa Vô Chu bước ra một bước kia.

Kỳ quái là, sau một đêm, Triệu Uyển Nhi cùng Hứa Vô Chu đều là song song đột phá, nhất là Hứa Vô Chu, như gió xuân ấm áp, tẩy cân phạt tủy, hắn vẫn là Đế cấp, nhưng là so với trước đó mạnh rất rất nhiều.

Chiến lực tăng vọt Hứa Vô Chu không sợ tại Thiên Mẫu tộc Đế cấp lão tổ tông, hướng về Chư Thiên Vạn Giới tuyên bố, Triệu Uyển Nhi là nữ nhân của hắn.

"Chính là như vậy, mẫu thân ngươi liền cùng Hứa Vô Chu Hứa thúc thúc ở cùng một chỗ, đương nhiên, các ngươi chính thức thành hôn trước đó, hay là có trở lại 30. 000 châu hỏi ý kiến của ta, ta khi đó đã lớn lên rất nhiều, cũng là biết được những chuyện này."

"Không nói trước ta kẻ làm nữ nhi này, không có tư cách ngăn cản mẫu thân ngươi bất kỳ quyết định gì, bởi vì liền ngay cả cha trước khi đi đều nói rồi, ngươi đã tự do, mà lại ta nhìn ngươi lúc đó tâm thần bất định bất an nhưng lại không gì sánh được dáng vẻ hạnh phúc, ta người làm nữ nhi này còn có thể như thế nào, chỉ có thể là chúc phúc mẫu thân ngươi cùng Hứa thúc thúc a."

"Đương nhiên, Hứa thúc thúc đối với ta cũng là vô cùng tốt, thật là đem ta trở thành nữ nhi đối đãi, cũng không có nói ép buộc để cho ta gọi cha, tóm lại ta đối với Hứa thúc thúc cũng là rất hài lòng, ta cảm thấy mẫu thân ngươi là làm một cái quyết định chính xác."

. . .

Thánh Tiên Nhi cười nhẹ đối với kinh ngạc không nói Triệu Uyển Nhi nói ra: "Chính là Hứa thúc thúc hắn a, tu vi cảnh giới đều như vậy cao, đối với chấn hưng Nhân tộc, sinh sôi hậu đại sự tình, lại là so với thường nhân còn muốn chấp nhất được nhiều, không chỉ là mẫu thân ngươi a, chính là mặt khác a di, cũng kém không nhiều là. . . Hừ hừ."

Triệu Uyển Nhi triệt để ngây ngẩn cả người.

Hẳn là nàng là một giấc chiêm bao ngàn năm, trong nháy mắt, thời gian đã qua cực kỳ lâu.

Triệu Uyển Nhi không chỉ là cùng với Hứa Vô Chu, thật đúng là như khi đó nói đùa một dạng, cho Thánh Tiên Nhi thêm mấy cái đệ đệ muội muội, bây giờ vẫn còn tiếp tục sinh!

"Cái này, ta cùng hắn, thật là. . ."

Triệu Uyển Nhi ánh mắt phức tạp, đã là kinh ngạc, lại là vui sướng, thật là quanh đi quẩn lại, cuối cùng vẫn cùng Hứa Vô Chu a?

. . .

"Bạch Ngưng Chi, ngươi có chịu phục hay không!"

Li Thường một cước giẫm tại Bạch Ngưng Chi trên lưng, để vốn định tiếp tục rút kiếm tái chiến Tịch Diệt tiên tử, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, vô lực tái chiến.

"Hô, hô, hô. . ."

Bạch Ngưng Chi trong miệng thở hổn hển, đã là nói không ra lời.

Nàng cùng Li Thường một mực tại chiến, chiến đến cực hạn, vẫn là bị Li Thường mèo đùa giỡn chuột đồng dạng đánh bại.

Khuất nhục cảm giác xông lên đầu, Bạch Ngưng Chi thì thào nói ra: "Sư đệ, sư đệ. . ."

"Còn đặt cái này cho ta sư đệ sư đệ đây này? Bạch Ngưng Chi a, Hứa Vô Chu đã sớm là của ta nam sủng!"

Li Thường dương dương đắc ý nói ra: "Lúc trước hắn không phải mỗi ngày Tiểu Li Thường Tiểu Li Thường đùa bỡn ta, còn hôn ta, còn bóp ta a? Ta à, một mực nhớ kỹ thù đâu, hiện tại tốt, Bạch Ngưng Chi ngươi kém ta một bậc, không cách nào che chở người sư đệ này, như vậy ta liền bắt hắn tới làm ta nam sủng, cũng coi là giải quyết xong hắn một cọc tâm nguyện."

"Làm sao? Bạch Ngưng Chi ngươi đây là biểu tình gì, ta không thích nhìn, không cần cái biểu tình này. . . Nếu không, hắc hắc, ta liền đem Hứa Vô Chu ném tới một chút ăn lông ở lỗ trong chủng tộc, để hắn cùng những người kia không nhân, thú không thú, yêu không yêu gia hỏa, sinh sôi hậu đại!"

"Dù sao hắn không phải ưa thích vây quanh muội tử chuyển sao, ta liền cho hắn cơ hội này, cho hắn ngủ không hết muội tử, mặc dù liền chất lượng tới nói, là xa xa không bằng ta, không bằng Uyển Nhi, thậm chí còn không bằng ngươi đây."

"Ừm? Ngươi ánh mắt này, chẳng lẽ cảm thấy ngươi lại so với lên ta hoặc là Uyển Nhi còn dễ nhìn hơn a? Dáng dấp không ra thế nào, nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng. . . Hứa Vô Chu, lăn tới đây cho ta!"

. . .

Trong lúc nói chuyện, Li Thường giương mắt nhìn về phía một mực co quắp tại nơi hẻo lánh Hứa Vô Chu, nói: "Chậm rãi, như thế không nên việc, lúc trước còn dám như thế đùa bỡn ta? Hiện tại cho ngươi cơ hội, ngươi không phải là không còn dùng được a?"

"Không có, không có, thật một giọt cũng không có. . ."

Hứa Vô Chu suy yếu dị thường, liên tục khoát tay, nói.

"Đây là sư tỷ của ngươi, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, nàng là tới cứu ngươi. . . Lạc lạc lạc lạc, ta cứ nói đi, ngươi người sư đệ này tại ta chỗ này sống được rất tốt, chỉ cần ngoan ngoãn hầu hạ tốt ta, ta vẫn là sẽ thương tiếc yêu thương vị này tiểu nam sủng."

Li Thường nói nói, khơi gợi lên Bạch Ngưng Chi cái cằm, đối đầu nàng ẩn chứa sát ý ngút trời con ngươi, nói.

Nói xong, Li Thường đưa tay một trảo, xé rồi một tiếng, nói: "Hứa Vô Chu, đến, đến, tới. . . Ngươi vị này thân yêu sư tỷ đưa tới cửa, nhưng là ta đáng thương nàng còn không có hưởng qua ngươi vị sư đệ này hương vị, hiện tại ta liền thành toàn nàng, cho nàng cơ hội này.".