Chương 2715: Nghỉ ngơi

Chương 2715: Nghỉ ngơi

"Li Thường, ngươi. . ."

Bạch Ngưng Chi giận không kềm được, nói.

Li Thường đây là đang khinh nhờn nàng cùng sư đệ ở giữa tình cảm a!

Chỉ là trông thấy Hứa Vô Chu bị ép nước đến cái này suy yếu bộ dáng, Bạch Ngưng Chi nàng lại không đành lòng.

Thấy thế, Li Thường lộ ra một cái âm mưu nụ cười như ý, nói: "Lạc lạc lạc lạc. . . Ta đều nói rồi, đây là ta tiểu nam sủng, ngươi cho rằng ta sẽ còn cho ngươi hưởng thụ? Đùng!"

Nói xong, Li Thường nàng bộp một tiếng đập vào Bạch Ngưng Chi cái mông phía trên, đằng sau nắm lấy Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra: "Hứa lang, ta tiểu nam sủng, tối hôm qua ngươi chống đỡ không nổi ngất đi, như vậy hiện tại là trốn không thoát a?"

Nói xong, Li Thường trực tiếp lấn người mà lên, đem Hứa Vô Chu đè đổ.

"Không, không cần, Li Thường tỷ tỷ, tha ta, tha ta à. . . Sư tỷ cứu ta!"

Hứa Vô Chu vạn phần hoảng sợ cầu xin tha thứ, nói.

. . .

"Lương ca ca, đây là chúng ta thứ chín hài nhi, ngươi nói hắn tên gọi là gì tốt?"

"Không bằng liền gọi. . ."

. . .

"Hôm nay rốt cục nhất thống Tinh Minh! Cha, ngươi trên trời có linh, có thể nghỉ ngơi!"

. . .

"Hôm nay Thế Tôn quy vị, chúng ta phật môn đương hưng!"

. . .

"Ô ô ô. . . Ta rốt cục trở về, ta về sau đều không cần rời đi nơi này!"

. . .

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

"Những này Tinh Thần Sát Trận, xử lý không tốt a!"

Giang Thiên Tứ sắc mặt khó coi nói ra.

Không phải sao?

Thoạt đầu thời điểm còn nói không đáng để lo, chỉ là Tinh Thần Sát Trận, bọn hắn sớm đã nắm giữ biện pháp, kết quả là cái này?

Hiện tại toàn bộ Tinh Minh đều sa vào đến trong khốn cảnh.

Mặc dù Sở Lăng Chí Tôn hôn mê bất tỉnh, không cùng theo mà đến, chỉ là mười một tòa tinh cung lực lượng tề tụ ở đây, vậy mà không cách nào đột phá, bản thân cái này chính là rất không hợp thói thường một chuyện có được hay không?

"Cái này Tinh Thần Sát Trận cùng chúng ta lấy được tình báo không giống nhau lắm a. . . Càng thêm phức tạp, cũng càng thêm cường đại!"

Bạch Thiên Tàng sắc mặt cũng là càng khó coi, nói.

Bọn hắn nếu chủ động liên thủ, khẳng định như vậy là có mấy phần chắc chắn.

Lòng tin của bọn hắn chính là đến từ bọn hắn đạt được Xà Phu bảo khố Tinh Thần Sát Trận trận đồ!

Đều là bởi vì Xà Phu lão tổ bản thân không phải trận pháp gì cường giả, lúc trước Xà Phu bảo khố rất nhiều sát trận, đều là tìm người chuyên môn chế tạo.

Đã như vậy, như vậy hẳn là sẽ có ghi chép mới đúng.

Chỉ cần tìm được đối ứng trận pháp bản vẽ, chơi đùa một phen, chưa hẳn liền không có phương pháp phá giải.

Đây chính là bọn họ chỗ dựa lớn nhất!

Nhưng mà, hiện tại bọn hắn gặp phải Tinh Thần Sát Trận đi, xác thực lại là cùng lúc trước lấy được trận pháp bản vẽ, giống nhau như đúc, không khác chút nào.

Bất quá, có một chút lại là bọn hắn không kịp chuẩn bị.

Chính là, những này Tinh Thần Sát Trận, giống như tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, ra đời linh trí, có trận linh!

Có trận linh chỉ huy Tinh Thần Sát Trận, vốn chính là lại không ngừng trưởng thành.

Một tới hai đi, những này Tinh Thần Sát Trận, mặc dù hay là trước đó Tinh Thần Sát Trận, nhưng là uy lực lại không thể giống nhau mà nói.

Đúng là như thế, vốn định chủ động xuất kích tam đại tinh cung, hiện tại là bị đánh cái đầu đầy bao a.

Dựa theo hiện tại tư thế này, bọn hắn căn bản không có khả năng đột phá những này Tinh Thần Sát Trận.

Nói cách khác, bọn hắn đây là muốn một chuyến tay không tiết tấu a.

Loại chuyện này, Bạch Thiên Tàng làm sao có thể đáp ứng!

Bọn hắn hao tốn cửu ngưu hai hổ chi lực, cuối cùng rơi vào kết cục như thế, thử hỏi ai có thể tiếp nhận a!

Thi Thanh Tùng không nói tiếng nào, cau mày!

Tuyệt đối không nghĩ tới còn có một màn như thế, đúng là ngoài ý muốn ở ngoài.

"Mặc dù như vậy, có trận linh, chúng ta liền muốn từ bỏ sao? Chư vị, chúng ta thật vất vả đi tới nơi này, chẳng lẽ lại các ngươi muốn vô công mà trở về a!"

Bạch Thiên Tàng chủ động nói ra.

"Cứ việc ngươi nói cũng đúng một cái đạo lý đi, nhưng là bây giờ như thế một cái tình huống. . . Còn có nữ nhi của ta trước mắt tung tích không rõ đâu."

Nhị Nguyệt Cung chi chủ Dương Phác Phàm chậm rãi nói.

Hắn trên miệng nói như thế, trên thực tế hắn ở trên thân Dương Đào lưu lại ấn ký, hiện tại ấn ký bình yên vô sự, hoàn chỉnh không thiếu sót, cũng là nói rõ Dương Đào tạm thời là an toàn.

Mà lại cảm xúc hơi có vẻ kích động. . . Chẳng phải là nói, Lương Hoán Thần tiểu tử kia cũng cùng với nàng?

Cái này khiến Dương Phác Phàm cao hứng nhưng là lại không quá cao hứng.

Không cao hứng ở chỗ, Dương Phác Phàm căn bản là đem không thích Lương Hoán Thần viết lên mặt, bất đắc dĩ nữ nhi hết lần này tới lần khác là muốn cùng Lương Hoán Thần đi được gần như vậy, hắn còn có thể nói cái gì?

Mặt khác chính là, Dương Đào đối với Lương Hoán Thần thuộc về là nói gì nghe nấy, Lương Hoán Thần không phải cái gì tìm đường chết người, như vậy đi theo dạng này Lương Hoán Thần, Dương Đào cũng sẽ vô cùng an toàn.

Đúng là như thế, Dương Phác Phàm hắn cũng không vội mà đi tìm người, trước xử lý Chúng Tinh Chi Hạch lại nói!

"Đúng vậy a, nhà ta Hoán Thần cũng là không thấy tăm hơi, ta biểu thị vô cùng lo lắng đâu. . . Cho dù ngươi để cho ta toàn lực ứng phó cái gì, ta cũng khó có thể dốc hết toàn lực a."

Lương Bất Tri cũng là đi theo thở dài thở ngắn, nói.

Thử hỏi ai nhìn không ra Bạch Thiên Tàng cùng Thi Thanh Tùng lòng lang dạ thú?

Hiện tại để bọn hắn xuất thủ, không phải là vì đằng sau giúp người khác làm quần áo cưới sao?

Loại chuyện này, bọn hắn nhưng không làm.

Đương nhiên, hiện tại Tinh Thần Sát Trận, rõ ràng lại là ngoài ý muốn bên ngoài, để bọn hắn những này tinh cung Chí Tôn, có chút để ý.

Nói ngắn gọn, liền là ai muốn xuất thủ, như vậy thì xuất thủ tốt, dù sao bọn hắn sẽ không làm loại này ổn bồi không kiếm lời sự tình.

Nhị Nguyệt Cung cùng Lục Nguyệt Cung chi chủ đều là như vậy, mặt khác tinh cung Chí Tôn tự nhiên cũng là xuất công không xuất lực, thậm chí là nói rõ cự tuyệt.

"Chư vị gấp cái gì a, chúng ta lúc này mới mới vừa tới đến, nói không chừng đợi chút nữa liền có thể tìm tới Tinh Thần Sát Trận nhược điểm đâu."

"Đúng vậy a, làm gì nóng lòng nhất thời! Dục tốc bất đạt!"

"Ta cho là nên chầm chậm mưu toan, không cần nóng lòng nhất thời đó a!"

. . .

Mắt thấy mặt khác Chí Tôn cũng là ở chỗ này đánh Thái Cực, Thập Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung ba vị tinh cung Chí Tôn là giận không chỗ phát tiết!

Bọn gia hỏa này, trước đó hay là thật tốt, hiện tại là lộ ra nguyên hình đúng không!

"Trước khác nay khác a!"

Dương Phác Phàm tận tình nói ra: "Hiện tại con gái của chúng ta đều tung tích không rõ, thử hỏi chúng ta làm sao có thể có tâm tư suy nghĩ những chuyện khác đâu?"

Mắt thấy cảnh này, trong đám người, có một ít thân ảnh liếc nhìn nhau, cảm thấy tình huống có chút ngoài ý muốn bên ngoài, nhưng là tổng thể tới nói, hay là thuộc về có thể khống chế.

"Đợi thêm một chút đi, nếu như bọn hắn còn không xuất thủ mà nói, chúng ta liền giúp bọn hắn một thanh tốt. . ."

Dù sao sự tình đều đến một bước này, bầu không khí đều tô đậm đến trình độ này, không ai có thể toàn thân trở ra, bọn hắn như vậy, Tinh Minh cũng là như vậy.

. . .

"Ồ? Ngươi đây là phản ứng gì? Đối với ta bình yên vô sự chuyện này, cứ như vậy khiếp sợ sao?"

Hứa Vô Chu ung dung hỏi.

Bây giờ Hứa Vô Chu trước mặt hắn, chính là một cái toàn thân phát sáng mini con khỉ.

Chỉ lớn cỡ lòng bàn tay nó, bị như không có chuyện gì xảy ra Hứa Vô Chu chấn kinh đến toàn thân run rẩy..