Chương 2716: Mê hoặc

Chương 2716: Mê hoặc

Bởi vì Hứa Vô Chu vì cái gì không có bị mê hoặc?

Hiện tại Triệu Uyển Nhi lại tốt, Li Thường cũng được, lại hoặc là những người khác, một cái hai cái đều là đắm chìm tại mộng đẹp bên trong, không cách nào tự kềm chế!

Liền ngay cả Chân Huyền Chí Tôn đều trúng chiêu.

Đây chính là phật môn Chí Tôn a!

Nổi danh thanh tâm quả dục, kết quả dạng này đều trúng chiêu, như vậy vấn đề tới, Hứa Vô Chu dựa vào cái gì không trúng chiêu?

Tinh Đồ Bảo Tọa nó là trăm mối vẫn không có cách giải a!

"Vì cái gì Tinh Đồ Bảo Tọa khí linh, ân, hẳn là khí linh đi, như thế nào là một con khỉ con?"

Hứa Vô Chu không hiểu chút nào, nói.

Lúc này, Tinh Đồ Bảo Tọa khí linh lại là khoa tay múa chân đứng lên.

Hứa Vô Chu ngược lại là có thể thấy được, Tinh Đồ Bảo Tọa khí linh biểu đạt có ý tứ là, hắn vì cái gì không có bị mê hoặc.

Cần biết tất cả mọi người là bởi vì Tinh Đồ Bảo Tọa ánh sao chi lực, đắm chìm tại mỹ hảo trong huyễn tưởng, không cách nào tự kềm chế.

Kết quả Hứa Vô Chu ngược lại tốt, như không có chuyện gì xảy ra nơi này nhìn xem, nơi đó nhìn một cái, thậm chí muốn nhìn trộm Triệu Uyển Nhi cùng Li Thường các nàng bởi vì cái gì như vậy đắm chìm trong đó.

"Cùng Nại Hà Kiều một lần kia có chút tương tự? Chỉ là lần này nhìn, không có nguy hiểm gì là được."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, Nại Hà Kiều thời điểm, một khi lâm vào trong đó, không cách nào tự kềm chế, dần dà, chính là trở thành cái xác không hồn.

Hiện tại thế nào?

Nhìn qua nhiều nhất chính là sẽ một mực đắm chìm tại bên trong mà thôi.

So sánh với nhau, ngược lại là an toàn rất nhiều.

"Về phần ngươi hỏi ta vì cái gì không có trúng chiêu, thẳng thắn tới nói, liền ngươi chút bản lĩnh ấy, ta rất khó trúng chiêu đó a, cho dù là gọi ta trang, ta cũng là rất khó làm bộ được a."

Hứa Vô Chu hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

". . ."

Tinh Đồ Bảo Tọa không còn gì để nói.

Hứa Vô Chu có thể rõ ràng đến phát giác được nó muốn chạy trốn.

Thế nhưng là nó không có chân chính chạy trốn.

Nguyên nhân rất đơn giản, nó hiện tại cho dù là lựa chọn chạy trốn, xác suất lớn cũng là chạy không thoát.

Không sai, Tinh Đồ Bảo Tọa, không có bất kỳ cái gì sát thương năng lực, một khi rơi vào đến mức độ này bên trong, chính là chân chính người là dao thớt ta là thịt cá.

Lấy linh trí của nó, thậm chí suy đoán ra tới, nếu bây giờ chọn lựa chạy trốn, như vậy chờ đối đãi nó, xác suất lớn chính là Hứa Vô Chu một trận đánh.

Tại bị đánh một trận cùng trực tiếp đầu hàng ở giữa, Tinh Đồ Bảo Tọa lựa chọn người sau.

"Cái này đều thứ đồ gì a. . ."

Hứa Vô Chu tự hỏi là trận địa sẵn sàng đón quân địch, kết quả Tinh Đồ Bảo Tọa như vậy không chịu nổi một kích, cái này khiến hắn cảm thấy có chút im lặng, cũng có chút nhàm chán!

Tinh Đồ Bảo Tọa hết hy vọng không thôi, mặc dù lựa chọn đầu hàng, nhưng là y nguyên muốn biết, vì cái gì nó lần nào cũng đúng thủ đoạn, tại Hứa Vô Chu nơi này vậy mà không thể thực hiện được.

Hứa Vô Chu không nói tiếng nào.

Hắn chỉ là nhớ tới vừa rồi trong nháy mắt chui vào não hải huyễn cảnh.

Đúng vậy, Hứa Vô Chu hắn nhìn thấy chính mình về tới trước kia thế giới, hiện đại đô thị, rực rỡ muôn màu nhà cao tầng.

Hứa Vô Chu cũng là xuất hiện một tia mê mang.

Bất quá, không nhiều, chỉ có như vậy một tia mà thôi.

Bởi vì Hứa Vô Chu hắn rất sớm trước đó liền muốn rõ, đến đâu thì hay đến đó.

Nếu Hứa Vô Chu đã làm tốt tại cái này Chư Thiên Vạn Giới sinh hoạt chuẩn bị, thậm chí làm tới Nhân tộc cộng chủ, như vậy hắn sẽ chỉ lấy chấn hưng Nhân tộc làm nhiệm vụ của mình.

Còn lại đủ loại, cái gì trở về a loại hình, Hứa Vô Chu hắn là không cần nghĩ tới.

Cho nên, Tinh Đồ Bảo Tọa muốn dùng cái này đến mê hoặc hắn, đây quả thực là dư thừa, để hắn cảm thấy là lãng phí thời gian.

Tinh Đồ Bảo Tọa nó trừ chấn kinh, hay là chấn kinh.

Nó không tin trên đời có lấy như vậy vô dục vô cầu người.

Nó phát động, quả quyết là võ giả đáy lòng khát vọng nhất tương lai một trong.

Nó không dám nói tuyệt đối, dù sao có võ giả dục vọng phi thường khổng lồ, muốn rất nhiều, nhưng là cơ hồ không có ảnh hưởng, lập tức liền lui ra ngoài, chỉ có Hứa Vô Chu a!

Cân nhắc đến nó mê hoặc Hứa Vô Chu như vậy sát na thời gian, thật có thể bỏ qua không tính.

Tinh Đồ Bảo Tọa muốn có được một đáp án.

"Thật muốn ta tới nói, chính là ngươi nói, xác thực đã từng là ta muốn a. . ."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra: "Nhưng là, đều thuộc về đi qua, tương lai của ta, thuộc về Nhân tộc, thuộc về Chư Thiên Vạn Giới!"

Nói xong, Tinh Đồ Bảo Tọa chỉ cảm thấy hổ khu chấn động!

Chẳng trách mình dao động không được Hứa Vô Chu a, thì ra là thế, thì ra là thế a!

Bất quá, Hứa Vô Chu rất nhanh lại tiếp tục nói: "Lại nói ngươi vì cái gì không thử một lần bằng vào ta hồng nhan tri kỷ các nàng đến dẫn dụ ta đây? Không chừng ta thật trúng kế a!"

Cũng không phải sao?

Nếu là có rất nhiều mỹ nữ làm bạn, Hứa Vô Chu nói không chính xác liền tin nó tà.

Kết quả nó đều cho mình cứ vậy mà làm chút cái gì a!

Hứa Vô Chu đều muốn bị cả bó tay rồi!

". . ."

Tinh Đồ Bảo Tọa không phản bác được, lại là chuyện dễ dàng như vậy sao?

Như vậy nó hiện tại còn kịp sao?

Hứa Vô Chu phảng phất là nhìn ra tâm tư của đối phương, nói: "Hiện tại trễ. . . Lại nói ngươi có phải hay không đối với mình năng lực, hiểu rõ không đủ? Ta không biết ngươi có bao nhiêu bản sự, chỉ là trong thời gian ngắn, muốn mục tiêu liên tục trúng chiêu, căn bản là rất khó a? Lần thứ hai hiệu quả là phải lớn giảm a?"

"Ngươi kiên trì muốn thử, ta cũng sẽ không cự tuyệt, nhưng là chờ đợi ngươi, khẳng định là một trận đánh là được rồi."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Tinh Đồ Bảo Tọa nơi nào còn dám lỗ mãng, tranh thủ thời gian cúi đầu liền bái!

Coong coong coong coong!

Nương theo Tinh Đồ Bảo Tọa thần phục, Triệu Uyển Nhi cùng Li Thường các nàng lập tức liền trở về trong hiện thực.

"A? Đây, đây là. . . Ta không phải tại lâm bàn sao?"

"A, ta không phải tại đối với Bạch Ngưng Chi còn có Hứa Vô Chu lớn chơi đặc biệt chơi a? Vì cái gì lại đang nơi này?"

"Ta, ta không có cùng Lương ca ca thành thân sinh con?"

"Cha ta không chết, hô. . . Đây chỉ là một giấc mộng, quá tốt rồi, thật là quá tốt rồi."

"A Di Đà Phật."

"Ta, ta còn tại Xà Phu bảo khố a. . . Oa!"

. . .

Tỉnh lại đám người là phản ứng không đồng nhất.

Hứa Vô Chu mặc dù không rõ ràng lắm Triệu Uyển Nhi đến tột cùng tại huyễn cảnh bên trong đã trải qua cái gì, nhưng nhìn nàng xấu hổ tai đỏ, hoàn toàn cũng không dám nhìn chính mình dáng vẻ, hắn cũng đại khái có thể nghĩ ra được, hơn phân nửa là nhìn thấy có hắn tương lai.

Không chỉ là có Hứa Vô Chu, mà lại chỉ sợ vẫn là ứng hắn bình thường thường thường trêu chọc Triệu Uyển Nhi lời nói, cùng một chỗ sinh mười cái tám cái cái gì.

"Về phần Li Thường đi. . . Ha ha, như vậy dáng vẻ thở phì phò, vừa mới còn gọi ta cùng sư tỷ danh tự, nữ nhân chết tiệt này là thấy cái gì? Không phải là tại cuồng ngược ta cùng sư tỷ ta a?"

Hứa Vô Chu thầm nghĩ: "Bất quá cái này cũng không kỳ quái a! Li Thường nữ nhân chết tiệt này đối với ta còn có sư tỷ ta địch ý hay là quá lớn, cũng chính là hiện tại không có cách nào gây sóng gió, nếu không chắc chắn sẽ không tốt như vậy tiếng khỏe khí, hảo ngôn hảo ngữ nói chuyện với ta!"

Đúng là như thế, chớ nói Li Thường không chịu, chính là nàng chịu, Hứa Vô Chu đều muốn đề phòng nàng, suy nghĩ thật kỹ nữ nhân chết tiệt này có thể hay không thừa cơ mưu hại mình.

Trước mắt mà nói, có thể đứng xa nhìn mà không thể. . . A, hiện tại ngược lại là giống như có thể nho nhỏ đùa bỡn một chút..