Chương 2717: Chỗ huyền diệu

Chương 2717: Chỗ huyền diệu

Hừ

Cảm nhận được đến từ Hứa Vô Chu không thân thiện ánh mắt, Li Thường phản ứng của nàng chính là hừ lạnh một tiếng.

Bởi vì nàng không có khả năng đối với Hứa Vô Chu như thế nào!

Không nói trước hiện tại có Chân Huyền Chí Tôn ở đây, nàng tuyệt đối là không động được Hứa Vô Chu, mà lại Tinh Đồ Bảo Tọa còn trên tay Hứa Vô Chu đâu, nàng không chừng còn muốn cầu Hứa Vô Chu.

Dù sao, Li Thường cũng là được chứng kiến sóng to gió lớn người, vừa rồi cổ quái như vậy biến hóa, còn có hiện tại bỗng nhiên lại về tới hiện thực, chỉ cần Li Thường không phải người ngu đều có thể biết, đây là Tinh Đồ Bảo Tọa đang tác quái a!

Hơn nữa nhìn Hứa Vô Chu bình chân như vại, không giống bọn hắn vừa mới trở lại hiện thực trong miệng đều được là hồ ngôn loạn ngữ ba lạp ba lạp vài câu, liền có thể biết, Tinh Đồ Bảo Tọa vật này là rơi vào Hứa Vô Chu trong tay a.

"Hứa lang. . ."

Li Thường cười duyên một tiếng, liền muốn lên đi kéo lại Hứa Vô Chu cánh tay.

Thấy vậy, Triệu Uyển Nhi ma xui quỷ khiến đứng ở chính giữa, ngạnh sinh sinh ngăn trở Li Thường một chút.

Như thế chặn lại, không chỉ là Li Thường ngây ngẩn cả người, Triệu Uyển Nhi nàng cũng ngây ngẩn cả người.

"Không phải, Uyển Nhi ngươi vì cái gì. . ."

Li Thường nhịn không được hỏi.

Tuy nói Triệu Uyển Nhi cùng Hứa Vô Chu hoặc nhiều hoặc ít có như vậy một chút tình chàng ý thiếp đi, thế nhưng là còn không đến mức độc chiếm Hứa Vô Chu tình trạng này a?

Bởi vì Li Thường trước đó không phải cũng thường xuyên cùng Hứa Vô Chu anh anh em em sao?

Mặc dù chỉ là gặp dịp thì chơi, Triệu Uyển Nhi cũng hẳn là minh bạch là chuyện như thế đó a, cho nên Uyển Nhi nàng cản cái gì kình a!

"Ta, đại nhân, ta. . ."

Triệu Uyển Nhi ấp úng, giải thích không rõ.

Nàng cũng không thể nói, thẳng đến vừa mới trở lại hiện thực trước đó, nàng là cùng Thánh Tiên Nhi, Hứa Vô Chu, cùng nàng cùng Hứa Vô Chu con cái, cùng một chỗ vui vẻ vượt qua một đoạn thời gian đi.

Hiện tại bỗng nhiên trở lại thực tế, nàng vẫn là không có kịp phản ứng.

"Ai, thôi, thôi!"

Li Thường chẳng biết tại sao, đột nhiên có điểm tâm phiền ý loạn.

Liên quan tới Triệu Uyển Nhi, bản ý của nàng là dùng cái này tới bắt bóp Hứa Vô Chu.

Kết quả đây?

Triệu Uyển Nhi giống như thật muốn tốn không a!

Cái này khiến Li Thường lại là im lặng, lại là chúc phúc.

Im lặng là cho không đến có chút nhanh đi!

Tuy nói Li Thường nàng giả tình giả ý trợ công, cũng là có chút ít quan hệ, nhưng là Triệu Uyển Nhi thật có thể hạnh phúc, Li Thường nàng vẫn là phải chúc phúc.

Dù sao, nàng cùng Triệu Uyển Nhi cũng không phải chân chính thượng hạ cấp quan hệ, mà là càng thêm tiếp cận với khuê mật, tỷ muội, lại cùng nhau xuất sinh nhập tử.

Nếu như cùng Hứa Vô Chu cùng nhau, Triệu Uyển Nhi sẽ hạnh phúc, Li Thường nàng khẳng định sẽ chúc phúc.

"Hứa lang, trước ngươi nói xong là muốn đem đồ vật cấp cho Li Thường đại nhân."

Triệu Uyển Nhi hít sâu một hơi, ngược lại nói với Hứa Vô Chu.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn là hai mắt tỏa sáng!

Lúc trước hắn để Triệu Uyển Nhi cùng Li Thường xưng hô tự mình làm Hứa lang, là bởi vì che giấu tai mắt người.

Tuy nói có chút bịt tai trộm chuông hương vị, thế nhưng là có thể thoải mái liền xong việc!

Hiện tại thế nào?

Nơi này tất cả đều là người một nhà a, Triệu Uyển Nhi căn bản không cần tiếp tục xưng hô Hứa Vô Chu làm Hứa lang, nhưng là Triệu Uyển Nhi nàng vẫn như cũ là gọi như vậy hắn, chẳng phải là nói. . .

"Chẳng phải là nói ta vừa mới nghĩ, đều là thật? Uyển Nhi nàng lâm vào trong ảo giác, thật sự có ta? Mà lại có lẽ vẫn thật sự cùng ta làm vợ chồng!"

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

Kỳ thật hắn lần thứ nhất gặp được Triệu Uyển Nhi đã cảm thấy có như vậy một chút duyên phận, nguyên lai thật sự là hữu duyên a.

"Tốt, tốt, tốt. . . Uyển Nhi ngươi cũng mở miệng, ta há có không đáp ứng đạo lý."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm đáp ứng nói ra.

"Như vậy tranh thủ thời gian lấy ra!"

Li Thường có chút gấp sau khi, cũng là hướng về Triệu Uyển Nhi ném đi ánh mắt tán dương.

Bình thường không có uổng phí đau nha đầu này a, trong lòng vẫn là hướng về chính mình đó a!

"Tiểu Li Thường, ta nói muốn mượn cho ngươi, cũng không phải tặng cho ngươi, mà lại chúng ta còn không phải còn chưa tới cần lúc rời đi sao?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Trước chờ ta đem bảo vật này cho luyện hóa, đằng sau chúng ta muốn rời khỏi thời điểm, lại cho ngươi mượn tốt!"

"Ngươi. . . Được chưa!"

Li Thường mặc dù hơi có vẻ khó chịu, nhưng là có thể làm cho Hứa Vô Chu trực tiếp như vậy sảng khoái đáp ứng, nàng vẫn là không có nhiều lời.

Có thể làm cho Hứa Vô Chu đáp ứng cũng không tệ rồi.

"Không nghĩ tới, sự tình sẽ như thế thuận lợi. . ."

Lương Hoán Thần cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hứa Vô Chu cứ như vậy dễ dàng đoạt bảo Tinh Đồ Bảo Tọa rồi?

"Đúng vậy a, sớm biết cái đồ chơi này dễ dàng như vậy, ta liền để cha ta bọn hắn tới trước đoạt bảo!"

Dương Đào có chút căm giận bất bình nói.

"Lời ấy sai rồi."

Lương Hoán Thần nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Dương Đào, vật này đoạt bảo đơn giản, là bởi vì đoạt bảo người, là Hứa huynh, nếu như là Dương Phác Phàm tiền bối, hẳn là rất khó."

Không sai, Lương Hoán Thần trước đó liền đã nhìn ra, Hứa Vô Chu hắn a, có chút bí mật tại thân, không có khả năng theo lẽ thường mà nói!

Bao quát lần này Tinh Đồ Bảo Tọa, chẳng lẽ không có trông thấy, Lương Hoán Thần a, Li Thường a, thậm chí Chân Huyền Chí Tôn đều trúng chiêu, duy chỉ có Hứa Vô Chu bình yên vô sự, dễ như trở bàn tay thu lấy Tinh Đồ Bảo Tọa.

Nếu không  dựa theo Lương Hoán Thần lý giải, vừa mới huyễn cảnh huyễn tượng, chỉ sợ là vô cùng vô tận!

Nói cách khác, chính là bọn hắn sẽ một mực đắm chìm tại bên trong, thẳng đến tại trong huyễn cảnh, ảo giác bên trong chết đi, tọa hóa!

Đây không thể nghi ngờ là phi thường khủng bố một sự kiện.

Bất tri bất giác sẽ chết rồi, loại chuyện này thử hỏi ai gặp đều là khủng bố tuyệt luân, đều là vô giải!

Đúng là như thế, nếu không có Hứa Vô Chu, bọn hắn hôm nay toàn bộ đều muốn viết di chúc ở đây rồi.

Đương nhiên, nếu Hứa Vô Chu hắn là có cái gì lòng xấu xa ý xấu, cho dù là thừa cơ xử lý bọn hắn, thậm chí gạt bỏ Chí Tôn, đều không nói chơi.

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn không có làm như vậy.

Bởi vậy có thể thấy được, hắn vị này Hứa huynh là người đáng tin, người có thể tin.

"Lương ca ca. . . Khụ khụ, Hoán Thần ngươi nói là, như vậy thì đúng không!"

Dương Đào chịu đựng đi liếm Lương Hoán Thần xúc động, nghiêm trang nói.

"Đây là Thế Tôn phật duyên thâm hậu. . . Mà lại phật môn Thế Tôn, một viên phật tâm, trấn áp vạn cổ, vắt ngang tuế nguyệt trường hà, khẳng định không phải chúng ta phàm nhân có thể sánh ngang."

Chân Huyền Chí Tôn cũng là nhịn không được thở dài, nói.

Hôm nay liền ngay cả hắn đều trúng chiêu, mắc lừa, loại chuyện này, nếu không có tự mình gặp gỡ, thật nói ra đều không có người tin tưởng a, cũng may có Thế Tôn ở đây, không phải vậy thật muốn xong con bê.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu không có để ý bọn hắn tại phụ cận cãi nhau, trực tiếp đem Tinh Đồ Bảo Tọa luyện hóa.

Tinh Đồ Bảo Tọa tuyệt không phải phàm vật, chính là năm đó Xà Phu lão tổ đem luyện hóa, đều là bỏ ra rất nhiều công phu.

Nhưng là, đi vào Hứa Vô Chu nơi này, nó là dễ như trở bàn tay liền bị luyện hóa, biến thành của mình.

Đều là bởi vì nó bị Hứa Vô Chu khuất phục!

Tinh Đồ Bảo Tọa có thể coi như công phạt thủ đoạn không nhiều, bởi vì nó vốn cũng không phải là vì công phạt mà sinh.

Hiện tại huyễn cảnh chi lực đối với Hứa Vô Chu vô hiệu, trừ phi muốn bị đánh một trận, không phải vậy trực tiếp đầu hàng là đơn giản nhất sáng tỏ.

Theo Hứa Vô Chu đem Tinh Đồ Bảo Tọa không ngừng luyện hóa, hắn cũng là minh bạch đến bảo vật này chỗ huyền diệu..