Chương 2718: Thiên sinh địa dưỡng

Chương 2718: Thiên sinh địa dưỡng

Tinh Đồ Bảo Tọa quả thật trời sinh trời nuôi đồ vật.

Xà Phu lão tổ may mắn đạt được, đằng sau tùy ý bảo vật này tự do sinh trưởng, cuối cùng biến thành Tinh Đồ Bảo Tọa.

Tinh Đồ Bảo Tọa tự mang nhất định huyễn thuật chi lực, chỉ là giới hạn tại trong đêm tối, ban ngày huyễn thuật chi lực thì sẽ chợt giảm.

Mặt khác có thể hấp thu ánh sao chi lực, tẩm bổ đại đạo, nếu như một hơi hấp thu vô số ngôi sao lực lượng, còn có thể trợ giúp trùng kích Đế cảnh.

Bất quá, một loại này trợ lực điều kiện trước tiên, là cần tụ lực một đoạn thời gian rất dài.

Chỉ có tích lũy tinh thần chi lực đầy đủ nhiều hơn, mới có thể sinh ra một loại chất biến, trợ giúp phá cảnh.

Chỉ là Tinh Đồ Bảo Tọa tại Xà Phu bảo khố nơi này nhiều năm, sớm đã tích lũy đến đủ đủ, tràn đầy, thậm chí để tự thân linh tính đều đạt đến đỉnh phong, biến hóa thành như thế một cái mini lớn chừng bàn tay con khỉ khí linh.

Trừ cái đó ra, chính là có thể dựa vào Tinh Đồ Bảo Tọa, dẫn động tinh thần lực lượng tiến hành công phạt, hoặc là phòng thủ.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu lại là nghĩ đến mặt khác khả năng. . . Nếu như đem Tinh Đồ Bảo Tọa làm đại trận hạch tâm, lại nên làm như thế nào?

"Trời sinh trời nuôi đồ vật, nói không chính xác thật có khả năng như vậy a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

. . .

"Chư vị thật chẳng lẽ không chuẩn bị động thủ sao? Tiếp tục lưu thủ, chúng ta không bằng rút lui đi!"

Giang Thiên Tứ là có chút bị trêu đến nổi nóng, nói.

Không phải sao?

Những này tên đáng chết a, một cái hai cái đều sợ hãi vì người khác làm quần áo cưới, là một chút khí lực cũng không chịu ra, không muốn ra!

Như vậy bọn hắn còn ở nơi này làm gì?

Không bằng toàn viên rút lui càng được rồi hơn!

Làm gì ở đây mất mặt xấu hổ!

"Mọi người cùng là tinh cung Chí Tôn, sợ rằng chúng ta làm theo ý mình, hẳn là các ngươi liền không có cân nhắc qua Tinh Minh tương lai sao?"

Bạch Thiên Tàng cũng là cảm thấy lần này lão hồ ly không khỏi rất khó khăn mang theo!

Tốt như vậy nói xấu nói bọn hắn cũng không chịu động tâm đâu?

Hắn thật sự là phục này một đám lão lục!

Thi Thanh Tùng cũng là chau mày.

Nhị Nguyệt Cung cùng Lục Nguyệt Cung những này mọi người vốn là không hợp nhau lắm thì cũng thôi đi, làm sao mặt khác bí mật quan hệ còn có thể, tỷ như một Nguyệt Cung Tứ Nguyệt cung các loại, cũng đang giả chết?

Vì cái gì không ra hưởng ứng bọn hắn, bình thường chia cắt chỗ tốt thời điểm làm sao không giả chết rồi?

Quả thực là đem Thi Thanh Tùng cho tức giận đến không muốn không muốn.

"Mã đức, những lão gia hỏa này, lão già. . ."

Bạch Cảnh Mặc không dám lớn tiếng chửi rủa, chỉ dám nhỏ giọng bức bức.

Vô luận như thế nào, đối phương tôn làm Đế cảnh, địa vị liền bày ở nơi này, cho dù hắn cỡ nào khó chịu, cũng không thể là đổ ập xuống mắng.

Cũng không phải nói nhất định không thể mắng, chỉ là cái này mắng, sẽ có hậu quả.

Hiện tại loại thế cục này, sẽ chỉ là lửa cháy đổ thêm dầu.

"Cái này có thể cùng đã nói xong không giống với a. . ."

Thi Tễ Nhật cũng là cảm thấy khó có thể tin.

Trên thực tế, bọn hắn tam đại tinh cung làm tiểu đoàn thể, khẳng định không phải là không có bất kỳ chuẩn bị gì.

Nếu không làm nửa điểm chuẩn bị, liền tùy tiện làm cái gì tiểu đoàn thể loại hình, đây không phải trước mặt mọi người mũi tên chi chính là cái gì?

Cho nên, bọn hắn kỳ thật cũng có vụng trộm chuẩn bị qua.

Trực tiếp cho ra cùng hứa hẹn đằng sau chia cắt chỗ tốt.

Trong đó cũng là lấy được tương đương một bộ phận tinh cung duy trì.

Tỷ như Thất Nguyệt Cung Sở Lăng Chí Tôn chính là trực tiếp bị thu mua, đáp ứng sẽ làm bọn hắn tay chân, giúp đỡ bọn hắn quét dọn chướng ngại.

Đúng là như thế, bọn hắn vừa rồi như thế gióng trống khua chiêng, đường hoàng gây sự.

Lại không biết, chưa xuất sư đã chết a!

Chuyện của bọn hắn còn không có làm đâu, Sở Lăng Chí Tôn trước bị làm nằm xuống.

Hiện tại còn sót lại càng là giả câm vờ điếc, trực tiếp giết bọn hắn một trở tay không kịp!

Giang Sĩ Cường thì là á khẩu không trả lời được.

Kỳ thật, Giang Sĩ Cường cũng không phải không biết bọn hắn vì sao như vậy.

Hiện tại thuộc về là nghịch phong cục a!

Nếu như chỉ là thuận phong cục, bọn hắn cùng lắm thì chính là thuận nước đẩy thuyền, làm thuận nước giong thuyền, được chỗ tốt, thì cũng thôi đi.

Nhưng là hiện tại thuộc về nghịch phong cục a!

Mang ý nghĩa bọn hắn cho dù xuất thủ, cũng chưa hẳn là chiếm được đến tốt, mà lại bọn hắn bên này tinh cung Chí Tôn vào xem lấy ồn ào, cũng không ám chỉ thêm tiền cái gì, những lão hồ ly này có thể có đáp lại chính là quái sự!

Bởi như vậy, chỉ sợ là muốn giằng co không xong rồi...!

Nhị Nguyệt Cung Dương Phác Phàm, Lục Nguyệt Cung Lương Bất Tri, bọn hắn những này không có thu đến chỗ tốt, càng là cùng một chỗ giả vờ ngây ngốc.

Dù sao, con cái của bọn hắn hiện tại còn tung tích không rõ đâu, đây cũng không phải là gạt người, là rõ như ban ngày.

Bởi vậy, bọn hắn nóng lòng nhi nữ an nguy, không có chủ động xuất thủ lại sao á!

Bất quá, Lương Bất Tri hắn lại là có chút để ý, khi đó Lương Hoán Thần trước khi rời đi chấn kinh, giống như có chút vấn đề.

"Hoán Thần hắn còn không đến mức bị Dương Đào kéo một cái mà khiếp sợ như vậy. . . Dương Đào nàng này đối với Hoán Thần tới nói, không phải phiền toái gì, như vậy hắn là đang khiếp sợ cái gì đâu?"

Lương Bất Tri hắn không hiểu chút nào thầm nghĩ.

Đang lúc tất cả mọi người cảm thấy cục diện bế tắc còn muốn tiếp tục nữa thời điểm, một thanh âm phá vỡ cục diện.

"Đủ rồi. . . Đều là một đám trông thì ngon mà không dùng được gia hỏa!"

Đạo thanh âm này vô cùng lãnh khốc, như là hàn băng, phảng phất đao, để đám người vì thế mà choáng váng.

"Đây là. . ."

Tinh cung các Chí Tôn đều là không hẹn mà cùng nhìn sang.

Bởi vì người tới đúng là có Chí Tôn tu vi.

Nếu Lương Hoán Thần ở đây, nhất định sẽ cảm thấy vạn phần kỳ quái.

Bị hắn nhận ra, hư hư thực thực là Đạo Tinh Minh phó minh chủ.

Thế nhưng là, Đạo Tinh Minh từ trước đến nay là chỉ có một vị minh chủ mà thôi, hiện tại phó minh chủ cũng là đột phá trở thành Chí Tôn, loại chuyện này, đã đầy đủ khủng bố, đầy đủ kinh người!

Bạch Thiên Tàng thấy vậy, nội tâm trầm xuống!

Đây con mẹ nó không phải Đạo Tinh Minh phó minh chủ sao?

Gia hỏa này ra ngoài làm gì?

Hiện tại là bọn hắn ra sân thời điểm rồi?

Dựa theo kế hoạch của bọn hắn, là hẳn là tại lấy được Chúng Tinh Chi Hạch về sau, tất cả mọi người nguyên khí bị thương nặng, Đạo Tinh Minh vừa rồi nổi lên nổi lên, dù là giết không chết đều muốn trọng thương Nhị Nguyệt Cung Dương Phác Phàm cùng Lục Nguyệt Cung Lương Bất Tri bọn hắn những này ngày thường liền cùng mình không hợp nhau tinh cung thế lực.

Bởi vì Đạo Tinh Minh phó minh chủ ngoài ý muốn bên ngoài đột phá trở thành Chí Tôn, mà lại am hiểu là ám sát đường đi, thật là có khả năng đắc thủ!

Một khi đắc thủ, chiếm cứ tiên cơ, thậm chí khả năng để mấy vị tinh cung Chí Tôn xoá tên đâu!

Đến lúc đó, Tinh Minh liền có thể nghênh đón một lần đại tẩy bài, triệt để bỏ vào trong túi.

Dạng này mới là bọn hắn viết kịch bản a!

Hiện tại vị này Tinh Minh phó minh chủ bỗng nhiên hiện thân, chẳng phải là bại lộ nội tình sao?

"A? Đạo Tinh Minh phó minh chủ. . . Hắn, hắn như thế nào là Chí Tôn tu vi!"

"Đúng vậy a, đây là chuyện gì xảy ra?"

"Lại nói Đạo Tinh Minh người làm sao ở chỗ này, hơn nữa còn lặng yên không tiếng động đột phá trở thành Chí Tôn!"

. . .

Mọi người đều kinh, Lương Bất Tri cùng Dương Phác Phàm đều không ngoại lệ.

Bọn hắn không phải là không có nghĩ tới, hôm nay có lẽ còn có biến cố khác phát sinh, nhưng là biến cố đến mức như thế đột nhiên, hay là lớn như vậy một kinh hỉ, không khỏi quá kích thích thần kinh của bọn hắn.

Nhưng mà, để bọn hắn không tưởng tượng được sự tình, còn tại phía sau..