Chương 2719: Làm gì

Chương 2719: Làm gì

"Làm cái gì vậy?"

Bạch Thiên Tàng tuy là nội tâm trầm xuống, y nguyên chủ động tới gần, trầm giọng hỏi.

Cũng không phải sao?

Làm sao không dựa theo sáo lộ ra bài?

Kế hoạch của bọn hắn cũng không phải như vậy.

Mặc dù trước mắt mà nói, xác thực cũng là ra một chút sai lầm, cái này Tinh Thần Sát Trận so với tưởng tượng phải cường đại hơn, mà lại Nhị Nguyệt Cung cùng Lục Nguyệt Cung chi lưu, lại là điển hình nhìn đồ ăn ăn với cơm, cảm thấy cái đồ chơi này không tốt cứ vậy mà làm, bọn hắn liền che giấu, không chịu chăm chú xuất thủ.

Đến mức tình huống hiện tại thuộc về trì trệ không tiến!

Chỉ là đi, vô luận như thế nào trì trệ không tiến đều tốt, hiện tại là đến phiên Đạo Tinh Minh bọn hắn ra sân sao?

Còn không có a!

Bởi vậy, bọn hắn hiện tại nhảy ra là muốn làm cái gì?

Người đến trực tiếp làm nói cho Bạch Thiên Tàng đáp án.

Phốc

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc phốc!"

. . .

Chỉ gặp Bạch Thiên Tàng vừa mới tới gần người này, liền có mấy đạo quang mang liên tiếp đem hắn xuyên qua!

A

Đột nhiên xuất hiện một màn, để đám người tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Bởi vì tới quá mức đột nhiên!

Bạch Thiên Tàng cùng người này hiển nhiên quan hệ không đơn giản, tại loại trường hợp này phía dưới, dạng này trực tiếp làm đi qua, liền ngay cả khả năng bại lộ nội tình đều không quan tâm, kết quả lại bị đánh lén, bị quân đội bạn đón đầu thống kích!

"Cái này tình huống như thế nào a!"

Dương Phác Phàm lông mày cau chặt, nói.

"Không biết, nhưng nhìn đi lên không đơn giản. . . Chư vị, các ngươi thất thần xem kịch đâu!"

Lương Bất Tri không quên nhắc nhở đám người, nói.

Không sai, mặc kệ người này có phải hay không cùng Bạch Thiên Tàng bọn hắn có quan hệ đều tốt, trên mặt nổi bọn hắn đều là thuộc về Tinh Minh một thành viên a.

Bây giờ Thập Nhất Nguyệt Cung tinh cung Chí Tôn Bạch Thiên Tàng bị đánh lén, bọn hắn há có thể thờ ơ!

Tăng thêm, môi hở răng lạnh, bọn hắn cuối cùng vẫn là trên một con thuyền minh hữu, cũng không thể thật trơ mắt tùy ý Bạch Thiên Tàng không hiểu thấu bị làm chết khô.

"Ngô. . . Ngươi, ngươi tại sao muốn như vậy!"

Bạch Thiên Tàng ngạc nhiên không thôi mà hỏi.

Đạo Tinh Minh, chính là bọn hắn Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung cầm đầu nuôi khấu tự trọng một đám thế lực.

Cứ việc Đạo Tinh Minh không phải hoàn toàn thụ khống tại bọn hắn Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung, nhưng là cùng bọn hắn quả thật có phi thường thâm hậu quan hệ.

Thí dụ như Đạo Tinh Minh minh chủ huynh đệ, trên thực tế là Thi Thanh Tùng bạn thân.

Không ai biết bọn hắn một đoạn này nguồn gốc.

Dù sao, bọn hắn quen biết tại không quan trọng, mà lại Thi Thanh Tùng lúc đầu cũng không phải họ Thi, cũng không phải gọi là Thi Thanh Tùng, hắn mới đầu là đi theo hắn mẫu thân cùng một chỗ sinh hoạt, về sau mẫu thân chết bệnh, Thi gia phái người tìm về hắn con riêng này, mới có vị này Thập Nhị Nguyệt Cung chi chủ quật khởi kinh lịch.

Chớ đừng nói chi là, bây giờ liên quan tới Đạo Tinh Minh hết thảy, người bên ngoài chỉ là biết được, minh chủ cùng phó minh chủ là ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ, chân chính hình dạng đều chưa từng thấy qua, mà dạng này huynh đệ phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới có thể nói là nhiều vô số kể, ai có thể liên tưởng đạt được bọn hắn cùng Thi Thanh Tùng còn có lần này quan hệ đâu.

Cho nên, Thi Thanh Tùng đại lực đầu tư, lớn mật đến đỡ Đạo Tinh Minh đứng lên, dạng này tay trái đổ dưới tay phải, hắn cũng tốt, Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung cũng tốt, thậm chí hồ Đạo Tinh Minh cũng tốt, cũng là không ngừng cường đại lên.

Lần này Xà Phu bảo khố chuyến đi, là Thi Thanh Tùng thực hiện dã tâm vô cùng trọng yếu một bước, hắn muốn mượn này nhất thống Tinh Minh!

Bây giờ vẻn vẹn giằng co không xong mà thôi, Đạo Tinh Minh phó minh chủ, Võ Thần Quang, liền trực tiếp đánh lén Bạch Thiên Tàng, mà lại là hạ tử thủ một loại này, đám người nói không khiếp sợ chính là giả!

"Các ngươi quá làm cho chúng ta thất vọng. . . Lúc đầu coi là dựa vào các ngươi tại Tinh Minh lực thống trị, quyền nói chuyện, có thể dễ như trở bàn tay tiến lên chuyện này, kết quả đây?"

Võ Thần Quang chậm rãi nói chuyện, nói.

Lời vừa nói ra, để Thập Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung bọn người tất cả đều vì đó trì trệ!

Loại chuyện này, lẽ ra là bí mật làm việc, tại sao có thể đường hoàng nói ra đâu!

Đây là đang làm cái gì?

"A? Đây là ý gì? Các ngươi vậy mà cùng Đạo Tinh Minh có quan hệ?"

Nhị Nguyệt Cung chi chủ Dương Phác Phàm mặt lộ vẻ kinh ngạc, nói.

Mặc dù hắn sớm đã hoài nghi, Đạo Tinh Minh xuất hiện, có lẽ là nuôi khấu tự trọng, là Tinh Minh ở trong nội ứng cho phép, nhưng là cụ thể ai làm, hắn thật đúng là không có chứng cứ!

Bởi vì Đạo Tinh Minh đem hết thảy đều làm được quá tốt, quá hoàn mỹ!

Bọn hắn căn bản tìm không thấy xác thực chứng cứ.

Nhưng mà, hôm nay không đánh đã khai đi, nội chiến đi!

Tuy nói tại trên điểm thời gian này nội chiến, cũng khiến Dương Phác Phàm rất ngạc nhiên không thôi là được.

"Thì ra là thế, thì ra là thế a. . . Ta cứ nói đi! Trước đó Đạo Tinh Minh cho ta cảm giác, liền là phi thường kỳ quái, rất có kỳ quặc, hóa ra đều là các ngươi mấy cái tinh cung tại tự biên tự diễn a!"

Lương Bất Tri cũng là lập tức tức giận, nói: "Hiện tại lộ ra cái đuôi hồ ly đi! Ta cũng muốn nhìn xem, lần này các ngươi lại phải giải thích như thế nào, vừa chuẩn chuẩn bị như thế nào lừa gạt chúng ta!"

"Đúng vậy a, mấy người các ngươi tinh cung một mực dạng này trung gian kiếm lời túi tiền riêng, khó trách những năm qua này, thực lực tăng vọt, trắng trắng mập mập, nguyên lai đều là dạng này tới a!"

"Nếu không có hôm nay các ngươi đấu tranh nội bộ, chỉ sợ chúng ta muốn bị một mực che đậy đi xuống đi!"

"Chuyện này, các ngươi cần cho ra một lời giải thích!"

. . .

Mặt khác tinh cung chi chủ đều là giận không kềm được.

Đây không chỉ là lừa gạt đơn giản như vậy, đây là đem bọn hắn mấy đại tinh cung xem như đồ đần để đùa bỡn đi?

So đo, Đạo Tinh Minh cũng xuất hiện rất nhiều năm tháng.

Nói cách khác, Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung, đã sớm là nội ứng a!

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Thập Nguyệt Cung chi chủ Giang Thiên Tứ cứng họng, liền ngay cả nói chuyện cũng không lưu loát!

Giảng thật, hắn đều cùng Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung như vậy hợp tác, tự nhiên cũng là biết được Đạo Tinh Minh căn bản là thuộc về nuôi khấu tự trọng tồn tại.

Thập Nguyệt Cung chi chủ Giang Thiên Tứ cũng là không gì đáng trách gia nhập trong đó.

Kết quả, hắn đều không có tới kịp vớt lên một bút đâu, Đạo Tinh Minh cứ như vậy bại lộ?

Cái này cỡ nào a oan uổng a!

"Ta không biết các ngươi đang nói cái gì, nhưng là việc cấp bách, chẳng lẽ không phải là giải quyết trước mắt nan đề sao?"

Thi Thanh Tùng ra vẻ trấn định nói ra.

Đúng vậy a, tình huống bây giờ xác thực không ổn, chỉ là tại Đạo Tinh Minh khả năng phản bội tình huống dưới, Tinh Minh bên này cũng không ủng hộ bọn hắn, như vậy Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung, coi như thật chính tứ cố vô thân.

Về phần Thập Nguyệt Cung. . . Không nói trước Giang Thiên Tứ càng thêm khả năng thừa dịp không có hãm sâu trong đó, bứt ra mà đi, mà lại hiện tại loại cục diện này, thật không phải là nói thêm một cái Thập Nguyệt Cung hoặc là thiếu một cái Thập Nguyệt Cung liền có thể thay đổi gì.

Việc cấp bách, hay là vãn hồi cục diện!

Nếu Đạo Tinh Minh bất hạnh phản bội, như vậy ít nhất phải bảo trụ Tinh Minh bàn cơ bản, cũng không thể cả hai đều là mất.

Đúng là như thế, Đạo Tinh Minh tại sao phải làm như vậy, không trọng yếu, trọng điểm là bọn hắn làm như vậy đằng sau, Thi Thanh Tùng ứng đối ra sao, như thế nào lựa chọn!

Hiện tại Thi Thanh Tùng hắn là quả quyết lựa chọn bảo vệ bọn hắn Thập Nhị Nguyệt Cung bàn cơ bản Tinh Minh..