Chương 2720: Chạy không được

Chương 2720: Chạy không được

Dù sao, Đạo Tinh Minh gần đây có chút khác thường, chỉ là Xà Phu bộ tộc bảo khố, đột nhiên xuất thế, như vậy Thi Thanh Tùng cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, chỉ có bắt lấy cơ hội này, buông tay đánh cược một lần!

Quả nhiên, Đạo Tinh Minh quả thật là có vấn đề a, dám trước mặt mọi người phản bội, còn thương tới Bạch Thiên Tàng.

Cũng may bọn hắn tôn làm Đế cảnh, có đế uy hộ thể, hơn nữa còn có át chủ bài gia thân, không có bị Võ Thần Quang đạt được.

Hiện tại là nhiều lời vô ích, làm liền xong việc!

"Đạo lý là như thế một cái đạo lý, nhưng là vạn nhất các ngươi đang diễn trò đâu? Chúng ta chẳng phải là muốn bị một mẻ hốt gọn rồi?"

Dương Phác Phàm cười lạnh không thôi, nói.

Hắn cũng không phải hài đồng ba tuổi, sao lại dễ tin Thi Thanh Tùng giải thích.

Huống chi, Nhị Nguyệt Cung đã từng nếm qua Đạo Tinh Minh không ít thua thiệt, dù cho Dương Phác Phàm không phải cái gì đèn đã cạn dầu đều tốt, làm sao phân thân thiếu phương pháp!

Hiện tại biết được, Đạo Tinh Minh kỳ thật chính là Thi Thanh Tùng cùng Bạch Thiên Tàng bọn hắn cầm đầu làm chuyện tốt, Dương Phác Phàm có thể có sắc mặt tốt chính là quái sự.

Hắn ước gì đối phương bị một mẻ hốt gọn đâu!

Lương Bất Tri trầm ngâm không nói.

Cứ việc Đạo Tinh Minh đối với bọn hắn Lục Nguyệt Cung nguy hại không có Nhị Nguyệt Cung lớn như vậy, nhưng là Đạo Tinh Minh xét đến cùng đối với toàn bộ Tinh Minh tạo thành tổn thương, tựa như giòi trong xương, không thể không có trừ a.

Chính là không có nghĩ đến, hiện tại những yếu tố này thế mà cùng lúc xuất hiện, cái này khiến Lương Bất Tri lập tức không biết mộng bức.

Bất quá, Lương Bất Tri hay là rất nhanh kịp phản ứng, nói: "Theo ý ta, tạm thời tới nói hẳn là nhất trí đối ngoại, giải quyết đến từ Đạo Tinh Minh uy hiếp."

Không sai, Tinh Minh nội bộ, chung quy là đánh gãy xương cốt liên tiếp gân!

Không quan tâm Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung thế nào, bọn hắn đều có thể đợi đến sự tình lắng lại đằng sau, sẽ cùng chi thu được về tính sổ sách!

Nếu không, hai mặt thụ địch, bọn hắn càng thêm không chiếm được lợi ích!

Thi Thanh Tùng lão hồ ly này khẳng định cũng là ý nghĩ như vậy, cho nên hắn vừa lên đến liền trực tiếp tỏ thái độ, Đạo Tinh Minh chính là việc cấp bách, cho dù bọn họ chấp nhất tại Đạo Tinh Minh là thế nào chuyện gì, cũng muốn các loại hết thảy đều kết thúc đằng sau, lại tính toán sau.

Bây giờ quá phận chấp nhất những này có không có, không có ý nghĩa!

"Nói có lý, mặc dù chuyện này có chút khả nghi, nhưng là tình cảnh này, chỉ sợ cũng không tới phiên chúng ta hoài nghi nhiều như vậy."

"Đúng vậy a, so với đây, việc cấp bách hay là bãi bình đến từ Đạo Tinh Minh uy hiếp! Thập Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung lập trường như thế nào, chúng ta không ngại thu được về tính sổ sách!"

"Bọn hắn chạy hòa thượng, chạy không được miếu!"

. . .

Đám người lời nói lạnh nhạt, mặc dù không nói rõ, nhưng là nói bóng gió, miêu tả sinh động.

Bọn hắn hiện tại cơ bản chắc chắn Đạo Tinh Minh cùng những này tinh cung thoát không được quan hệ, chỉ là đại cục làm trọng, tạm thời không truy cứu, mà không phải chuyện cũ sẽ bỏ qua!

Nghe vậy, Thập Nguyệt Cung chi chủ Giang Thiên Tứ hắn trực tiếp chính là mồ hôi đầm đìa!

Đúng vậy chính là mồ hôi đầm đìa sao?

Nếu hắn có tham dự trong đó, đạt được chỗ tốt, như vậy thì cũng thôi đi!

Sai liền muốn nhận, bị đánh muốn nghiêm!

Bị bắt được, tự nhận không may, ngoan ngoãn nhận lầm, cái này không có chuyện gì để nói.

Vấn đề là, hắn cái này vừa mới gia nhập a, tiện nghi đâu, là không có chiếm được, phân nồi đâu, là muốn cùng một chỗ phân!

Cái này đều chuyện gì a!

Thi Thanh Tùng hiện tại không có tâm tình cùng Giang Thiên Tứ nhiều lời, hắn chỉ là thúc giục Bạch Thiên Tàng nhanh trở về, không cần thiết muốn bị Võ Thần Quang lôi dừng tay chân.

Đều là bởi vì Thi Thanh Tùng hắn cũng không có xem hiểu vừa mới Bạch Thiên Tàng là thế nào bị Võ Thần Quang cho thương tổn.

Phải biết, Võ Thần Quang chính là tấn cấp Chí Tôn đều tốt, luận thời gian đều là kém xa tít tắp ban ngày trận a?

Thế mà đơn giản như vậy liền bị bị thương, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi!

"Như thế không hợp thói thường sự tình, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thật nói ra ta cũng không dám tin tưởng. . . A?"

Thi Thanh Tùng hắn còn muốn nói chuyện, lại đột nhiên phát hiện, đối với Bạch Thiên Tàng rút lui, Võ Thần Quang hắn không quan tâm!

Đúng vậy, vừa rồi vừa lên đến chính là xuống nặng tay Võ Thần Quang, hiện tại đối mặt Bạch Thiên Tàng rút lui, ngược lại là không quan tâm rồi?

Đây cũng quá kì quái đi!

Võ Thần Quang đứng chắp tay, xem thường, cái này khiến đám người kinh ngạc không thôi, nghị luận ầm ĩ. . . Đây là muốn làm gì?

Lại là mấy cái ý tứ?

"Đại cục đã định. . . Vốn còn nghĩ bọn hắn nếu có tốt biểu hiện, cũng có thể thử lưu lại phụ trợ chúng ta chưởng quản Tinh Minh, đáng tiếc bọn hắn quá không ăn thua chuyện!"

Võ Thần Quang thở dài nói ra.

"Cái... cái gì?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh!

Bọn hắn tất cả cũng không có kịp phản ứng, chẳng qua là cảm thấy hoặc nhiều hoặc ít có chút không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin!

Cũng không phải sao?

Theo bọn hắn nghĩ, Đạo Tinh Minh tuyệt đối là thuộc về Tinh Minh một ít tinh cung thuộc hạ, nếu không chắc chắn sẽ không gan lớn như thế bao thiên.

Kết quả, hiện tại Đạo Tinh Minh phó minh chủ, Võ Thần Quang lại nói, nếu như Thi Thanh Tùng cùng Bạch Thiên Tàng bọn hắn thật là có bản lĩnh, chính là lưu bọn hắn lại phụ trợ Tinh Minh, cũng không không thể. . . Cái này đều cái gì đảo ngược Thiên Cương a!

Bất quá, nhìn Võ Thần Quang bình chân như vại, trấn định tự nhiên dáng vẻ, lại không giống như là đang nói đùa a.

Bởi vậy, Đạo Tinh Minh thật là có chuẩn bị mà đến?

Vừa nghĩ đến đây, các loại hoang đường suy nghĩ tất cả đều toàn bộ hiển hiện.

"Đơn giản hoang đường a. . . Quanh năm đánh ngỗng kết quả lại bị ngỗng mổ mắt bị mù!"

Thi Thanh Tùng cười lạnh không thôi, nói: "Võ Thần Quang, đại ca của ngươi võ trí duệ đâu?"

Đạo Tinh Minh nói là huynh đệ Võ gia chưởng quản, còn không bằng nói võ trí duệ làm chủ, Võ Thần Quang làm phụ.

Hiện tại Đạo Tinh Minh muốn như vậy đảo ngược Thiên Cương, võ trí duệ biết không?

"Thi Thanh Tùng, sau này Tinh Minh bằng vào ta đại ca làm chủ, ngươi nói hắn có biết hay không chuyện này đâu?"

Võ Thần Quang giống như cười mà không phải cười, về lấy cười lạnh, nói.

Thi Thanh Tùng nhíu mày không thôi. . . Võ trí duệ biết?

Tốt a, Thi Thanh Tùng kỳ thật cũng không có ngây thơ đến đã bỏ sót điểm này, chỉ là huynh đệ Võ gia như vậy không kịp chờ đợi phản bội, thật có lòng tin như vậy sao?

"Dù cho ngươi có thể dựa vào đánh lén thương tới Bạch Thiên Tàng, nhưng là chúng ta bên này còn có trọn vẹn mười vị, hai tay số lượng tinh cung Chí Tôn a, ngươi lại là từ đâu tới tự tin?"

Nhị Nguyệt Cung chi chủ Dương Phác Phàm hiếu kỳ hỏi.

Hắn là thật hiếu kỳ!

Mặt khác tinh cung chi chủ cũng là ý nghĩ như vậy.

Mặc dù Đạo Tinh Minh hiện tại từ một vị Chí Tôn biến thành hai vị Chí Tôn, uy hiếp không thể bảo là không lớn, chỉ là bọn hắn bên này người đông thế mạnh, thật nói cỡ nào sợ sệt, hiển nhiên lại là không thể nào.

Cho nên, Đạo Tinh Minh tự tin lại là từ đâu mà đến?

Bọn hắn phi thường tò mò.

Bạch Thiên Tàng cũng là nhìn chòng chọc vào đối phương, hắn có thể nói chính mình người trong cuộc này căn bản không rõ ràng lắm vừa mới chuyện gì xảy ra sao?

Cứ như vậy không hiểu thấu bị trọng thương!

Nếu không có hắn ngay tại hiện trường, chính là người trong cuộc, thật sự là đánh chết cũng không tin a!

"Cái này rất đơn giản a. . . Nguyên do, các ngươi không phải cũng biết a?"

Nào có thể đoán được Võ Thần Quang hời hợt nói.

"Cái gì? Chúng ta cũng biết?"

Lần này đến phiên Thi Thanh Tùng cùng Bạch Thiên Tàng ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn làm sao không biết mình biết nguyên do trong đó?.