Chương 2721: Không phải cũng biết

Chương 2721: Không phải cũng biết

"Đúng vậy a, các ngươi không phải cũng có biết không?"

Võ Thần Quang ban mai giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Đúng, đúng tinh đồ?"

Nghe vậy, Thi Thanh Tùng như bị sét đánh, nói: "Các ngươi nắm trong tay Tinh Thần Sát Trận!"

Cái gọi là tinh đồ, trên thực tế chính là chỉ tinh thần quỹ tích, một ít quỹ tích của ngôi sao đặc thù, có khó nói nên lời huyền diệu.

Tỷ như Tinh Đồ Bảo Tọa, trên thực tế chính là tuyên khắc vô số tinh đồ vết tích, chỉ cần đặt dưới tinh không, liền có thể tự nhiên mà vậy hấp thu vô số ánh sao, để bản thân sử dụng, dùng cái này tạo dựng một cái thậm chí có thể dùng tại trùng kích Đế cảnh hoàn cảnh!

Không thể bảo là không huyền diệu, không thể bảo là không cường đại!

Lại như bọn hắn hiện tại gặp phải Tinh Thần Sát Trận, kỳ thật cũng là lấy rất nhiều tinh đồ tổ hợp mà thành Tinh Thần trận pháp thôi.

Có lấy tinh thần chi lực hiển hiện sát phạt chi uy, Chí Tôn tới đều muốn đau đầu đến cực điểm.

Bất quá, có lần này bản lãnh Trận Pháp sư, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều thuộc về có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thi Thanh Tùng cùng Bạch Thiên Tàng bọn hắn chính là may mắn phía dưới, tìm được ngày xưa trợ giúp Xà Phu lão tổ chế tạo Tinh Thần Sát Trận gia tộc hậu duệ, tốn hao trọng kim mua tinh đồ, vừa rồi có nắm chắc như vậy đem Chúng Tinh Chi Hạch bỏ vào trong túi.

Chính là tuyệt đối không nghĩ tới, Tinh Thần Sát Trận diễn sinh ra được linh trí không tầm thường, không ngừng tiến hóa phía dưới, sớm đã không phải lúc đầu tinh đồ có thể so sánh được.

Đúng là như thế, Tinh Minh đông đảo tinh cung Chí Tôn bị chặn đường ở đây.

Bây giờ lại nói, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo ỷ vào, nhưng thật ra là Đạo Tinh Minh bọn hắn tạo phản lực lượng, đây không phải một chuyện cười hay là cái gì?

"Các ngươi luôn luôn đem sự tình nghĩ đến quá mức đơn giản. . . Tất cả mọi người là Chí Tôn, các ngươi lại coi là nhờ vào đó liền có thể nắm đám người, mà chúng ta đi, làm việc từ đầu đến cuối càng thêm cẩn thận, gắng đạt tới làm tốt vạn toàn chuẩn bị, tại cái này dưới sự ngẫu nhiên, chúng ta là kinh ngạc phát hiện, Tinh Thần Sát Trận có lẽ ra đời không tầm thường linh trí khả năng này."

"Chúng ta tốn hao nhân lực vật lực, tiến thêm một bước thôi diễn, không phải là chắc chắn, Tinh Thần Sát Trận trăm phần trăm là diễn sinh cường đại linh trí, chính là cái gọi là trận linh. . . Dạng này trận linh, chưa chắc là không thể làm gì chế, kết quả là, ha ha, các ngươi cũng là nhìn thấy."

"Tinh Minh các vị, đại cục đã định, còn có đại thế đã mất, đến cùng là thế nào một cái tình huống, ta nghĩ các ngươi là tâm lý nắm chắc a? Việc đã đến nước này, mãnh liệt đề nghị các ngươi không cần dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nếu không, chính là tự mình chuốc lấy cực khổ a!"

. . .

Võ Thần Quang ban mai ung dung nói ra: "Ta đây, đối với có tài chi sĩ, vẫn là vô cùng thưởng thức, huống chi thật chấp chưởng Tinh Minh đằng sau, hay là cần các ngươi tới giúp chúng ta huynh đệ bận bịu. Nếu không, chỉ dựa vào chúng ta huynh đệ hai người muốn triệt để khống chế lớn như vậy Tinh Minh, không thể nghi ngờ vẫn rất có khó khăn một sự kiện."

"Ngươi cho rằng thật có thể đạt được a!"

Thi Thanh Tùng trực tiếp chính là nổi giận, nói.

Cũng không phải sao?

Đạo Tinh Minh đôi huynh đệ này, tóc của mình nhỏ, không khỏi là đem Tinh Minh thấy quá mức đơn giản đi!

Cho dù bọn họ thật là có bản lĩnh có thể chi phối Tinh Thần Sát Trận đều tốt, cũng không phải nói bọn hắn liền vô địch.

Nếu như Tinh Thần Sát Trận thật cường đại vô địch đến trình độ này, bọn hắn đoán chừng tại chỗ liền xoay người rời đi, sao lại lưu lại nếm thử đột phá.

Bọn hắn không đi, liền đại biểu Tinh Thần Sát Trận tuyệt không phải tưởng tượng mạnh mẽ như vậy vô địch.

Cho nên, Đạo Tinh Minh muốn dùng cái này uy hiếp bọn hắn, nắm bọn hắn, đây cũng quá qua xem thường bọn hắn những này Tinh Minh Chí Tôn đi!

"Chỉ là Tinh Thần Sát Trận cũng nhớ ta bọn họ cúi đầu? Ta thật không biết phải nói các ngươi ngây thơ hay là như thế nào!"

"Phù du lay cây! Mặc dù các ngươi đem Thập Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung sự tình cho chọc ra tới, hay là chuyện tốt một cọc, một kiện công lao, thế nhưng là các ngươi dạng này muốn chết, thật là Thần Tiên khó cứu a!"

"Không nên cùng bọn hắn tiếp tục dông dài đi xuống! To gan như vậy kêu gào chúng ta, không đem bọn hắn chém giết, chúng ta Tinh Minh còn mặt mũi nào mà tồn tại!"

"Chúng ta Tinh Minh lúc nào luân lạc tới một hai cái Chí Tôn đều có thể khiêu chiến chúng ta? Dù cho làm phiền thập con Tinh Thần Sát Trận gia trì cũng thế! Loại chuyện này, ta là thật không biết!"

. . .

Tinh Minh đám người khí thế hùng hổ, nghiễm nhiên không sợ Đạo Tinh Minh uy hiếp.

Nhất là đối phương chỉ có hai vị Chí Tôn tọa trấn, cũng dám như vậy kêu gào bọn hắn, truyền ra ngoài, chẳng phải là muốn mất hết thể diện rồi?

"Các ngươi nghĩ như vậy, cũng là không gì đáng trách. . . Nhưng là, ta nếu như nói, vừa rồi hiển lộ ra uy lực, chỉ có như vậy một phần mười đâu?"

Võ Thần Quang ban mai hời hợt nói.

"Cái gì? Một phần mười!"

Lời vừa nói ra, đám người lúc này biến sắc!

Không sai, vừa rồi Tinh Thần Sát Trận hiển lộ uy lực, đã đầy đủ trong nháy mắt trọng thương Bạch Thiên Tàng cái này uy tín lâu năm Chí Tôn.

Nếu còn có thể tăng cường thực lực, đến mười phần mười, chẳng lẽ có thể trực tiếp gạt bỏ một vị Chí Tôn sao?

"Mặc dù chưa hẳn chính là nhìn ta chằm chằm tới giết, chỉ là loại này lúc nào cũng có thể mất mạng sự tình, chỉ sợ không ai dám cược a. . ."

Lục Nguyệt Cung Lương Bất Tri nhíu mày không thôi, lo lắng.

Dù sao, mặt khác tinh cung những tiểu nhị này là thế nào cái chuyện, hắn có thể không rõ ràng sao?

Bây giờ nói là có thể muốn mất mạng sự tình, bọn hắn có thể hay không nửa đường bỏ cuộc, hay là không thể biết được a.

Đương nhiên, đối phương nói, chưa chắc là thật, nhưng là trong nháy mắt liền làm Bạch Thiên Tàng bị thương nặng chuyện này, không thể giả!

Thử hỏi dưới loại tình huống này, ai dám đi cược?

Quả nhiên, đám người lúc này là tâm tư linh hoạt, ánh mắt biến ảo.

"Các ngươi tại bối rối cái gì!"

Đột nhiên, một thanh âm đánh vỡ yên lặng.

Đám người nghe tiếng nhìn lại, lập tức mừng rỡ!

Trái lại Võ Thần Quang thì là tròng mắt hơi híp!

Bởi vì bây giờ nói chuyện người, chính là Tinh Minh Tam Nguyệt Cung chi chủ.

Cũng là một vị Chí Tôn đệ tam kiếp cường giả!

Tam Nguyệt Cung chi chủ Bộc Thiên Sinh chậm rãi nói ra: "Nếu hắn thật có lần này bản sự, ta cũng muốn kiến thức một chút, ta bây giờ khoảng cách Chí Tôn trung giai, cũng là lâm môn một cước, nếu như có thể có một trận nguy cơ sinh tử làm ma luyện, không chừng ta liền có thể thuận thế mà làm, thành tựu Chí Tôn trung giai nữa nha!"

"Đã là lâm môn một cước rồi? Không phải đâu! Ta trong ấn tượng, hắn trở thành Chí Tôn đệ tam kiếp, còn không có bao lâu đi!"

"Đây chính là thiên phú yêu nghiệt, tài tình siêu nhiên a! Người so với người, so người chết!"

"Lúc trước hắn cùng ta không sai biệt lắm thời điểm thành tựu Chí Tôn, hiện tại hắn đều Chí Tôn đệ tam kiếp trùng kích đệ tứ kiếp, ta lúc này mới vừa mới trở thành Chí Tôn đệ nhị kiếp, kém đến thật sự là có hơi nhiều!"

. . .

Đông đảo tinh cung chi chủ đều là sợ hãi thán phục Tam Nguyệt Cung chi chủ Bộc Thiên Sinh lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy, đều là tu hành, làm sao giữa lẫn nhau khác biệt lại lớn như vậy chứ!

"Vậy mà khoảng cách Chí Tôn trung giai đều là lâm môn một cước sao. . . Chẳng phải là nói, Bộc Thiên Sinh khi đó đối chiến Sở Lăng là cố ý lưu thủ đúng không? Vì chính là không bị chúng ta nhìn ra, hắn tại Chí Tôn đệ tam kiếp đã rất có tiến triển!"

Thi Thanh Tùng hơi nhướng mày, nói: "Khó trách Sở Lăng Chí Tôn như vậy không tốt, dễ như trở bàn tay liền bị Chân Huyền Chí Tôn cho trấn áp, hóa ra là bị Bộc Thiên Sinh cho diễn a!".