Chương 2722: Xem ra

Chương 2722: Xem ra

Xem ra, thống ngự Tinh Minh sự tình, vẫn là bọn hắn nghĩ đến quá mức đơn giản a, những lão hồ ly này một cái hai cái đều có giấu bí mật, thật trực tiếp làm khó dễ, đoán chừng còn muốn bị bọn hắn trái lại chụp chết đâu!

"Bộc Thiên Sinh, Tinh Minh Tam Nguyệt Cung chi chủ, là đông đảo tinh cung Chí Tôn bên trong, trước hết nhất đột phá trở thành Chí Tôn đệ tam kiếp tồn tại, nhìn qua ngươi là thật chuẩn bị trùng kích đệ tứ kiếp, cũng chính là Chí Tôn trung giai a. . . Đáng tiếc, thật là đáng tiếc!"

Võ Thần Quang cười nhẹ một tiếng, nói: "Không phải vậy, dựa vào ngươi phẩm hạnh, tư lịch còn có thực lực, làm chúng ta Tinh Minh đứng thứ ba, vẫn là dư sức có thừa!"

Võ Thần Quang hắn là thật tâm thực lòng tán thưởng Bộc Thiên Sinh.

Bởi vì Bộc Thiên Sinh người này mặc kệ nhân phẩm hay là các phương các diện, thật là không sai, mà lại hiện tại lại muốn thành là Chí Tôn đệ tứ kiếp, một khi thật thành công, một cái Chí Tôn trung giai, khi bọn hắn Tinh Minh đứng thứ ba, còn không phải dễ như trở bàn tay?

"Ha ha, bằng vào thực lực của ta, tại Tinh Minh xếp hạng ba vị trí đầu, đây không phải đương nhiên sao? Còn cần các ngươi huynh đệ Võ gia đến an bài?"

Bộc Thiên Sinh ha ha một tiếng, tràn đầy trêu tức nói.

"Ngươi. . . Tốt, tốt, tốt! Như vậy thì để cho ngươi biết sự lợi hại của chúng ta!"

Võ Thần Quang chỉ cảm thấy mình bị người hung hăng đánh mặt, liền muốn cho Bộc Thiên Sinh một chút nhan sắc nhìn xem.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Võ Thần Quang lại là sửng sốt một chút, nhìn xem một đạo đột nhiên đến bóng người, ngạc nhiên không thôi, nói: "Đại, đại ca?"

"Ngươi làm sao bộ dáng này?"

Nhìn xem vội vàng mà đến Võ Trí Duệ chật vật không chịu nổi dáng vẻ, Võ Thần Quang là tuyệt đối không thể tin được.

Nghe vậy, Võ Trí Duệ không có lên tiếng, mà là nhớ tới trước đó phát sinh từng màn.

. . .

Cẩn thận cảm thụ Tinh Đồ Bảo Tọa các loại huyền diệu Hứa Vô Chu, tại Li Thường lưu luyến không rời trong ánh mắt, đem bảo vật này thu hồi, nói: "Tiểu Li Thường a, không nên gấp a  đợi đến xong việc đằng sau, bảo vật này nói cho ngươi mượn, liền cho ngươi mượn, cái này nhưng không có cái gì tốt lừa gạt!"

Li Thường nói thầm không thôi. . . Nàng liền biết Hứa Vô Chu người chết này là muốn xâu chính mình khẩu vị!

Nàng nhịn!

Chờ nàng thành tựu Chí Tôn, nhìn nàng xâu không treo lên đánh Hứa Vô Chu liền xong việc!

Nhưng vào lúc này, Chân Huyền Chí Tôn lại Sở Ngôn nhắc nhở, nói: "Thế Tôn, coi chừng, có người đến, mà lại kẻ đến không thiện."

Ồ

Hứa Vô Chu thấy thế, ngược lại là lập tức hứng thú!

Bởi vì Chân Huyền Chí Tôn thực lực, hơn phân nửa không chỉ Chí Tôn đệ nhị kiếp đơn giản như vậy, nhớ tới lúc trước hắn trực diện tinh cung ba vị Chí Tôn, đều có thể như vậy chém đinh chặt sắt nói vừa chết, một thương nặng, một nửa chết không sống, quyết đấu Sở Lăng Chí Tôn thời điểm, càng là trực tiếp đè xuống ma sát, bây giờ lại lộ ra như thế một cái bộ dáng. . . Hứa Vô Chu có chút hiếu kỳ, kẻ đến không thiện là mấy cái ý tứ.

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, tại trận trận vù vù bên trong, một bóng người phi tốc hiển hiện.

Ồ

Tiến đến người trông thấy Hứa Vô Chu bọn hắn, trực tiếp chính là giật mình, nói: "Các ngươi, các ngươi làm sao lại nhanh như vậy đến nơi đây?"

Bất quá, khi hắn thấy được tinh tinh bộ dáng tinh thú đằng sau, như có điều suy nghĩ, nói: "Đây là Xà Phu bảo khố tinh thần thủ vệ? Nó làm sao bị ngươi hàng phục? Cái này không thích hợp a, rõ ràng là không có linh trí đồ vật, chỉ có thể là chấp hành tử mệnh lệnh, dù cho ngươi có chìa khoá, chỉ là ngươi không hiểu cụ thể như thế nào thao tác, hay là không bột đố gột nên hồ a!"

Không sai, Xà Phu bộ tộc bảo khố chìa khoá, cực kỳ phức tạp, cũng không phải nói cắm vào trong môn, xoạch một tiếng liền có thể mở ra.

Nếu như vẻn vẹn đạt được chìa khoá, mà không hiểu khống chế chi pháp, nhiều nhất chính là mở ra cửa lớn đằng sau, tiến đến mạnh mẽ đâm tới.

Nếu là như vậy, ý nghĩa coi như không lớn.

Cho nên, cho dù Hứa Vô Chu bọn hắn đi đầu một bước, tiến vào Xà Phu bảo khố, người đến đều là không sợ, không cảm thấy Hứa Vô Chu bọn hắn có thể nhanh chân đến trước.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn dưới cơ duyên xảo hợp, có một tôn tinh thú quy hàng, trực tiếp phản bội, để Hứa Vô Chu bọn hắn vượt lên trước một bước.

Tăng thêm Hứa Vô Chu đối với Tinh Đồ Bảo Tọa hiện ra lúc đầu thế giới, những nhà cao tầng kia, hắn từ lâu suy nghĩ cái nhất thanh nhị sở. . . Hắn là Nhân tộc cộng chủ, lấy chấn hưng Nhân tộc làm nhiệm vụ của mình, như vậy là đủ.

"A? Chẳng lẽ ngươi là. . ."

Lương Hoán Thần nhíu mày suy tư, sau đó lộ ra vẻ khiếp sợ, nói: "Nhưng là, cái này sao có thể!"

"Ồ? Ngươi nhận ra ta?"

Người tới cũng là phi thường tò mò.

Đều là bởi vì hắn tự hỏi cho tới nay đều là bí mật làm việc a, có thể nhận ra người của hắn, cũng không nhiều.

Nhưng là hiện tại Lương Hoán Thần phản ứng, rõ ràng biết hắn là người thế nào, cái này kỳ quái!

"Hô. . . Không dám 100% khẳng định, nhưng là cũng có mấy phần chắc chắn đi!"

Lương Hoán Thần thở ra một hơi, nói: "Ngươi là Đạo Tinh Minh minh chủ đúng không? Mặc dù không biết tục danh của ngươi, thế nhưng là kết hợp ta trước đó đã nhận ra Đạo Tinh Minh người, cùng ngươi không che giấu chút nào Đế cảnh tu vi, ngươi khẳng định là Đạo Tinh Minh minh chủ không thể nghi ngờ!"

"Đạo Tinh Minh minh chủ?"

"Chí Tôn cường giả?"

Đám người đối với vị này đột nhiên xuất hiện Đạo Tinh Minh chi chủ kinh ngạc không thôi.

Mặc dù chưa nói tới hoàn toàn không có chuẩn bị tâm lý đi, dù sao Lương Hoán Thần đã nhận ra Đạo Tinh Minh tung tích, chỉ là vừa lên đến liền toàn bộ lớn, trực tiếp tới một cái Đạo Tinh Minh chi chủ!

Cái này có chút tuyệt đối không nghĩ tới!

"Thế mà thật có thể nhận ra ta. . . Tốt a, như vậy ta cũng không che giấu, ta chính là Đạo Tinh Minh chi chủ, Võ Trí Duệ!"

Võ Trí Duệ cũng không giấu diếm thân phận của mình rồi, đi thẳng vào vấn đề nói ra.

"Thật là Đạo Tinh Minh chi chủ. . . Còn tự giới thiệu, hắn đây là không sợ tin tức của mình bộc lộ ra đi sao?"

Li Thường nghi hoặc không thôi, nói.

Không phải sao?

Có Chân Huyền Chí Tôn ở đây, đã là mang ý nghĩa Võ Trí Duệ cái này Đạo Tinh Minh chi chủ không có khả năng đem bọn hắn đều gạt bỏ đi!

Hắn chính là cường đại tới đâu, khủng bố đến đâu, cũng hẳn là làm không được a!

Cho nên, dạng này tự giới thiệu, có ý nghĩa gì?

"Không biết."

Lương Hoán Thần nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đạo Tinh Minh minh chủ, kỳ thật vẫn luôn là Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, không ai biết hắn chân chính diện mục, thậm chí hắn ruột thịt cùng mẹ sinh ra đệ đệ, Đạo Tinh Minh phó minh chủ, cũng là biết vụn vặt đặc thù thôi, ta trước đó chính là nhận ra vị kia."

"Thì ra là thế!"

Đám người bừng tỉnh đại ngộ sau khi, Võ Trí Duệ cũng là không cùng Hứa Vô Chu bọn hắn nói nhảm dài dòng, nói: "Tinh Đồ Bảo Tọa, giao cho ta đi."

Lúc đầu chuyện này hẳn là để Võ Thần Quang tới làm liền có thể.

Chỉ là cân nhắc đến Hứa Vô Chu bên này có Chân Huyền Chí Tôn che chở, không thể bảo là không cường đại, cho nên cuối cùng vẫn quyết định chính mình tự mình xuất thủ.

Nếu không, vạn nhất Hứa Vô Chu bọn hắn đắc thủ đằng sau, thật vô dục vô cầu, trực tiếp chạy, một khi trở về Tịnh Lưu Ly Thiên, bọn hắn liền không khả năng được như ý.

Đương nhiên, nếu là Võ Trí Duệ đi đầu một bước đắc thủ, như vậy hắn cũng sẽ không tại Hứa Vô Chu bọn hắn nơi này lãng phí thời gian, sẽ chọn tha bọn họ một lần..