Chương 2723: Không phải do hắn

Chương 2723: Không phải do hắn

Đáng tiếc, Hứa Vô Chu bọn hắn nhanh chân đến trước, còn giống như đắc thủ Tinh Đồ Bảo Tọa, như vậy Võ Trí Duệ cũng không giả, ngả bài, hắn tất cả đều muốn!

"Ngươi muốn Tinh Đồ Bảo Tọa? Ngươi có vốn liếng này a?"

Li Thường khẽ cười một tiếng, dựa vào Hứa Vô Chu, nói: "Hoặc là nói, ngươi có lòng tin đánh bại Chân Huyền Chí Tôn?"

Không sai, Chân Huyền Chí Tôn xưng Hứa Vô Chu là phật môn Thế Tôn, khẳng định như vậy liền sẽ che chở đến cùng.

Bất luận kẻ nào muốn động Hứa Vô Chu, đều muốn trước qua Chân Huyền Chí Tôn cửa này.

Chân Huyền Chí Tôn đến tột cùng thực lực như thế nào, rõ như ban ngày!

Hoàn toàn không giả Thập Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung ba vị tinh cung Chí Tôn, thậm chí hồ trước mắt bao người, đánh tan Thất Nguyệt Cung Sở Lăng Chí Tôn.

Thực lực cường đại hay không, có thể nghĩ!

Phải biết, Sở Lăng Chí Tôn tuyên bố là có thể ngăn cản Chí Tôn đệ tam kiếp công phạt a!

Kết quả vẫn là bị Chân Huyền Chí Tôn dễ như trở bàn tay trấn áp, nắm, cái này Đạo Tinh Minh chi chủ mạnh hơn, còn có thể có Chí Tôn đệ tam kiếp mạnh như vậy rồi?

Hứa Vô Chu cũng là phi thường tò mò.

Đối phương xem xét cũng không phải là phổ thông nhân vật, không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm một loại này.

Đã như vậy, cái này Đạo Tinh Minh chi chủ ỷ vào lại đang chỗ nào?

Lại không biết, Đạo Tinh Minh chi chủ Võ Trí Duệ tự nhiên hào phóng nói ra: "Chân Huyền Chí Tôn, ta xác thực đánh bại không được."

"Ồ? Như vậy ý của ngươi là. . ."

Lương Hoán Thần hỏi.

"Nhưng là, ta cũng không cần đánh bại Chân Huyền Chí Tôn a? Đồ vật là ngươi ở chỗ này đi, như vậy ta chỉ cần vây khốn Chân Huyền Chí Tôn, sau đó gạt bỏ ngươi không phải tốt?"

Võ Trí Duệ cười khẽ ở giữa, đưa tay tại hư vô phía trên điểm nhẹ đứng lên.

"A? Đây là. . ."

Mắt thấy cảnh này, tinh thú không khỏi trừng to mắt, nói: "Không thể nào, không thể nào, không phải là ta muốn như vậy đi!"

"Đây là cái gì. . ."

Hứa Vô Chu nói còn chưa dứt lời, Võ Trí Duệ đã cấp ra đáp án.

Chỉ gặp hư vô phía trên có các loại đường vân sáng lên, sau đó Chân Huyền Chí Tôn phảng phất là bị một loại khó nói nên lời lực lượng tước đoạt, vây khốn tại một không gian khác ở trong!

"Đây là. . ."

Chân Huyền Chí Tôn biến sắc, nói.

Bởi vì Hứa Vô Chu bọn hắn gần ngay trước mắt, lại là xa cuối chân trời, hắn căn bản là không có cách chạm đến.

Nói cách khác, hiện tại Hứa Vô Chu bọn hắn gặp được nguy hiểm, Chân Huyền Chí Tôn cũng là không thể làm gì, không có biện pháp!

"Quả là thế. . . Chủ nhân a, hắn giống như nắm giữ Xà Phu bảo khố tương đương một bộ phận tinh thần vận chuyển!"

Tinh thú vội vội vàng vàng nói ra: "Tinh thần vận chuyển, có thể nói là Xà Phu bảo khố cơ sở, có thể chi phối hết thảy biến hóa. Mặc dù hắn chỉ là nắm giữ một bộ phận mà thôi, chỉ là đã đầy đủ trở thành uy hiếp!"

Không sai, bọn hắn chỗ dựa lớn nhất, chính là Chân Huyền Chí Tôn, hiện tại Chân Huyền Chí Tôn đều không thể nhúng tay, như vậy Hứa Vô Chu bọn hắn chẳng phải là nguy hiểm a?

"Thì ra là thế. . . Nhưng là ta không phải cũng có chìa khóa không? Theo lý mà nói, hay là ta chiếm thượng phong a!"

Hứa Vô Chu không hiểu chút nào nói: "Cũng không thể là hắn cái này đi cửa sau, so ta cái này chính quy càng thêm cường đại đi!"

"Trên lý luận, đích thật là như vậy, chỉ là đi, chủ nhân ngươi tu vi từ đầu đến cuối không bằng đối phương a, như vậy phía dưới, ngươi liền từ ưu thế biến thành thế yếu!"

Tinh thú không thể làm gì nói.

"Ồ? Dựa theo ý của ngươi, đây là muốn trở mặt sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Cái này. . . Cũng không đến mức phản bội!"

Tinh thú do dự một chút, quyết định ăn ngay nói thật, nói: "Bởi vì ta chính là trở mặt, hắn cũng không có khả năng để cho ta tự do."

"Vì cái gì? Ngươi không phải nói, hắn đồng dạng có thể chi phối tinh thần quỹ tích, tiếp theo gián tiếp khống chế hết thảy sao?"

Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Nhưng là, cái này thuộc về gian lận mà thôi, chìa khoá mới là khống chế hết thảy mấu chốt."

Tinh thú giải thích nói ra: "Cho dù hắn đoạt bảo thành công, đạt được Tinh Đồ Bảo Tọa thậm chí Chúng Tinh Chi Hạch, đều khó có khả năng đưa ta tự do. Ta nếu chỉ muốn mạng sống, ta hiện tại chính là gần như bất tử bất diệt a! Thọ nguyên của ta đầy đủ kéo dài, chỉ cần Xà Phu bảo khố trường tồn, ta cùng bất tử bất diệt có khác biệt rất lớn sao? Không có đi!"

"Bởi vậy, hắn muốn ta phản bội chủ nhân ngươi, như thế vẫn chưa đủ, cái này còn không được. . . Đương nhiên, trong mắt của ta, chủ nhân ngươi nắm giữ lấy ta tự do thẻ bạc này, không thể nghi ngờ là hoàn toàn xứng đáng lớn nhất một cái."

Dừng một chút, tinh thú chi tiết báo cho, nói.

Hứa Vô Chu đối với tinh thú phản ứng có chút hài lòng!

Trên thực tế đi, Hứa Vô Chu hắn đối với tinh thú thưởng thức nhất một điểm là, tinh thú nó khoái ngôn khoái ngữ!

Thí dụ như tinh thú thần phục với Hứa Vô Chu, chính là vì đằng sau có thể thả nó tự do.

Tinh thú nó từ đầu đến cuối đều thủ vững lấy điểm này.

Trừ phi người bên ngoài cũng có thể thả nó tự do, không phải vậy tuyệt đối không có khả năng phản bội.

Nguyên nhân cũng là nó nói dạng này, nếu vẻn vẹn vì mạng sống, nó trực tiếp chạy trốn cũng có thể sống mệnh.

Mặc dù tinh thú cũng không phải chân chính bất tử bất diệt đi, nhưng là nó có mặt khác tinh thần thủ vệ không có linh trí, có thể dựa vào Xà Phu bảo khố lực lượng bảo mệnh.

Chỉ là tại Xà Phu bảo khố chìa khoá trước mặt, nó là thẻ không được chỗ sơ hở này, cho nên đối với Hứa Vô Chu, nó chỉ có thể ngoan ngoãn đầu hàng.

"Có linh trí tinh thần thủ vệ a? Có chút ý tứ. . . Ngươi như muốn tự do  chờ ta chém giết hắn, lấy được chìa khoá, không giống với có thể thả ngươi tự do sao?"

Võ Trí Duệ có chút hăng hái mà hỏi.

Hắn cũng là kinh nghiệm phong phú người, liếc mắt một cái liền nhìn ra, Hứa Vô Chu bọn hắn nhanh như vậy liền đến nơi này, không chỉ là nắm giữ chìa khoá nguyên nhân, còn có một tôn này tinh thần thủ vệ tại dẫn đường!

Theo lý mà nói, đều nhiều năm như vậy, tinh thần thủ vệ chính là có linh trí đều tốt, hẳn là đều ma diệt đến không sai biệt lắm đi, làm sao có thể vẫn là như vậy nhảy nhót tưng bừng dáng vẻ?

Võ Trí Duệ đối với chuyện này là cảm thấy rất hứng thú, muốn biến thành của mình.

Tinh thú thì là trực tiếp lườm hắn một cái, nói: "Xà Phu bảo khố chìa khoá phi thường đặc thù, cực kỳ huyền diệu, muốn chuyển di, muôn vàn khó khăn, có lúc, chính là làm thịt chìa khoá lúc đầu chủ nhân, đều chưa chắc có thể đắc thủ, cũng không biết ta vị chủ nhân này là như thế nào cách làm, hắn không phải Xà Phu bộ tộc hậu duệ, hết lần này tới lần khác chính là đắc thủ, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ ta cùng chủ nhân ở giữa duyên phận a!"

"Ha ha, duyên phận sao? Nhưng là các ngươi gặp ta, chẳng phải là vô cùng bất hạnh a?"

Võ Trí Duệ giống như cười mà không phải cười, xem thường, nói.

Dù sao tinh thú thần phục hay không, đợi chút nữa xử lý Sở Ngôn, đoán chừng cũng là không phải do nó!

Triệu Uyển Nhi lo lắng, đều là bởi vì tình cảnh hiện tại, thật không thể nói tốt!

Bọn hắn chỗ dựa lớn nhất Chân Huyền Chí Tôn tạm thời phân thân thiếu phương pháp, như vậy tiếp xuống sẽ là như thế nào, thật đúng là khó mà nói a!

Li Thường cũng là cảm thấy tình huống không ổn.

Đối phương chẳng những là Chí Tôn, hay là Chí Tôn đệ nhị kiếp. . . Ý vị này bọn hắn muốn buông tay đánh cược một lần, đều là cơ hội không lớn.

Chí Tôn đệ nhất kiếp còn có thể bị bọn hắn âm, nhưng là đệ nhị kiếp, trọn vẹn nhiều một kiếp thực lực, căn bản không có khả năng trúng kế.

Bất quá, đang lúc Li Thường muốn hỏi thăm Hứa Vô Chu như thế nào cho phải thời điểm, thiếu niên lại làm ra một cái để cho người ta kinh ngạc không thôi cử động..