Chương 2724: Cầm lấy đi

Chương 2724: Cầm lấy đi

"A, Tinh Đồ Bảo Tọa đúng không, ngươi muốn, như vậy thì cầm đi đi!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi đem Tinh Đồ Bảo Tọa lấy ra, nói.

A

Mắt thấy cảnh này, tất cả mọi người là trợn tròn mắt.

Không chỉ là bọn hắn, liền ngay cả Đạo Tinh Minh chi chủ Võ Trí Duệ, cũng là có chút điểm không nghĩ tới Hứa Vô Chu như vậy quả quyết đầu hàng, đem Tinh Đồ Bảo Tọa giao cho mình.

"Uy, Hứa Vô Chu, ngươi đang làm gì a!"

Li Thường gấp, vội vàng hỏi.

Cũng không phải sao?

Tinh Đồ Bảo Tọa đã bị Li Thường coi là vật trong túi.

Thứ này là nàng!

Hứa Vô Chu tại sao có thể đưa nàng đồ vật chắp tay nhường cho người đâu, hỏi qua nàng không có a!

"Tiểu Li Thường a, vi phu cũng là rất muốn đem bảo vật này giữ lại cho ngươi, giữ lại cho chúng ta hài nhi, thậm chí hậu thế, vấn đề là người ta Đạo Tinh Minh chi chủ không đáp ứng a. . ."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói: "Nếu không Li Thường ngươi đi trấn áp hắn. Ngươi nếu là có thể làm đến, đừng nói ta đem bảo vật này cho ngươi mượn, tặng cho ngươi cũng không thành vấn đề."

"Ngươi, ta, cái này. . ."

Li Thường nhất thời nghẹn lời.

Nếu là Chí Tôn đệ nhất kiếp, dựa vào Li Thường cái này nửa bước Đế cảnh, cùng Hứa Vô Chu đám người các loại thủ đoạn, thật là có thủ đoạn có thể nhặt được một làm.

Hoặc là tìm kiếm nghĩ cách để Chân Huyền Chí Tôn thoát khốn đến chiến Võ Trí Duệ, đều là có thể được.

Vấn đề ở chỗ, vị này thế nhưng là Chí Tôn đệ nhị kiếp tồn tại a.

Trước thực lực tuyệt đối, không có bất kỳ cái gì làm đầu.

Có lần này tâm tư, chính là tự tìm đường chết.

Li Thường tự hỏi hay là không muốn chết.

Cho nên, dù là Li Thường nàng căm giận bất bình, đều là chỉ có thể nhẫn thanh thôn khí.

Tài nghệ không bằng người, nàng lại có thể thế nào!

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, ta là phi thường cao hứng."

Võ Trí Duệ nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng là, ngươi thật không có hai lòng a? Ngươi cái này phật môn Thế Tôn thật cứ như vậy tuỳ tiện cúi đầu?"

Không sai, Võ Trí Duệ cũng không phải đồ đần, trước đó Hứa Vô Chu làm Thiên Can làm không khí tư thế, Chí Tôn tới cũng không cho mặt mũi, lần này giống như này tuỳ tiện cúi đầu, trong đó khẳng định có quỷ a!

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn thở dài một tiếng, nói: "Có một câu ngạn ngữ gọi là, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt! Trước đó có Chân Huyền Chí Tôn tọa trấn, tất nhiên là không sợ hết thảy, làm sao bây giờ bị ngươi khốn trụ Chân Huyền Chí Tôn, ta còn có thể như thế nào? Thử có thể hay không bị đánh một trận, khiêu khích ngươi, sau đó bị đánh một trận lại khuất phục a? Không bằng thành thành thật thật đem đồ vật giao ra."

Võ Trí Duệ nhìn chăm chú Hứa Vô Chu một chút, rất muốn nhìn ra sơ hở, bất đắc dĩ thiếu niên ánh mắt rõ ràng, biểu lộ thành khẩn, sửng sốt nhìn không ra sơ hở gì.

"Đương nhiên, nếu như các hạ không tin, quả thực là muốn động thủ, ta tự hỏi vẫn là có thể ngăn cản một đoạn thời gian, chính là cuối cùng khẳng định không thắng được ngươi, thế nhưng là kéo dài một đoạn thời gian, hẳn không có vấn đề."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nói ra.

"Ồ? Lời này của ngươi là có ý gì?"

Võ Trí Duệ híp mắt hỏi.

"Không có cái gì ý tứ a. . . Chính là các hạ hiện tại tự thân xuất mã, không phải là vì tốc chiến tốc thắng a? Nếu như ngươi trái lại bị chúng ta trì hoãn, như vậy Đạo Tinh Minh bọn hắn phía bên kia, thật không có vấn đề?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Tinh Minh chính là dù gì đều tốt, cũng có trọn vẹn hai tay số lượng Chí Tôn tại a, đừng nói các ngươi Đạo Tinh Minh đại khái không có mặt khác Chí Tôn, cho dù là có, tối đa cũng cứ như vậy một hai cái, cái này dùng được sao?"

"A? Cái này cũng không đúng. . . Tinh thú, ngươi nói cho ta nghe một chút đi, hắn nắm giữ những tinh đồ này hạch tâm, có thể hay không tả hữu Tinh Thần Sát Trận vận chuyển?"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu giống như là nhớ lại cái gì, nói.

"Hồi bẩm chủ nhân, đây là có khả năng. . . Bởi vì nhỏ nhìn hắn đối với tinh thần vận chuyển hết sức quen thuộc, hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến!"

Tinh thú vội vàng trả lời nói ra.

"Thì ra là thế. . . Đây chính là ngươi ỷ vào a!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

"Hứa huynh, điều đó không có khả năng a!"

Lương Hoán Thần cảm thấy khó có thể tin nói: "Hắn chính là như thế nào lợi hại, như thế nào khủng bố, nhưng là ngươi nói hắn chưởng khống Tinh Thần Sát Trận cái gì. . . Đây là không thể nào đi!"

Đúng vậy a, Tinh Thần Sát Trận, tuyệt đối là Xà Phu bảo khố chướng ngại vật một trong.

Khẳng định là tránh cũng không thể tránh.

Nhưng là, bây giờ nói bị Đạo Tinh Minh cho nắm trong tay, Lương Hoán Thần chẳng qua là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

"Đúng vậy a, thứ này cha ta bọn hắn không phải là không có thử qua tìm kiếm, đáng tiếc không có bao nhiêu manh mối, bọn hắn Đạo Tinh Minh lại thế nào khả năng tìm được đâu."

Dương Đào cũng là cảm thấy không có khả năng, nói.

"Đệ muội ngươi đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản điểm a. . . Quả thật, các ngươi Nhị Nguyệt Cung, hoặc là lão Lương bọn hắn Lục Nguyệt Cung, thực lực thả ở trong Tinh Minh, đều là không yếu, thậm chí có thể xếp tại phía trước, điểm này là công nhận."

"Nhưng là, các ngươi nhiều nhất cũng chính là một phương tinh cung lực lượng đi, làm theo ý mình a? Đạo Tinh Minh đâu? Bọn hắn khẳng định là cùng các ngươi Tinh Minh bên trong tinh cung có chỗ hợp tác, chí ít đều là Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung, hai tòa tinh cung, tăng thêm mặt khác cấu kết với nhau làm việc xấu gia hỏa, nói là không sai biệt lắm có thể điều động các ngươi Tinh Minh gần nửa lực lượng, đều không đủ là lạ."

"Đơn giản tới nói, bọn hắn khẳng định tìm kiếm đến so với các ngươi phải sâu nhập rất nhiều, thật có thu hoạch, đều không kỳ quái. . . A, đúng, hiện tại vị này Đạo Tinh Minh chi chủ đích thân tới, cũng là nói rõ, phía bên kia tình huống, sợ là không tốt lắm, có lẽ Đạo Tinh Minh đã rõ ràng muốn phản bội."

. . .

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, đem sự tình chân tướng đoán cái tám chín phần mười, nói: "Các ngươi khẳng định có lấy niềm tin chắc chắn, vừa rồi như vậy!"

"Nếu như Chân Huyền Chí Tôn không có bị khốn, ta chắc chắn sẽ không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, nhưng là bây giờ Chân Huyền Chí Tôn bị nhốt. . . Ta là người thông minh, ta không phụ góc ngoan cố chống lại!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra: "Chỉ cầu đồ vật giao ra đằng sau, thả chúng ta rời đi."

Võ Trí Duệ trầm ngâm không nói.

Giảng thật, Võ Trí Duệ không phải rất tin Hứa Vô Chu mà nói, kẻ này trước đó biểu hiện ra đủ loại, căn bản cũng không phải là cái gì loại lương thiện.

Bây giờ nói bởi vì Chân Huyền Chí Tôn bị nhốt, cho nên trực tiếp đầu hàng cái gì. . . Thật tin được không?

Hứa Vô Chu thấy vậy, ung dung nói ra: "Vị minh chủ này a, ngươi chỉ là ở đây suy nghĩ đối sách, cân nhắc ta có phải hay không đang lừa ngươi thời điểm, một bên khác thời gian nhưng tại không ngừng tiêu hao a, ngươi liền thật yên tâm như thế, mười phần chắc chín?"

Lời vừa nói ra, Võ Trí Duệ quả thật sắc mặt có chút biến hóa.

Không sai, Võ Trí Duệ đến từ chính là vì tốc chiến tốc thắng, hiện tại Hứa Vô Chu giản đáp trực tiếp đem Tinh Đồ Bảo Tọa cho giao ra, hắn lại không muốn, chẳng phải là tại chậm trễ chính mình?

"Bọn hắn liền ngay cả Chí Tôn đều không phải là, ta còn gì phải sợ!"

Võ Trí Duệ cuối cùng vẫn chắc chắn Hứa Vô Chu bọn hắn không lật được trời, thế là liền muốn lấy tay tiếp nhận.

Li Thường cũng là vội vã cuống cuồng nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nhất cử nhất động.

Tinh Đồ Bảo Tọa đã bị nàng coi là vật trong bàn tay.

Bây giờ nói muốn chắp tay nhường cho, nàng là thật tâm chịu không được a!

"Đều do Hứa Vô Chu gia hỏa này, nếu không phải là hắn. . . A?".