Chương 2725: Vô cùng nguy hiểm

Chương 2725: Vô cùng nguy hiểm

Li Thường nàng còn tại âm thầm oán thầm Hứa Vô Chu không nên việc, làm hại nàng đến bên miệng con vịt cũng bay, đã thấy Võ Trí Duệ tại tiếp nhận Tinh Đồ Bảo Tọa sát na, tiếng vù vù, bỗng nhiên khuấy động!

Coong coong coong coong!

Tiếng vù vù, bên tai không dứt, Võ Trí Duệ cái này Chí Tôn đệ nhị kiếp, trực tiếp chính là sa vào đến Tinh Đồ Bảo Tọa thả ra tinh thần huyễn thuật ở trong!

Ảo giác bên trong, Võ Trí Duệ hắn cùng đệ đệ Võ Thần Quang, không phải là nhất thống Tinh Minh, hơn nữa còn đã cưới thế gia đại tộc đích nữ, chính thức đưa thân tại Chư Thiên Vạn Giới hào cường hàng ngũ!

Cái này khiến Võ Trí Duệ hăng hái.

Như vậy việc vui, hắn trước kia thật là nằm mộng cũng nghĩ không ra a.

Lúc trước Võ Trí Duệ mặc dù may mắn tu thành Chí Tôn, chỉ là trong lòng của hắn minh bạch, lấy thiên phú của hắn tài tình, may mắn đặt chân Chí Tôn cảnh giới, đây đã là vạn hạnh!

Càng nhiều hết thảy. . . Hắn lực có thua!

Bất quá, ngay lúc này, Võ Trí Duệ hắn gặp được ngày xưa bạn thân, đã trở về Thi gia Thi Thanh Tùng!

Thi gia, chính là Tinh Minh thập nhị tinh cung một trong, chính là cảm giác tồn tại yếu nhược.

Dù sao, Thập Nhị Nguyệt Cung lão cung chủ mặc dù thực lực không tầm thường, làm sao thọ nguyên sắp hết!

Dạng này Thi gia, dạng này Thập Nhị Nguyệt Cung, căn bản không tạo nổi sóng gió gì.

Kết quả là, Thi gia tìm kiếm nghĩ cách là đem ngày xưa lưu lạc ở bên ngoài dòng dõi tìm về, nhìn xem có hay không siêu quần bạt tụy hạng người, thật nặng chấn Thi gia uy danh!

Lúc đầu Thi Thanh Tùng tại mẫu thân chết bệnh đằng sau, liền rời đi quê quán, tiến về Chư Thiên Vạn Giới xông xáo, còn xông ra một phen trò, tại bị Thi gia tìm được về sau, trực tiếp thuận lý thành chương trở về Thi gia, sau đó chính là quật khởi mạnh mẽ nhân vật chính mô bản.

Hắn càng là tại trở về Thi gia đằng sau, đem tính danh toàn bộ đều sửa lại, đổi thành Thi Thanh Tùng.

Cho nên, khi Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang huynh đệ phát hiện, đường đường Tinh Minh Thập Nhị Nguyệt Cung cung chủ, đương kim Thi gia chi chủ Thi Thanh Tùng chính là bọn hắn ngày xưa bạn thân đằng sau, có thể nói là vừa mừng vừa sợ.

Thi Thanh Tùng không có buông tha cơ hội thật tốt này, thế là Đạo Tinh Minh liền theo thời thế mà sinh.

Võ Trí Duệ đúng là từ đó đạt được rất nhiều chỗ tốt, chẳng những là thành công tấn cấp Chí Tôn đệ nhị kiếp, mà lại hắn thiên phú tài tình vốn cũng không tục đệ đệ Võ Thần Quang, càng là trực tiếp thành tựu Đế cảnh, đặt chân Chí Tôn cảnh giới!

Một môn song Chí Tôn!

Cỡ nào uy vũ, cỡ nào bá khí a!

Điều này cũng làm cho bọn hắn sinh ra tâm tư khác. . . Như vậy uy vũ, dạng này bá khí bọn hắn huynh đệ Võ gia, chẳng lẽ muốn một mực trợ giúp Thi Thanh Tùng bọn hắn trợ thủ sao?

Cứ việc Thi Thanh Tùng cũng là hứa hẹn, tương lai Tinh Minh nếu có rảnh thiếu, sẽ giúp bọn hắn thao tác một phen, để cho Đạo Tinh Minh chuyển chính thức.

Bất quá, Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang quanh năm suốt tháng cùng Tinh Minh liên hệ, chẳng lẽ còn không biết trong đó cong cong quấn quấn a?

Khó, khó, khó!

Thật quá khó khăn!

Tinh Minh dưới tình huống bình thường, là không thể nào xuất hiện trống chỗ.

Phải biết, thập nhị tinh cung căn cơ ở chỗ Chúng Tinh Chi Hạch a!

Huynh đệ bọn họ lại không có Chúng Tinh Chi Hạch, chẳng lẽ muốn dựa vào sức một mình đến cướp đoạt sao?

Loại chuyện này cơ hồ là không thể nào.

Chớ nhìn Tinh Minh bình thường quản lý lỏng lẻo, giữa lẫn nhau cùng nhau trông coi cơ bản đều là nói một chút mà thôi, nhưng là thật phát sinh đại sự như thế, không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ!

Nếu đối với cái này đều có thể làm như không thấy có tai như điếc, như vậy hắn hướng bị người xâm lấn, mặt khác tinh cung cũng là sẽ khoanh tay đứng nhìn.

Đây là tinh cung ranh giới cuối cùng.

Dù cho lẫn nhau ở giữa cỡ nào không hài hòa, đầu này ranh giới cuối cùng đều là không thể vượt qua.

Đúng là như thế, chính là Thi Thanh Tùng nghĩ như thế nào muốn đỡ thẳng bọn hắn, đều là muôn vàn khó khăn.

Nhất là Thi Thanh Tùng chân chính chấp chưởng Tinh Minh, đoán chừng bọn hắn hay là chỉ có thể làm bóng dáng, y nguyên vẫn là việc xấu loang lổ Đạo Tinh Minh.

Võ Trí Duệ trước kia cũng không đủ vốn liếng, có lẽ cũng liền không cân nhắc nhiều lắm, nhưng là tại dưới một lần cơ duyên xảo hợp, bọn hắn đạt được Xà Phu bảo khố tương quan tinh đồ, thậm chí thôi diễn ra đến tiếp sau các loại biến hóa, bọn hắn liền khó kìm lòng nổi nổi tâm tư.

Nếu như bọn hắn có thể đem Tinh Minh một mẻ hốt gọn đâu?

Chẳng phải là nói, huynh đệ bọn họ chính là Tinh Minh chi chủ rồi?

Dù gì, vốn nên thuộc về Xà Phu bộ tộc Chúng Tinh Chi Hạch, cũng có thể rơi vào trong tay của bọn hắn.

Huynh đệ bọn họ chưa hẳn không thể vào chủ Tinh Minh, trở thành tinh cung Chí Tôn!

Nếu như còn có càng lớn mộng tưởng, như vậy không thể nghi ngờ là nhất thống Tinh Minh.

Tinh Minh cái này một tấm vương bài, đầy đủ để bọn hắn tại Chư Thiên Vạn Giới chân chính đặt chân đi lên.

Về sau, bọn hắn tại chuyển giao trên tay tinh đồ thời điểm, cố ý che giấu một bộ phận, cho nên Thi Thanh Tùng cùng Bạch Thiên Tàng đối mặt Tinh Thần Sát Trận, phi thường mộng bức, hoàn toàn không nghĩ tới còn có phen này biến hóa, chính là bị Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang huynh đệ thiết kế.

Bây giờ Võ Trí Duệ đã đắc thủ Tinh Đồ Bảo Tọa, như vậy chỉ cần chạy trở về viện trợ đệ đệ trấn áp đông đảo tinh cung chi chủ, như vậy bọn hắn huynh đệ Võ gia chính là hoàn toàn xứng đáng người thắng lớn nhất!

Hứa Vô Chu hắn không biết Võ Trí Duệ cụ thể ý nghĩ, còn có kỹ càng kinh lịch.

Tinh Đồ Bảo Tọa xác thực huyền diệu đến cực điểm, chỉ là Hứa Vô Chu tu vi của hắn không đủ.

Đại Thánh đệ tam trảm, kết hợp thiên phú của hắn tài tình, xác thực rất cường đại, nhưng là đối mặt một vị Chí Tôn đệ nhị kiếp, không thể nghi ngờ còn chưa đủ.

Bất quá, Hứa Vô Chu lúc trước hắn đã căn cứ dấu vết để lại, suy đoán ra tới đại khái chân tướng, kết hợp hiện tại Võ Trí Duệ biểu hiện ra đủ loại, rất nhiều thứ cũng có thể cơ bản xác định.

"Như vậy vấn đề tới, cái này Võ Trí Duệ, Chí Tôn đệ nhị kiếp, đến tột cùng muốn thế nào đi giết mới tốt. . ."

Hứa Vô Chu do dự, nói.

Không sai, chớ nhìn Hứa Vô Chu hắn thành công lấy Tinh Đồ Bảo Tọa trong âm Võ Trí Duệ mà thôi, cái này không có nghĩa là hắn có thể tùy tiện nắm Võ Trí Duệ.

Bây giờ Võ Trí Duệ, chỉ cần nhận lấy công kích, đoán chừng sẽ lập tức tỉnh lại.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu cơ hội của bọn hắn chỉ có một lần.

Cơ bất khả thất!

Dù sao, tại Hứa Vô Chu tự hỏi muốn Võ Trí Duệ mai nở hai độ, vẫn là vô cùng khó khăn.

Cho nên, Hứa Vô Chu quyết định chi tiết cáo tri, nói: "Chư vị, chuyện là như thế này, bây giờ có một việc. . ."

Theo Hứa Vô Chu êm tai nói, cũng là minh bạch vì cái gì Võ Trí Duệ bỗng nhiên cổ quái như vậy, ngây người bất động.

"Vừa rồi chúng ta cũng là như thế một cái bộ dáng a?"

Triệu Uyển Nhi kinh ngạc không thôi, nói.

Đều là bởi vì Võ Trí Duệ có thể nói là đem trong ảo giác các loại phản ứng đều viết lên mặt a.

Như vậy nàng trước đó tại trong ảo giác cùng Hứa Vô Chu chung hài liền cành cái gì, không phải cũng là cùng một chỗ biểu hiện ra?

"Đây cũng là không có, dù sao trước đó Tinh Đồ Bảo Tọa là bị động phát động, uy lực không có ta hiện tại chủ động phát động mãnh liệt như vậy."

Hứa Vô Chu chủ động cho Triệu Uyển Nhi các nàng lưu lại một bộ mặt, hắn làm sao có thể không hiểu làm người a không cần thiết không thể được tiện nghi còn khoe mẽ!

Biết Triệu Uyển Nhi tâm ý là được rồi, còn muốn được đà lấn tới, đây không phải tự mình chuốc lấy cực khổ là cái gì.

"Hứa huynh ý của ngươi là, sau đó phải đánh ra có thể thương tới Võ Trí Duệ một kích, không phải vậy tình cảnh của chúng ta vẫn là vô cùng nguy hiểm?".