Chương 2726: Bỏ trốn mất dạng

Chương 2726: Bỏ trốn mất dạng

Lương Hoán Thần vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nhưng là, Hứa huynh, chúng ta muốn làm đến tình trạng này, rất không dễ dàng a!"

Không sai, một khi tu thành Chí Tôn, vốn là có lấy đế uy hộ thể, đạt được thiên địa sủng ái, không có khả năng theo lẽ thường mà nói.

Mạnh như vạn cổ truyền thừa, đều là cơ bản giữ gốc Chí Tôn mà thôi.

Chí Tôn đằng sau, có thể hay không tiến thêm một bước, điểm này không ai có thể cam đoan.

Dù sao, Chí Tôn thành tựu Đế cấp, vốn là vạn người không được một.

Cho dù là bộ tộc hạt giống, vạn cổ truyền thừa, cũng không dám đánh loại này cam đoan.

Huống chi, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới vô số chủng tộc, từng có Đế cảnh, từng có Chí Tôn, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay a!

Chớ nói chi là Chí Tôn phía trên Đế cấp.

Tỷ như do Ma Nguyên Thiên rơi xuống phàm trần đằng sau, hóa thành Thiên Ma giới bên trong, cho dù là bọn họ bảo lưu lại rất nhiều Đế cảnh truyền thừa, như vậy mười vị trí đầu giới, Đế cấp đều là có vài, có hạn!

Bởi vậy có thể thấy được, Đế cấp hàm kim lượng, còn có Chí Tôn hàm kim lượng!

Không phải sao?

Hao tốn bộ tộc các loại nội tình, nhân lực vật lực, vừa rồi chế tạo ra một cái giữ gốc Chí Tôn nhân vật, càng là nói rõ, Chí Tôn cường đại, Chí Tôn khủng bố!

Hứa Vô Chu rất tán thành.

Hắn lúc trước đúng là mượn thiên thời địa lợi nhân hoà, còn có Phong Tĩnh Thiên Quân chủ quan khinh địch, lấy rất nhiều át chủ bài lật ngược một vị Chí Tôn tồn tại.

Nhưng là, theo Hứa Vô Chu tu vi tăng trưởng, hắn càng minh bạch, một loại này sự tình, có thể chỉ lần này thôi!

Lúc đó Hứa Vô Chu thật là vận khí tốt tới cực điểm, vừa rồi giết chết Phong Tĩnh Thiên Quân, phàm là Phong Tĩnh Thiên Quân hắn thiếu phạm một sai lầm, đoán chừng chết chính là Hứa Vô Chu.

Hiện tại mặc dù có thể oanh ra một kích, nhưng là một kích này đằng sau, Võ Trí Duệ nhất định tỉnh lại.

Nếu bọn hắn không có khả năng tại một kích này bên trong, chiếm cứ ưu thế, như vậy hậu quả không thể nghi ngờ là thiết tưởng không chịu nổi!

"Chí Tôn đệ nhị kiếp a. . . Xác thực khó làm!"

Li Thường cũng là nhíu mày không thôi.

Chỉ là nàng vừa mới nghĩ như vậy xong, đã cảm thấy quái quái chỗ nào!

Không phải sao?

Cái gì gọi là Chí Tôn đệ nhị kiếp nạn làm a, Chí Tôn vốn chính là tồn tại cực kỳ cường đại.

Chí Tôn phía dưới đi chiến Chí Tôn, đặt ở người bên ngoài trong mắt, vốn là thuộc về khó có thể tưởng tượng, không thể nói lý.

Hiện tại Hứa Vô Chu bọn hắn ngược lại tốt a, không phải là đi chiến Chí Tôn, hay là chiến Chí Tôn đệ nhị kiếp. . . Hẳn là theo bọn hắn nghĩ, Chí Tôn liền không có nửa điểm lực uy hiếp sao?

Thật sự là tuyệt!

Cái đề tài này quá mức cao cấp, Triệu Uyển Nhi trong lúc nhất thời không chen lời vào.

Dù sao, mặc dù nàng có tương đương không tầm thường thiên phú tài tình đều tốt, tuế nguyệt vô tình, muốn đền bù ban đầu ở Ma tộc đại lục vượt qua thời gian, cần tốn hao cửu ngưu hai hổ chi lực.

Bất quá, Triệu Uyển Nhi nàng tin tưởng Hứa Vô Chu sẽ có biện pháp.

Nếu thật không có cách nào, như thế cùng lắm thì chính là vừa chết đi!

Chết cùng một chỗ.

Tinh Đồ Bảo Tọa cấu tạo huyễn cảnh, cực kỳ chân thực, thân lâm kỳ cảnh, phảng phất Triệu Uyển Nhi thật cùng Hứa Vô Chu, còn có dài Nữ Thánh Tiên nhi các loại con cái, cùng nhau cuộc sống hạnh phúc ở cùng nhau.

Hiện tại nếu muốn nàng cùng Hứa Vô Chu song song vẫn lạc, nàng chết mà không oán.

Chính là không có thể đem huyễn cảnh hết thảy biến thành chân thực, có chút tiếc nuối, có chút đáng tiếc.

"Uyển Nhi, không có chuyện gì, hết thảy có ta."

Hứa Vô Chu giống như là nhìn ra Triệu Uyển Nhi lo lắng, còn có nàng trước đó tỉnh táo lại chấn kinh, lo được lo mất, nhìn về phía mình thời điểm, hiện ra ánh mắt kéo dư vị, cũng là đại khái nghĩ đến nàng tại huyễn cảnh bên trong đã trải qua cái gì, trực tiếp bắt lấy bàn tay của nàng an ủi nói ra.

"Ừm, ta tin tưởng ngươi."

Triệu Uyển Nhi nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có kháng cự.

Lần này không cần Hứa Vô Chu mượn lý do gì, hoa ngôn xảo ngữ, cũng là tùy ý hắn như vậy nắm lấy.

"Ta cùng lương, khục, Lương Hoán Thần có bảo mệnh át chủ bài, có thể oanh ra Chí Tôn một kích, nhưng là hẳn là cũng giết không được hắn đi!"

Dương Đào bỗng nhiên nói ra: "Dù sao, Võ Trí Duệ chính là Chí Tôn đệ nhị kiếp, khẳng định mang theo trong người vật bảo mệnh, hai lần Chí Tôn một kích, đoán chừng giết không chết hắn."

"Không sai, ta cùng Dương Đào hoàn toàn chính xác có vật bảo mệnh, kích phát đằng sau, có thể phát huy ra Chí Tôn đệ nhất kiếp uy lực."

Lương Hoán Thần nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng là, cho dù là hai lần Chí Tôn đệ nhất kiếp uy lực, nghĩ đến cũng là không đủ để giết chết Võ Trí Duệ cái này Chí Tôn đệ nhị kiếp a? Liền ngay cả khả năng đều không có, nhiều nhất chính là thương tích hắn mà thôi, còn chưa hẳn là trọng thương."

Đế cảnh ở giữa, một kiếp một thiên địa!

Chí Tôn phía dưới thỉnh thoảng sẽ có vượt cấp mà chiến, nhưng là Chí Tôn phía trên, lại là cực ít.

Cũng không thể bảo hoàn toàn không có chứ, thật có thể làm đến bước này hơn phân nửa là có hi vọng Chí Tôn đỉnh phong, thậm chí thành tựu Đế cấp tồn tại.

Thiên phú tài tình ở dưới Đế cảnh, bị đề cập rất nhiều, nhưng là đại đa số Đế cảnh, có thể thành tựu Chí Tôn, đã là vạn hạnh, đã là hao hết thiên phú tài tình.

Cho nên, hai lần Chí Tôn đệ nhất kiếp công phạt, thật đúng là trị không chết Võ Trí Duệ, liền ngay cả trọng thương khả năng đều không có.

"Chân Huyền Chí Tôn, theo ý kiến của ngươi, nên như thế nào?"

Hứa Vô Chu ngược lại hỏi thăm Chân Huyền Chí Tôn, nói.

Trên thực tế, hiện tại nếu có thể đem Chân Huyền Chí Tôn đem thả đi ra, như vậy thì là trực tiếp xong việc, trực tiếp đại kết cục.

Lấy Chân Huyền Chí Tôn phật pháp vô biên, đối phó chỉ là Võ Trí Duệ, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Hứa Vô Chu có một loại dự cảm, dù là Chân Huyền Chí Tôn thật chỉ là Chí Tôn đệ nhị kiếp mà thôi, cũng sẽ không là phổ thông Chí Tôn đệ nhị kiếp!

Đáng tiếc, Hứa Vô Chu hắn đã nếm thử qua, cái này Chân Huyền Chí Tôn là triệt để bị nhốt rồi a!

Cho dù là Hứa Vô Chu đều tốt, nhất thời nửa khắc ở giữa cũng không thể đem Chân Huyền Chí Tôn đem thả đi ra.

Chỉ có thể là tìm phương pháp khác.

Kết quả hỏi một vòng, đều không có quá nhiều biện pháp quá tốt, đành phải hỏi một chút Chân Huyền Chí Tôn, có cái gì biện pháp tốt.

"Thế Tôn tuy mạnh, tiềm lực vô tận, nhưng là bây giờ muốn trọng thương cái này Chí Tôn đệ nhị kiếp, vẫn là vô cùng khó khăn."

Chân Huyền Chí Tôn trầm ngâm một chút, nói.

Đám người đối với cái này không có ý kiến.

Bởi vì thật chính là chuyện như thế!

Chớ nói Hứa Vô Chu, chính là mấy người bọn hắn toàn bộ cộng lại, đồng loạt ra tay, đều chưa chắc có thể thật để Võ Trí Duệ cái này Chí Tôn đệ nhị kiếp thương cân động cốt.

Đây chính là Chí Tôn cường giả hàm kim lượng a!

"Nhưng là. . ."

Chân Huyền Chí Tôn hơi chần chờ, muốn nói lại thôi, nói.

"Nhưng là cái gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Nhưng là mượn nhờ phật môn chi lực, lại là không khó."

Chân Huyền Chí Tôn nghiêm mặt nói ra: "Lấy Thế Tôn tu vi hiện tại, cường sát Chí Tôn đệ nhị kiếp, dù là có phật môn chi lực che chở, đại khái đều là không thể nào. Chí Tôn tu vi hàm kim lượng rất cao, cơ hồ không có cái gì trình độ có thể nói, thế nhưng là chỉ muốn trọng thương cái này Võ Trí Duệ, vấn đề cũng không lớn."

Không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, Chân Huyền Chí Tôn tiếp tục nói: "Một khi Võ Trí Duệ bị thương, không có khả năng duy trì tại đỉnh phong tiêu chuẩn, chẳng những Thế Tôn có thể thừa cơ cướp đoạt nơi đây tinh thần chi lực khống chế, mà ta cũng có thể nếm thử phá khốn mà ra."

Kể từ đó, không quan tâm là loại nào tình huống, Võ Trí Duệ chỉ sợ chỉ có thể là bỏ trốn mất dạng..