Chương 2727: Chư Thiên Vạn Phật

Chương 2727: Chư Thiên Vạn Phật

Hứa Vô Chu nghe vậy hai mắt tỏa sáng đồng thời, lại là có chút do dự.

Mặc dù không nói rõ, Chân Huyền Chí Tôn nói chính là mấy cái ý tứ, hắn há có thể không ngầm hiểu.

Không có gì hơn là phật môn đế bí, Chư Thiên Vạn Phật!

Lúc trước Chân Huyền Chí Tôn vì phát dương phật môn uy thế, trực tiếp lấy một loại này phật môn đế bí, trấn áp hết thảy.

Dù là Sở Lăng Chí Tôn vị này để phòng ngự tăng trưởng Đế cảnh, đều bị trực tiếp nghiền ép, trực tiếp quét ngang!

Đây là Chân Huyền Chí Tôn lưu thủ tình huống dưới.

Nếu không lưu thủ, như vậy thì là gạt bỏ hạ tràng!

Nếu như là một loại này đế bí, Hứa Vô Chu cảm thấy để cho Võ Trí Duệ uống một bầu, tuyệt đối là vững như bàn thạch.

Bất đắc dĩ cái này muốn hấp thu Tịnh Lưu Ly Thiên lực lượng a!

Cái này hơi rắc rối rồi.

"Không chừng Chân Huyền Chí Tôn thi triển Chư Thiên Vạn Phật thời điểm, đã bại lộ a. . ."

Hứa Vô Chu tự hỏi là không nguyện ý hiện tại liền cùng phật môn tổ địa dính líu quan hệ.

Cứ việc Hứa Vô Chu cuối cùng cũng có một ngày sẽ đi vì chính mình đòi lại một cái công đạo, nhưng là tuyệt không phải hiện tại.

"Mặc dù Thiên Thủ Phật Ma tiền bối nói, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh thủy chung là sẽ trở về Tịnh Lưu Ly Thiên, chỉ là ta như thế chủ động đưa tới cửa. . . Không tốt lắm đâu!"

Hứa Vô Chu do do dự dự, hắn thật là là không muốn chủ động trêu chọc phật môn tổ địa.

Nhất là minh bạch đến, phật môn tổ địa nội tình, so với tưởng tượng thâm hậu, hắn hiện tại Đế cảnh chưa thành, nên đại cục làm trọng a!

Nhìn thấy Hứa Vô Chu dáng vẻ, nhớ tới lúc trước hắn cùng mình nói qua tình huống, Li Thường là trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt, nói: "Trước đó còn nói cái gì tại Tịnh Lưu Ly Thiên nháo cái long trời lở đất đâu, kết quả là cái này? Như thế e ngại phật môn tổ địa sao?"

Không sai, Hứa Vô Chu cùng Li Thường còn có Triệu Uyển Nhi đi đường thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít tiết lộ bọn hắn tại Nại Hà Kiều phân biệt đằng sau, kinh lịch đủ loại.

Đương nhiên, cùng nói là nói cho Li Thường, còn không bằng nói đây là chuyên môn nói cho Triệu Uyển Nhi biết đến.

Lúc đó Hứa Vô Chu nói đến thiên hoa loạn trụy, cái gì giết đến phật môn tổ địa không dám lên tiếng, phật môn Chí Tôn tới, một cái rút đi, một cái không chịu lui, trực tiếp ném đi cánh tay, dù sao nói lên được thiên nhân địa, không gì làm không được, phật môn tổ địa người đều là kẻ ngu, hắn Hứa Vô Chu là bọn hắn cha ruột một dạng.

Hiện tại thế nào, trực tiếp chính là sợ, sợ!

Li Thường nàng xem thường gia hỏa này a!

"Tiểu Li Thường, trước khác nay khác a. . . Ta mới đầu là chân trần không sợ mang giày, tự nhiên là tùy thời có thể cùng phật môn tổ địa cho phát nổ! Mà lại phật môn tổ địa thuộc về là chạy hòa thượng, chạy không được miếu, mà ta đây? Cùng lắm thì rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên, trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi!"

Hứa Vô Chu tận tình nói ra: "Nhưng là hiện tại khác biệt a, bây giờ là có Uyển Nhi cùng ngươi tại, ta chủ động trêu chọc Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa đến, các ngươi còn có thể có sống yên ổn thời gian a? Còn có, ngươi không phải muốn xung kích Đế cảnh sao? Nếu phật môn tổ địa hòa thượng tới, ngươi cho là có thể toàn thân trở ra?"

Li Thường lo nghĩ, cảm thấy có chút đạo lý, chỉ là nàng rất nhanh lại dư vị đến đây. . . Vì cái gì hiện tại cũng nói Triệu Uyển Nhi trước đây, nàng ngược lại xếp tại phía sau, tốt hắn cái Hứa Vô Chu a!

Li Thường đang muốn giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu gia hỏa này, đã thấy Chân Huyền Chí Tôn chậm rãi mở miệng, nói: "Thế Tôn nếu như kiêng kị dẫn tới phật môn tổ địa người, lớn như vậy nhưng bất tất."

"Ồ? Chỉ giáo cho?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Bởi vì lấy đế bí Chư Thiên Vạn Phật hấp thu Tịnh Lưu Ly Thiên vô tận phật lực, để bản thân sử dụng, phật môn tổ địa cố nhiên có cảm ứng, nhưng là cụ thể người nào làm, bọn hắn đoán chừng không rõ ràng lắm, chỉ có Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí biết được hết thảy."

"Nếu Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí tán thành Thế Tôn, lại nguyện ý để bộ kinh văn kia rơi vào Thế Tôn ngươi nơi này, như vậy tất nhiên là sẽ vì ngươi giữ bí mật hết thảy."

"Về phần ta đi, bọn hắn đại khái là nghĩ đến trước đó là ta đang thi triển đế bí Chư Thiên Vạn Phật. Một loại này đế bí đặt ở phật môn tổ địa, đều không phải là tùy tiện có thể tu luyện, mà lại nếu không có Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí cho phép, quả quyết là khó mà thi triển thành công."

. . .

Chân Huyền Chí Tôn giải thích nói ra: "Đơn giản tới nói, chính là Thế Tôn ngươi thi triển đều tốt, phật môn tổ địa đều sẽ cho rằng là ta làm, dù cho thật đưa tới phật môn tổ địa Phật Đà, đoán chừng đều sẽ hướng về phía ta tới, Thế Tôn cứ yên tâm đi."

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, trầm tư không nói.

Nếu như thật sự là Chân Huyền Chí Tôn nói cái dạng này, ngược lại là không ngại thử một lần a!

Bởi vì chỉ bằng vào Hứa Vô Chu lá bài tẩy của hắn, muốn phản sát Võ Trí Duệ, thật vô cùng khó khăn.

Li Thường, Lương Hoán Thần còn có Dương Đào bọn hắn lại là không trông cậy được vào, trái lo phải nghĩ, chỉ có thể là đế bí Chư Thiên Vạn Phật.

"Thế Tôn, ngươi cùng phật môn nhân quả, là chém không đứt, để ý còn loạn, cho nên đối với phật môn hết thảy, Thế Tôn không cần lo lắng."

Chân Huyền Chí Tôn chắp tay trước ngực, nói.

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, cũng không có phủ nhận Chân Huyền Chí Tôn thuyết pháp.

Bất quá, ý nghĩ của hắn lại không phải như vậy.

Theo Hứa Vô Chu, chính mình cùng phật môn ân ân oán oán cũng là đầy đủ nhiều hơn.

Cái gì gọi là nợ quá nhiều không lo, rận quá nhiều không ngứa!

Hắn tự hỏi là không chỗ xâu vị, bây giờ bị Chân Huyền Chí Tôn kiểu nói này, hắn là triệt để yên tâm, không cần có bất kỳ lo lắng.

Thấy thế, Chân Huyền Chí Tôn cũng không giấu diếm, trực tiếp trước mặt mọi người truyền thụ đế bí, Chư Thiên Vạn Phật.

Lương Hoán Thần cùng Dương Đào bọn hắn vốn định né tránh, nhưng là tại Chân Huyền Chí Tôn sau khi bắt đầu, bọn hắn phát hiện, căn bản không cần né tránh.

Đều là bởi vì Chân Huyền Chí Tôn trong miệng phun ra âm tiết, vô cùng huyền ảo tối nghĩa, mặc dù không nói rõ, bọn hắn cũng là minh bạch đến, cũng không đủ Phật Đạo tạo nghệ, đều là không tốt!

"Không, chính là chân chính Phật Đà tới, đều không nhất định có thể lĩnh hội loại này phật môn đế bí a. . ."

Lương Hoán Thần mặt lộ kinh sợ, nói.

Khó trách Chân Huyền Chí Tôn không cần bọn hắn né tránh đi, nguyên lai là cho bọn hắn nhìn, đều là xem không hiểu.

Li Thường ngược lại là nếm thử vùng vẫy một hồi, làm sao nàng rất nhanh lại từ bỏ.

Cũng không phải nàng hoàn toàn không có phật pháp tuệ căn, chăm chú so đo, Li Thường tại phật môn chi đạo phía trên, hay là có nhất định thiên tư.

Chỉ là bản thân nàng vô ý tu luyện phật pháp thôi.

Bây giờ nàng thử một cái liền hiểu được, nàng là tuyệt đối không cách nào tìm hiểu ra Chư Thiên Vạn Phật ảo diệu.

Cái này chẳng những là phải có tuệ căn, có phật pháp tạo nghệ, còn muốn có đầy đủ phật duyên, mới có thể có thể chống đỡ nổi.

Nếu không, dù là tự nhiên hào phóng cho bọn hắn nhìn, cho bọn hắn nghe, cũng là ăn như nhai sáp, như nghe thiên thư.

Ồ

Bỗng nhiên, Li Thường phát hiện Triệu Uyển Nhi nàng suy nghĩ xuất thần, không khỏi kinh ngạc hỏi: "Uyển Nhi, ngươi thế nào. . . Ngươi không phải là nghe hiểu đi!"

Nếu là như vậy, coi như quá mức khoa trương a!

Không phải sao?

Chư Thiên Vạn Phật loại này vô cùng kì diệu phật môn đế bí, Triệu Uyển Nhi lại có thể nghe hiểu?

Hẳn là nàng cũng là cùng phật môn phi thường hữu duyên?

Bất quá, Triệu Uyển Nhi xác thực không có bị Li Thường tỉnh lại, vẫn như cũ là suy nghĩ xuất thần đắm chìm tại phật âm bên trong..