Chương 2728: Thế nào

Chương 2728: Thế nào

Một mực đến Triệu Uyển Nhi hai con ngươi khôi phục thần thái, nàng mới phản ứng được, nói: "Đại nhân, sao rồi?"

"Uyển Nhi, ngươi sẽ không thật nghe hiểu Chân Huyền Chí Tôn truyền thụ cho phật môn đế bí đi?"

Li Thường có chút không dám tin hỏi.

Nếu là như vậy, coi như quá mức kinh người!

Bất quá, cũng là có nhất định tai hoạ ngầm.

Thí dụ như chơi miễn phí một loại này phật môn đế bí, không thể nghi ngờ là cùng phật môn ở giữa có nhân quả quan hệ!

Phật môn nhân quả a, nhiễm đứng lên đơn giản, tương lai muốn kết, không thể nghi ngờ là muôn vàn khó khăn.

Nhất là một loại này phật môn đế bí đại khái xuất từ phật môn Đế cấp thậm chí Đế cấp phía trên tồn tại, như vậy tới nhiễm nhân quả, không thể bảo là không lớn a!

"Chỉ là nghe hiểu một nửa mà thôi."

Triệu Uyển Nhi một chút do dự, hay là chi tiết cáo tri, nói: "Tạm thời là không trọn vẹn đế bí đi! Nếu như phụ cận có phật môn chùa miếu, ngược lại là có thể hấp thu phật lực, để bản thân sử dụng, nhưng là. . ."

"Nhưng là cái gì?"

Li Thường hỏi.

"Nhưng là ta có một loại cảm giác, loại này không trọn vẹn đế bí chỉ cần vận dụng, như vậy đằng sau mỗi một lần vận dụng, cùng phật môn ở giữa nhân quả, liền càng phát ra thâm hậu, cho đến đã xảy ra là không thể ngăn cản. . ."

Triệu Uyển Nhi tự lẩm bẩm, nói.

"Còn có thể làm sao cái đã xảy ra là không thể ngăn cản? Ngươi thay thế Hứa Vô Chu đi làm phật môn Thế Tôn a?"

Li Thường xem thường nói: "Hay là nói, tương lai con của ngươi cũng muốn đi khi đồ bỏ phật môn Thế Tôn?"

"Ta, cái này. . . Nói tóm lại, cái này phật môn đế bí, quá mức huyền diệu, dù cho cùng ta có duyên, đều là không dám tùy tiện vận dụng."

Triệu Uyển Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Trên thực tế, còn có một việc Triệu Uyển Nhi nàng không có nói ra.

Nàng có một loại trực giác, tuy nói hiện tại Chư Thiên Vạn Phật, chính là không trọn vẹn đế bí không giả, nhưng là nàng cảm thấy, chỉ cần nhiều hơn thi triển, nhiều đến mấy lần, tự mình cảm nhận được vô tận phật lực là thế nào một chuyện, sẽ có một ngày tất nhiên có thể tự hành hoàn chỉnh.

Không sai, chính là nhiều hơn thi triển đằng sau, đế bí sẽ tự nhiên mà nhưng hoàn chỉnh đứng lên.

Loại chuyện này nghe vào là phi thường không thể tưởng tượng nổi, nhưng là Triệu Uyển Nhi cảm thấy, Chư Thiên Vạn Phật loại này đế bí, chính là chuyện như thế.

So với tuệ căn, phật pháp, ngộ tính các loại, càng trọng yếu hơn, chính là phật duyên!

Triệu Uyển Nhi nàng giống như có đầy đủ phật duyên.

Cái này khiến Triệu Uyển Nhi có chút bó tay toàn tập, cái này đều tính cái gì sự tình a, đây là có thể nói sao?

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu đắm chìm tại lượn lờ phật âm bên trong, tai mắt thanh minh, đáy mắt có phật quốc bóng dáng hiển hiện.

Nếu như nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, đó căn bản không phải cái gì phật quốc, đây rõ ràng chính là Tịnh Lưu Ly Thiên!

Coong coong coong coong!

Hô

Khi vù vù dần dần lắng lại thời điểm, Hứa Vô Chu hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Hắn đã nắm giữ đế bí, Chư Thiên Vạn Phật!

"Ta đã nắm giữ Chư Thiên Vạn Phật. . ."

Hứa Vô Chu há miệng nói ra.

"Như vậy rất tốt. . . Thế Tôn ngươi có bộ kinh văn kia gia trì, thi triển Chư Thiên Vạn Phật, có thể nói là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!"

Chân Huyền Chí Tôn tràn đầy phấn khởi nói.

Hắn vui sướng dáng vẻ để Hứa Vô Chu cảm thấy quái quái chỗ nào!

Phảng phất là Hứa Vô Chu đã rơi vào Chân Huyền Chí Tôn cái bẫy một dạng!

Bất quá, đối với cục diện bây giờ, Hứa Vô Chu xác thực không có càng nhiều biện pháp.

Chân Huyền Chí Tôn đồng dạng không phải làm bộ, mà là thật bị vây ở trong đó, không có biện pháp.

Cho nên, so đo, hoàn toàn chính xác chỉ có Chư Thiên Vạn Phật cái này một giải pháp.

"Hoặc là nói, càng nghĩ, chỉ có Chư Thiên Vạn Phật cái này một tối ưu giải. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù như vậy, sự tình đến một bước này, Hứa Vô Chu cũng là không có thời gian tiếp tục do dự nữa.

Chỉ gặp vốn đang là đắm chìm tại Tinh Đồ Bảo Tọa tạo dựng trong huyễn tượng Võ Trí Duệ, hắn tình huống bỗng nhiên trở nên không ổn định.

"Quả nhiên, Võ Trí Duệ cùng Chân Huyền Chí Tôn chỗ khác biệt ở chỗ, hắn vốn là có thể khống chế nơi đây bộ phận tinh thần lực lượng, dù cho không có chìa khoá, cũng có thể coi là một cái quản sự người một dạng tồn tại, hiện tại là bị Tinh Đồ Bảo Tọa lấy tinh thần chi lực thiết kế, một loại này quyền hạn chỉ tại không ngừng nhắc nhở Võ Trí Duệ, tình huống không đúng. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ sau khi, cũng là trực tiếp chắp tay trước ngực, thi triển Chư Thiên Vạn Phật.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Tịnh Lưu Ly Thiên phía trên có vô số dị tượng hiển hiện.

Một màn này so với trước đó Chân Huyền Chí Tôn thi triển thời điểm, còn muốn khoa trương nhiều gấp mười!

"Cái này tình huống như thế nào a? Hẳn là lại là Chân Huyền tiểu tử này đang thi triển Chư Thiên Vạn Phật? Lại nói hắn đã thành tựu Chí Tôn đi! Có Chí Tôn tu vi, vẫn là như thế hết lần này đến lần khác thi triển loại này đế bí, là gặp được sinh tử đại kiếp sao?"

"Không, không đúng, cái này không thích hợp. . . Ta thừa nhận, Chân Huyền hắn trước kia có thể trở thành Đại Phật Tự Phật Tử, còn bị xem như tương lai chủ trì vun trồng, phật duyên thâm hậu, phật tính cường đại, có thể sánh vai người, lác đác không có mấy, nhưng là hắn không có khả năng dẫn phát to lớn như thế động tĩnh!"

"Nhưng là, có thể thi triển Chư Thiên Vạn Phật cái này một đế bí nhân vật, chúng ta phật môn tổ địa không có khả năng không biết a, cũng không thể là tiết lộ ra ngoài mà chúng ta còn đần độn không biết đi!"

. . .

Phật môn tổ địa chỗ sâu Phật Đà khiếp sợ không thôi.

Một lần còn có thể nói là ngẫu nhiên, nhưng là hai lần, ba lần đâu?

Cũng không thể hay là ngẫu nhiên đi!

Cho nên, hiện tại đến tột cùng là ai đang thi triển Chư Thiên Vạn Phật loại này đế bí?

Mà lại Tịnh Lưu Ly Thiên còn ngầm cho phép như vậy mượn đi lực lượng của nó, loại chuyện này, có thể nói ít càng thêm ít.

Điểm này, chính là phật môn tổ địa chỗ càng sâu một ít nhân ảnh, đều không có xem hiểu.

Bởi vì bọn hắn không có quyền hỏi đến Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí ý nghĩ.

"Bất quá, nhìn phương hướng là cùng Chân Huyền một vị trí, nếu Chân Nghị đi, sự tình hẳn là sẽ có cái kết quả, có cái đáp án."

"Ừm, Chân Nghị ngày xưa chính là Đại Phật Tự Phật Tử, tại trở thành chủ trì sau một khoảng thời gian, liền trực tiếp truyền vị, tiến vào chỗ sâu cùng chúng ta làm bạn, nghiên tu phật pháp, lần này hắn cùng Chân Huyền gặp mặt, hẳn là sẽ phi thường thú vị."

. . .

Coong coong coong coong!

Đếm mãi không hết Phật Đà thân ảnh, trên bầu trời phi tốc ngưng tụ, trong chớp nhoáng này, Hứa Vô Chu cực kỳ thần thánh, nghiêm túc trang nghiêm, hắn chính là thần, hắn chính là thánh, hắn chính là phật!

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đồng dạng đang phát sáng tỏa sáng, khiến cái này Phật Đà thân ảnh phảng phất là sống lại một dạng!

"Hứa huynh thi triển đế bí thế mà so với Chân Huyền Chí Tôn còn muốn khoa trương, còn kinh khủng hơn, còn muốn chân thực. . . Nếu không có tận mắt nhìn thấy, ta là đánh chết đều không tin còn có loại này không hợp thói thường sự tình phát sinh a!"

Lương Hoán Thần chỉ cảm thấy nhìn mà than thở, nói.

"Đúng vậy a, phảng phất hắn mới là sáng tạo môn này đế bí người! Nếu không có tu vi của hắn nghiêm trọng không hợp, chỉ là khu khu Đại Thánh đệ tam trảm, ta dám nói hiện tại đã đế uy ngất trời, mà những này Phật Đà đại khái cũng sẽ chân chính sống lại. . . Đáng sợ, quá mức đáng sợ!"

Dương Đào triệt để bị Hứa Vô Chu thực lực rung động, khó trách Lương Hoán Thần tới xưng huynh gọi đệ a, Hứa Vô Chu đúng là có vốn liếng này!.