Chương 2729: Không thích hợp

Chương 2729: Không thích hợp

"Ừm? Hứa lang, Võ Trí Duệ tình huống có chút không đúng. . ."

Triệu Uyển Nhi liếc qua Võ Trí Duệ, gương mặt xinh đẹp biến sắc, nói.

Chỉ gặp vốn là đắm chìm tại trong huyễn cảnh Võ Trí Duệ, phảng phất là cảm giác được nguy hiểm gì một dạng, không ngừng phản kháng, không ngừng giãy dụa, trước kia trói buộc hắn hết thảy, hiện tại là trở nên lung lay sắp đổ!

Hứa Vô Chu không nói tiếng nào.

Đây cũng là tại trong dự liệu của hắn.

Hứa Vô Chu do dự mãi, hay là quyết định lấy Chư Thiên Vạn Phật cái này một đế bí thử một lần, buông tay đánh cược một lần, không phải liền là ý thức được, Tinh Đồ Bảo Tọa cố nhiên có thể vây khốn Võ Trí Duệ nhất thời, lại không có khả năng một mực đem hắn vây ở trong huyễn cảnh a?

Đã như vậy, còn không bằng chủ động xuất kích!

Coong coong coong coong!

Tại từng tôn Phật Đà thân ảnh không ngừng ngưng thực đồng thời, Tinh Đồ Bảo Tọa cấu tạo trong huyễn cảnh, Võ Trí Duệ cũng là dần dần tỉnh táo lại.

"Giả, giả, giả! Đây hết thảy đều là giả! Ta không có trở thành Tinh Minh chi chủ, cũng không có cưới thế gia đại tộc đích nữ, ta vẫn là Võ Trí Duệ, Đạo Tinh Minh chi chủ, Võ Trí Duệ!"

"Đáng giận Hứa Vô Chu a! Hắn là mượn nhờ Tinh Đồ Bảo Tọa lực lượng, đem ta khốn tại trong huyễn cảnh! Nhưng là hắn không có tính toán đến, ta đã nắm giữ bộ phận Xà Phu bảo khố quyền hạn!"

"Mặc dù không bằng hắn chìa khoá, thế nhưng là hắn chìa khoá không hoàn chỉnh, hắn không phải Xà Phu bộ tộc hậu duệ! Mà tu vi của ta cao hơn, có thể tại tranh đoạt quyền hạn bên trong, chiếm cứ tiên cơ!"

. . .

Võ Trí Duệ nhớ tới càng ngày càng nhiều sự tình, hắn càng phát vừa kinh vừa sợ!

Dám đem hắn cái này Chí Tôn đệ nhị kiếp xem như đồ đần để đùa bỡn!

Nếu Võ Trí Duệ là tại một vị Chí Tôn trên tay ăn thiệt thòi, hắn còn sẽ không như vậy phẫn nộ.

Dù sao, Chí Tôn cường giả, vốn cũng không có thể theo lẽ thường mà nói, sẽ có một chút thủ đoạn bắt hắn cho thiết kế, cũng không kỳ quái.

Nhưng là Hứa Vô Chu như thế một cái Đại Thánh đệ tam trảm cũng có thể nắm Võ Trí Duệ, cái này khiến hắn không tiếp thụ được!

Thậm chí hồ, hiện tại bản năng trực giác tại nói cho Võ Trí Duệ, gặp nguy hiểm tới gần, nhất định phải mau mau rời đi!

Nếu không, sẽ phi thường nguy hiểm, nguy hiểm cho tính mệnh!

"Theo lý mà nói, Chân Huyền Chí Tôn khẳng định vẫn là bị vây, hắn nhất thời nửa khắc khó mà thoát khốn, như vậy lại là hắn tế ra thủ đoạn gì hay sao? Nếu không, sao lại như vậy!"

Võ Trí Duệ lập tức liền nghĩ đến nơi mấu chốt!

Hắn cũng là âm thầm kinh hãi!

Lúc đầu đi, hắn xác định tự mình đến đây, chính là vì tốc chiến tốc thắng.

Kết quả đây?

Võ Trí Duệ hắn dám nói, nếu không phải là chính mình đích thân tới, hôm nay sợ rằng là muốn lật xe ở đây a!

"Phá cho ta, phá, phá!"

Võ Trí Duệ hắn nhất cổ tác khí, hắn không cam lòng đảm nhiệm Nhân Ngư thịt!

Đặc biệt là bị Hứa Vô Chu ranh con này nắm, hắn càng là vạn phần không tình nguyện!

"Thôi! E sợ cho có biến, chỉ có thể là như vậy. . . Đùng!"

Võ Trí Duệ tâm niệm chuyển động, mang theo một vật trực tiếp tại thể nội phá thành mảnh nhỏ!

Vật này vỡ tan sát na, trực tiếp hóa thành vô số hiện ra đen đỏ quang trạch máu, dung nhập vào Võ Trí Duệ toàn thân bên trong!

Một sát na này, Võ Trí Duệ khí tức của hắn tăng vọt!

Hắn mở to mắt, lại là trực tiếp nguyên địa sửng sốt!

Chỉ gặp phóng nhãn đi qua, đều là Chư Thiên Thần Phật.

Trước mắt một màn này, lần này tư thế, Võ Trí Duệ cũng không phải chưa từng gặp qua.

Ngay tại Chân Huyền Chí Tôn đối chiến Sở Lăng Chí Tôn thời điểm, trực tiếp là lấy Chư Thiên Vạn Phật nghiền ép lên đi.

Bây giờ lập lại chiêu cũ, nhưng là thi triển cái này một đế bí, lại không phải Chân Huyền Chí Tôn, biến thành Hứa Vô Chu, mà lại Hứa Vô Chu Chư Thiên Vạn Phật, so với Chân Huyền Chí Tôn còn muốn chân thực, còn kinh khủng hơn. . . Võ Trí Duệ hắn liền muốn hỏi một chút, cái này đều cái gì cái sự tình a!

Người tuổi trẻ bây giờ cứ như vậy đột nhiên sao!

"Nha, đây không phải Võ Trí Duệ Đại minh chủ sao? Ngươi bây giờ quy y ngã phật, ngược lại là có thể tha cho ngươi một mạng, nhưng là tội chết có thể miễn, tội sống khó tha. . ."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Hừ! Ngươi cũng không cần cùng ta nhiều lời! Một loại này đế bí lúc trước đối phó Sở Lăng Chí Tôn thời điểm, chúng ta cũng được chứng kiến, hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng là cái này lại như thế nào? Ngươi cho rằng ngươi là Chân Huyền Chí Tôn sao! Cho là ta sẽ sợ ngươi điểm ấy chủ nghĩa hình thức?"

Võ Trí Duệ không những không sợ, mà lại không lùi mà tiến tới, nói: "Như vậy ta cũng làm cho ngươi mở mang kiến thức một chút ta đế bí tốt!"

"Một bút Giang Phong!"

Võ Trí Duệ trực tiếp tế ra hắn đế bí, một bút Giang Phong!

Hắn ngôn xuất pháp tùy, trong khoảnh khắc, giữa thiên địa vậy mà phát sinh biến hóa, cùng Hứa Vô Chu phía bên kia Chư Thiên Thần Phật khác biệt, Võ Trí Duệ hắn đứng ở nước sông phía trên, có ngọn núi đột ngột từ mặt đất mọc lên!

"Ồ? Đây là huyễn thuật cùng phòng ngự đế bí? Ngược lại là hiếm thấy!"

Li Thường híp mắt nói ra.

Không sai, đế bí cái gì, công phạt, phòng ngự, hoặc là cái gì loại hình đều tốt, cũng là phổ biến, ngược lại Võ Trí Duệ đế bí, một bút Giang Phong, cái này không phổ biến!

Lại là phòng ngự, lại là huyễn thuật, cái này có thể sửa lại sao?

Đúng là như thế, rất nhiều tân tấn Chí Tôn, sáng tạo đế bí, bình thường sẽ không như vậy loè loẹt, bởi vì vạn nhất cả không tốt, coi như phế đi!

Đương nhiên, đây là cách nói khuếch đại, chỉ là thành tựu Đế cảnh, đặt chân một cái hoàn toàn mới tu vi cảnh giới, cần làm sự tình rất rất nhiều, đế bí chỉ là một trong số đó.

Nếu hết lần này đến lần khác tốn thời gian phí sức tại đế bí phía trên, cuối cùng cũng là không thể sáng tạo ra kinh diễm tuyệt luân đế bí, còn không bằng đại đạo tự nhiên, thuận thế mà làm sáng tạo đế bí.

Cái gọi là đế bí hôm nay thành, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được chi!

Đế bí tuyệt không phải là như là Đế binh một dạng, tinh điêu tế trác đi ra, mà là chính mình tu hành đến nay, kinh lịch hết thảy, còn có chính mình thành tựu Đế cảnh đại đạo các loại, toàn bộ dung hội cùng một chỗ tinh hoa, chính là đế bí.

Không phải nói, thiên mã hành không, muốn như thế nào sáng tạo, liền nhất định có thể sáng tạo ra bộ dáng gì đế bí.

Y theo suy đoán của bọn hắn, cái này Võ Trí Duệ tuy là Chí Tôn, thế nhưng là cùng mặt khác Đế cảnh tương đối, khuyết thiếu căn cơ, hoặc nhiều hoặc ít có vẻ hơi khó coi, nếu không cũng sẽ không bị Thi Thanh Tùng chế tạo trở thành Đạo Tinh Minh minh chủ đi!

"Võ Trí Duệ nếu như không có đầy đủ kinh diễm thiên phú tài tình, chỉ sợ cũng sẽ không bị vun trồng trở thành Đạo Tinh Minh chi chủ. . . Dù sao, không phải nói tùy tiện tìm một cái Chí Tôn đến, liền có thể tại chúng ta Tinh Minh đoạt thức ăn trước miệng cọp a!"

Lương Hoán Thần nói một mình, nói.

"Chỉ là Võ Trí Duệ làm sao cường đại đều tốt, hẳn là không chống lại được vị bằng hữu kia của ngươi a?"

Dương Đào không khỏi nói ra: "Dù sao, loại này đế bí là ngay cả để phòng ngự tăng trưởng Sở Lăng Chí Tôn đều trực tiếp trấn áp, trực tiếp quét ngang a!"

"Đạo lý là như thế một cái đạo lý, nhưng là Chí Tôn xuất thủ, hết thảy hay là không thể biết được. . . Hứa huynh hắn từ đầu đến cuối chỉ là Đại Thánh đệ tam trảm mà thôi."

Lương Hoán Thần lo lắng nói.

"Ta lại không cho rằng như vậy."

Li Thường nắm lấy ý kiến phản đối, nói: "Ta xem trọng Hứa Vô Chu có thể thắng."

"Ồ? Xin hỏi cớ gì nói ra lời ấy?"

Lương Hoán Thần hiếu kỳ hỏi.

"Trên thực tế, suy đoán của ngươi cũng không sai, Võ Trí Duệ hắn chính là Chí Tôn đệ nhị kiếp, đối chiến Hứa Vô Chu, có thể nói là chiếm hết thượng phong."

Li Thường ra vẻ thần bí nói ra: "Nếu có sai, như vậy ngươi sai liền sai tại một chỗ.".