Chương 2730: Xin lắng tai nghe

Chương 2730: Xin lắng tai nghe

"Ồ? Sai ở nơi nào, xin lắng tai nghe."

Lương Hoán Thần hiếu kỳ hỏi.

"Sai liền sai tại, Hứa Vô Chu hắn cố nhiên khác biệt Chân Huyền Chí Tôn, hắn cuối cùng không phải Đế cảnh tu vi, nhưng là cái này trọng yếu sao?"

Li Thường khẽ cười một tiếng, nói: "Hắn a, thế nhưng là phật môn Thế Tôn! Có thể mượn Tịnh Lưu Ly Thiên chi lực, khẳng định là tại Chân Huyền Chí Tôn trên. Cho dù vị này Chân Huyền tiền bối là phật môn Chí Tôn cũng thế."

Coong coong coong coong!

Lúc này, trên bầu trời Chư Thiên Thần Phật đều là có mãnh liệt vù vù chập trùng, bọn hắn so với vừa mới thời điểm, càng thêm ngưng thực, càng thêm sinh động như thật.

Những này Phật Đà phảng phất chân chính sống lại!

"A Di Đà Phật."

Chân Huyền Chí Tôn chắp tay trước ngực, khẽ đọc phật hiệu, sau đó toàn thân phát sáng tỏa sáng, toàn thân có trận trận phật quang, cuồn cuộn phật ý mãnh liệt mà ra, thế mà cũng xuất hiện ở trên bầu trời Chư Thiên Thần Phật ở trong!

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Một màn này trực tiếp dọa đến Dương Đào không nhẹ.

Cái này đều chuyện gì xảy ra a!

"Hẳn là xuất hiện ở đây, đều là tại phật môn tổ địa lưu danh Phật Đạo thần chỉ?"

Lương Hoán Thần không khỏi nói ra.

Hắn đã từng nghe thấy, phật môn tổ địa có một mặt ngọc bích, nhưng phàm là Phật Đạo có thành tựu Phật Đà, cũng sẽ ở phía trên lưu danh.

Chân Huyền Chí Tôn trước đó nói, hắn mặc dù rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên, chỉ là lưu tại phật môn tổ địa danh tự, không có bị xóa đi!

Như vậy xem ra, Chư Thiên Vạn Phật cái này một đế bí, kỳ thật chính là đem ngọc bích phía trên lưu danh Phật Đà thần chỉ cho triệu hoán, hiển hóa ra ngoài rồi?

"Đương nhiên, đây không phải những thần chỉ này toàn bộ lực lượng, mà là như vậy một tia, một sợi, chỉ thế thôi! Nhưng là một hơi đem nhiều như vậy Phật Đà thần chỉ cho hiển hóa ra ngoài, uy lực quả nhiên là đầy đủ kinh người..."

Lương Hoán Thần âm thầm suy nghĩ.

Trừ cái đó ra, chính là Lương Hoán Thần hắn cũng phát hiện, Hứa Vô Chu hiện tại hiển hóa ra ngoài Chư Thiên Phật Đà, vậy mà so với Chân Huyền Chí Tôn số lượng càng nhiều!

Đây chính là Li Thường nói, Hứa Vô Chu chính là phật môn Thế Tôn, dù cho tu vi phương diện không bằng Chân Huyền cái này một cái phật môn Chí Tôn đều tốt, Thế Tôn thân phận địa vị đủ để cho hắn gánh chịu càng nhiều Phật Đạo chi lực.

Cái này khiến Hứa Vô Chu đứng ở thế bất bại!

Chư Thiên Vạn Phật đều là hắn hậu trường, là Hứa Vô Chu chỗ dựa, dù là Võ Trí Duệ tôn làm Chí Tôn đệ nhị trảm, cũng chưa chắc có thể đánh bại dạng này phật môn Thế Tôn đi!

Trên thực tế, hiện tại Võ Trí Duệ chính là như thế một loại cảm giác!

Hứa Vô Chu chỉ là khu khu Đại Thánh đệ tam trảm mà thôi, nhưng là tại Hứa Vô Chu trước mặt, tại Chư Thiên Phật Đà nhìn chăm chú phía dưới, hắn áp lực lớn như núi, mồ hôi đầm đìa!

Giảng thật, Võ Trí Duệ tại tấn cấp Chí Tôn đệ nhị trảm đằng sau, cơ hồ đã quên đi, chính mình lần trước dạng này mồ hôi đầm đìa, đến cùng là lúc nào sự tình.

Bây giờ vậy mà tại thiên thời địa lợi nhân hoà ba cái hoàn toàn không có tình huống dưới, lại một lần cảm nhận được cái gì gọi là mồ hôi đầm đìa, cái này khiến Võ Trí Duệ không sợ hãi ngược lại cười!

"Tốt, tốt, tốt... Phật môn Thế Tôn đúng không! Phật môn đế bí đúng không! Ta liền lĩnh giáo một hai các ngươi phật môn thủ đoạn!"

Võ Trí Duệ mặt mày khẽ động, trực tiếp cắn nát đầu lưỡi của mình, phun ra một ngụm tinh huyết.

Tinh huyết vừa ra, Võ Trí Duệ đế bí trực tiếp có biến hóa, tại huyết sắc khuyếch đại phía dưới, giang hà lại tốt, ngọn núi cũng được, lại là giao phó một vòng linh tính!

Cái này một vòng linh tính, trực tiếp để giang hà cùng ngọn núi sống lại!

Ngay sau đó, Chư Thiên Vạn Phật tất cả đều không hẹn mà cùng chắp tay trước ngực, khẽ đọc phật hiệu.

"A Di Đà Phật."

"Một bút Giang Phong!"

Võ Trí Duệ đưa tay chộp vào hư vô phía trên, phảng phất trong hư không thật sự có một cây bút, theo hắn một bút rơi xuống, giang hà ngọn núi, tất cả đều huy sái tại giữa thiên địa.

Giang hà quay cuồng không ngừng, ngọn núi xông lên tận trời, trực chỉ Chư Thiên Vạn Phật mà đi!

Ầm ầm long!

Trong chớp nhoáng này, đế uy cùng phật quang đều phá thành mảnh nhỏ, toàn bộ không gian đều đang run sợ!

Dù sao, đây là đế bí cùng đế bí ở giữa đụng nhau.

Trong đó một phương, càng là đế bí người sáng tạo, một vị chính cống Chí Tôn, hơn nữa còn là Chí Tôn đệ nhị kiếp!

Không thể bảo là không cường đại!

Về phần Hứa Vô Chu, hắn cũng không phải là phàm tục hạng người... Hắn chính là phật môn Thế Tôn!

Không nói trước cái này phật môn Thế Tôn, là thật là giả, nhưng là hiện tại, Hứa Vô Chu phật môn Thế Tôn thân phận này, chính là thực sự không có khả năng lại thật, nếu không há có thể có nhiều như thế phật môn vĩ lực, đều gia thân.

Lần này chiến trận, còn muốn áp đảo Chân Huyền Chí Tôn phía trên!

Phật quang sáng chói, đế uy lạnh thấu xương, trong mơ hồ, phảng phất là có một tôn kình thiên cự phật tại cùng vô thượng Chí Tôn tranh phong.

Tập trung nhìn vào, cự phật này trên thực tế cũng không phải đúng nghĩa cự phật, chính là đếm mãi không hết Phật Đạo thần chỉ dung hội cùng một chỗ, là phật uy, cũng là đế uy, hiển nhiên là so với vô thượng Chí Tôn càng hơn một bậc!

"Cái này. . . Không có khả năng!"

Giờ này khắc này Võ Trí Duệ rốt cục biến sắc.

Hắn thấy, chính mình không có khả năng thua, chính mình không có khả năng bại!

Dù sao, Hứa Vô Chu dù cho có thể mượn nhờ phật môn chi lực đều tốt, nhưng là chỉ là Đại Thánh tu vi, hay là cái Đại Thánh đệ tam trảm mà thôi, ngay cả Đại Thánh trung giai đều không phải là a, thử hỏi lại có thể có bao nhiêu bản sự đâu.

Bỏ mặc Hứa Vô Chu gánh chịu phật lực, hắn lại có thể gánh chịu bao nhiêu đâu!

Võ Trí Duệ lại khác biệt!

Võ Trí Duệ chính là đường đường Đế cảnh, chân chính Chí Tôn, còn không phải đệ nhất kiếp, mà là đệ nhị kiếp!

Dạng này Võ Trí Duệ, thật là hỏi khắp cả thế gian người, đoán chừng cũng sẽ không có ai cảm thấy, Võ Trí Duệ thất bại, Võ Trí Duệ sẽ thua!

Nhưng mà, bây giờ Võ Trí Duệ đang thi triển đế bí tình huống dưới, thế mà dần dần chống đỡ hết nổi!

Hắn vậy mà không chịu nổi Hứa Vô Chu Chư Thiên Vạn Phật!

Ngô

Võ Trí Duệ liên tục biến sắc, đau khổ chèo chống!

Dương Đào nàng trực tiếp cả kinh mở ra miệng nhỏ, nói: "Không phải đâu? Võ Trí Duệ hắn, hắn phải thua? Cái này Hứa Vô Chu đến cùng lai lịch gì, vậy mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, liền ngay cả Chí Tôn đều không địch lại hắn... Khó trách Lương Hoán Thần ngươi muốn cùng hắn xưng huynh gọi đệ a!"

Nghe vậy, Lương Hoán Thần hắn dở khóc dở cười, nói: "Lời ấy sai rồi... Ta cùng Hứa huynh hắn xưng huynh gọi đệ, cùng hắn thực lực cường đại hay không, không có quá lớn quan hệ. Ta mới đầu tới giao hảo, toàn bởi vì hắn Phật Đạo tạo nghệ phi phàm, muốn mượn nhờ hắn Phật Đạo tạo nghệ đoạt bảo, lại không biết, lần lượt bị Hứa huynh cứu mạng, đối với cái này ta là tâm hoài cảm kích."

"Trừ cái đó ra, chính là Hứa huynh hắn thú vị... Tóm lại, Hứa huynh thực lực, thật muốn xếp hạng, đều muốn xếp tại sau này."

Dừng một chút, Lương Hoán Thần lại nói.

"Thì ra là thế!"

Dương Đào nàng bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Đế uy quét sạch, phật quang nổ tung ở giữa, Võ Trí Duệ hắn liên tục lùi lại, hai mắt trắng dã, suýt nữa liền muốn ngất đi!

Nhưng là, Võ Trí Duệ hắn gắt gao kiên trì, ráng chống đỡ lấy một hơi, duy trì ý thức của mình thanh tỉnh!

Bởi vì Võ Trí Duệ quá mức rõ ràng, dưới loại tình huống này ngất đi, cùng tự tìm đường chết không có khác nhau.

Hắn hôn mê, Chân Huyền Chí Tôn tự do, đúng vậy đó là một con đường chết?.