Chương 2731: Cười không nói

Chương 2731: Cười không nói

"Không, ta không có khả năng dừng bước ở đây, phá cho ta, phá, phá!"

Võ Trí Duệ không ngừng gào thét, thể nội lại có một vật phá thành mảnh nhỏ!

Lốp bốp!

Coong coong coong coong!

Theo vật này hóa thành cuồn cuộn đen đỏ chi sắc, tràn ngập Võ Trí Duệ toàn thân, còn sót lại giang hà ngọn núi, lại một lần bắn ra kinh người đế uy, ngạnh sinh sinh đem đáng sợ phật uy cho gánh vác!

"Ồ? Đây là vật gì!"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, phát hiện tình huống không thích hợp!

Phải biết đây là lần thứ hai dạng này!

Thoạt đầu thời điểm, Hứa Vô Chu liền phát hiện, Võ Trí Duệ phảng phất là vận dụng bảo vật gì một dạng, cưỡng ép thêm lên một hơi, cùng hắn Chư Thiên Vạn Phật chống lại.

Cần biết Chư Thiên Vạn Phật chính là hấp thu đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên vô tận phật lực, thế không thể đỡ!

Dù cho đường xá xa xôi, tại truyền thâu quá trình bên trong, sẽ có tổn thất, chỉ là như thế liên tục không ngừng, thao thao bất tuyệt truyền tống tới, vẫn là tương đương khả quan.

Bất quá, tại Võ Trí Duệ vận dụng bảo vật đằng sau, hắn tiếp tục chống đỡ, còn có thể tiếp tục chống lại, cái này khiến Hứa Vô Chu cảm thấy không thích hợp.

Hiện tại lại là như vậy, cùng đột nhiên điên cuồng một dạng, Hứa Vô Chu cảm thấy sự tình có kỳ quặc a!

"Khẳng định là có cái gì chí bảo tại thân... Nhìn qua giống như là duy nhất một lần, chỉ là hắn có không chỉ một kiện!"

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

Nếu như thật có đồ tốt như vậy, hắn nói cái gì đều muốn lấy được.

Dù sao, thật có loại bảo vật này  đợi đến nguy cơ sinh tử thời điểm, bỗng nhiên nổi lên, trực tiếp nhờ vào đó thi triển Phiêu Miểu Bộ bỏ trốn mất dạng, thử hỏi ai có thể giết ta?

Nếu như vậy đều bị đuổi kịp, chỉ có thể là đối phương quá quá mạnh.

Đối phương đều đã cường đại đến tình trạng này, Hứa Vô Chu khẳng định là muốn tôn trọng một chút đối phương tu vi hàm kim lượng, làm tính toán khác.

Đang lúc Hứa Vô Chu nghĩ như vậy thời điểm, Võ Trí Duệ hắn bỗng nhiên thu hồi hết thảy uy thế  mặc cho cuồn cuộn phật lực trút xuống!

"A? Đây là..."

Hứa Vô Chu nao nao, không có chờ đến hắn kịp phản ứng, đã phát hiện Võ Trí Duệ mới vừa rồi là thuận thế mà làm, bị phật lực đánh cho bay lên thời điểm, thừa cơ chạy trốn!

Lấy thương thế không nhẹ làm đại giá, trực tiếp kéo ra cùng Hứa Vô Chu ở giữa khoảng cách, cứ như vậy bỏ trốn mất dạng!

"Mẹ nó!"

Hậu tri hậu giác Hứa Vô Chu nhịn không được bạo lớn.

Không phải sao?

Tại sao có thể có vô liêm sỉ như vậy chi đồ!

Trước đó còn khí thế hung hăng uy hiếp bọn hắn, làm sao hiện tại có như vậy một chút đánh không lại, tài nghệ không bằng người, liền trực tiếp chạy trốn đâu!

Thật là quá mức không nói võ đức a!

Nương theo Võ Trí Duệ rời đi, Chân Huyền Chí Tôn cũng là trùng hoạch tự do, nói: "Thế Tôn, cần ta ra tay giúp ngươi đem cái này Võ Trí Duệ cho bắt trở lại sao?"

Đối với cái này, Hứa Vô Chu hắn thật đúng là có chút do dự, có chút tâm động!

Một khi trấn áp cái này Võ Trí Duệ, đem hung hăng tra tấn, tin tưởng thu hoạch chỉ định là không thiếu được.

Bất quá, cân nhắc đến Võ Trí Duệ bây giờ nắm trong tay Xà Phu bảo khố bộ phận quyền hạn, mà lại tu vi chưa chắc so với Chân Huyền Chí Tôn yếu bao nhiêu, chớ nói muốn giết, dù cho muốn đuổi, đều chưa hẳn có thể đuổi được đó a.

"Thôi, không nhất thời vội vã, dù sao hắn còn tại Xà Phu trong bảo khố, khẳng định còn có cơ hội chém hắn đầu chó!"

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Chân Huyền Chí Tôn chắp tay trước ngực, không có kiên trì.

"Hứa không... Hứa lang a! Ta nhìn cái này Xà Phu bảo khố vô cùng nguy hiểm đâu, không bằng trước tiên đem Tinh Đồ Bảo Tọa cho ta, để cho ta đi đầu một bước như thế nào?"

Li Thường nàng mắt to nháy nói.

Hứa Vô Chu cười nhạo một tiếng, không nói gì, tất cả đều trong im lặng.

Cái này khiến Li Thường tức gần chết, ánh mắt của nàng nhất chuyển, nói: "Ta nếu là bế quan, khẳng định là một đoạn thời gian rất dài, đến lúc đó để Uyển Nhi bồi tiếp ngươi tốt!"

Đúng vậy, vì mau chóng đạt được Tinh Đồ Bảo Tọa, tấn cấp Chí Tôn, Li Thường quyết định bán đi Triệu Uyển Nhi!

Dù sao nhìn Triệu Uyển Nhi cùng Hứa Vô Chu mắt đi mày lại, tình chàng ý thiếp dáng vẻ, bị ăn sạch lau sạch không phải chuyện sớm hay muộn a?

Không bằng làm thuận nước giong thuyền, để cho Hứa Vô Chu cái này chết nam nhân mau chóng đem Tinh Đồ Bảo Tọa giao cho mình, nhất cử lưỡng tiện.

"Đại nhân..."

Triệu Uyển Nhi vừa thẹn lại giận, nói.

Để ý là như thế một cái để ý, thế nhưng là bị Li Thường nói như vậy đi ra, mặt nàng trên mặt cũng là không nhịn được đó a.

"Uyển Nhi, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, cũng là vì Hứa lang tốt!"

Li Thường nghiêm trang nói: "Dù sao các ngươi cứ như vậy chút chuyện, mọi người nói trắng ra là được rồi, làm gì che che lấp lấp đâu."

Triệu Uyển Nhi muốn nói lại thôi.

Nàng không có cách nào nói với Li Thường, mặc dù trước đó chỉ là Tinh Đồ Bảo Tọa chế tạo ra huyễn tượng, chỉ là nàng xác thực trầm luân trong đó.

Dù cho trở lại hiện thực, cũng là thật to kéo gần lại cùng Hứa Vô Chu khoảng cách.

Bất quá, Triệu Uyển Nhi tuyệt không phải cảm tính lớn hơn lý tính người, nàng phi thường rõ ràng, mình bây giờ thật cùng với Hứa Vô Chu, ngày khác Thiên Mẫu tộc Triệu gia tìm tới cửa, như vậy sẽ chỉ là tính hủy diệt đả kích.

Hai tình nếu là lâu dài lúc, há tại triều sớm tối mộ!

Đúng là như thế, hết thảy tiến hành theo chất lượng liền tốt, như vậy là đủ.

"Tốt, Tiểu Li Thường, ta nói, ngươi bây giờ nóng lòng nhất thời  đồng dạng vô bổ tại sự tình... Ta liền ăn ngay nói thật đi!"

Hứa Vô Chu nhìn xem Li Thường cái này gấp gáp dáng vẻ, không khỏi cảm thán nàng này không giữ được bình tĩnh, làm sao ngay cả điểm ấy định lực đều không có, thế là giải thích nói ra: "Tại Chân Huyền Chí Tôn thi triển Chư Thiên Vạn Phật đằng sau, chỉ sợ đã đưa tới đến từ phật môn tổ địa cường giả tuyệt thế, mà ngươi cùng chúng ta nhân quả quan hệ, rơi vào phật môn Chí Tôn trong mắt, hơn phân nửa là không giấu được, như vậy ngươi là lựa chọn một mình rời đi, bị nện cho gần chết, lại bị mang về cùng chúng ta tụ hợp, vẫn là chờ chúng ta xong việc đằng sau, cùng rời đi?"

"Đến lúc đó, phật môn tổ địa Chí Tôn hẳn là bay thẳng ta cùng Chân Huyền Chí Tôn mà đến rồi, ngươi ngược lại là có thể mang theo Uyển Nhi toàn thân trở ra."

Cuối cùng, Hứa Vô Chu lại nói.

Lời vừa nói ra, Li Thường lập tức lông mày cau chặt.

Lần này nàng không cảm thấy Hứa Vô Chu tại qua loa chính mình, chỉ vì lo nghĩ, phát hiện xác thực!

Nói về nhân quả, huyền diệu khó giải thích, bình thường Chí Tôn nhìn không ra, không có nghĩa là phật môn Chí Tôn nhìn không ra!

Li Thường nàng thậm chí có thể chắc chắn, phật môn tổ địa Chí Tôn, 100% có thể thấy được mánh khóe.

Nếu là như vậy, Li Thường tự động rời đi, không thể nghi ngờ là muốn trở thành hôn chiêu.

Chắc chắn sẽ như Hứa Vô Chu nói một dạng, bị phật môn tổ địa Chí Tôn cho nện một trận, đằng sau áp giải trở về.

Nếu là như vậy, nhưng liền không có bao nhiêu ý tứ!

Li Thường không muốn bị đánh, cũng không muốn lãng phí thời gian, không muốn gánh chịu những phong hiểm này.

Cho nên, tại sắc mặt âm tình bất định một hồi lâu đằng sau, Li Thường hay là nở rộ nét mặt tươi cười, nói: "Hứa lang nói cái gì chính là cái đó đi... Xuất giá theo phu, thiếp thân hết thảy đều nghe Hứa lang."

Đổi trước đó, Hứa Vô Chu đối với cái này sẽ còn về lấy cười lạnh, hoặc là giống như cười mà không phải cười, chỉ là hắn hiện tại đã biết Li Thường nữ nhân chết tiệt này đức hạnh, thế là cũng liền cười nhéo nhéo Li Thường thổi qua liền phá khuôn mặt, cười không nói..