Chương 2732: Không nên gấp gáp

Chương 2732: Không nên gấp gáp

"Tiểu Li Thường, không nên gấp gáp, ngươi như vậy vội vã tiến bộ, muốn thành tựu Đế cảnh, không nhất định chính là chuyện tốt, có một câu gọi là nóng vội, hoàn toàn ngược lại."

Hứa Vô Chu cười khẽ nói ra.

Li Thường bồi khuôn mặt tươi cười, nội tâm lại là tại oán thầm Hứa Vô Chu thuộc về là đứng đấy nói chuyện không đau eo!

Quỷ mới biết Li Thường rời đi Ma tộc đại lục đằng sau, vì thành tựu Đế cảnh, bỏ ra bao nhiêu cố gắng, kết quả Hứa Vô Chu gia hỏa này, đạt được phật môn yêu mến, chỉ cần Hứa Vô Chu nguyện ý, hắn thậm chí hồ có thể nguyên địa tấn cấp Chí Tôn.

Cứ việc đây không phải không có đại giới, Hứa Vô Chu một khi thật mượn nhờ phật môn chi lực, nguyên địa tấn cấp Chí Tôn chi cảnh, đoán chừng sau này thật cùng thế gian phàm tục, tình tình yêu yêu các loại hết thảy vô duyên.

Mặc dù không nói rõ, Li Thường cũng nhìn ra được, Hứa Vô Chu tỷ tỷ tốt hảo muội muội, tốt sư tỷ hảo sư muội, dù là không gọi được là nhiều không kể xiết, đoán chừng cũng là không chỉ trái ôm phải ấp trình độ a?

Hứa Vô Chu sẽ cam lòng?

Hắn như bỏ được, Li Thường tên của nàng viết ngược lại!

"Hứa huynh, chúng ta cần hiện tại liền tiến đến chi viện."

Lương Hoán Thần có chút nóng nảy nói ra.

Trên thực tế, cũng không tới phiên hắn không nóng nảy a.

Hiện tại biết được còn có Võ Trí Duệ bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, thậm chí hồ có thể chi phối Tinh Thần Sát Trận... Lương Hoán Thần phải thừa nhận, hắn chính là gấp!

Hắn rất lo lắng cho mình phụ thân an nguy.

Dù sao, mạnh như Chân Huyền Chí Tôn, đều là bị Võ Trí Duệ tuỳ tiện phong cấm, nếu như đổi có cường đại lực sát thương Tinh Thần Sát Trận, chẳng phải là vô cùng nguy hiểm rồi?

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Việc này không nên chậm trễ, như vậy đi thôi."

Nếu Tinh Minh tất cả mọi người bị tận diệt, tổ chim bị phá không trứng lành, cho dù cuối cùng có thể bãi bình Võ Trí Duệ, đoán chừng cũng sẽ là thắng thảm.

"Huống chi, Võ Trí Duệ tuyệt không phải ngu dốt hạng người, ngã một lần khôn hơn một chút, lần tiếp theo muốn hắn ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, ăn được một cái Chư Thiên Vạn Phật, sợ là không thể nào..."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, trước đó Hứa Vô Chu có thể làm cho Võ Trí Duệ ăn lớn như thế thua thiệt, chủ yếu là đối phương chủ quan khinh địch, tuyệt đối không nghĩ tới Tinh Đồ Bảo Tọa cái đồ chơi này như vậy âm hiểm, chỉ cần hơi chút đụng vào, liền sẽ trực tiếp bị sâu không lường được huyễn cảnh bên trong.

Nếu không có như vậy, Hứa Vô Chu tại Chân Huyền Chí Tôn bị nhốt tình huống dưới, muốn phản sát một cái chí ít chiếm cứ thiên thời địa lợi Chí Tôn đệ nhị kiếp, cơ hồ là không thể nào.

Thế giới này thủy chung là tu vi chí thượng.

Nhất là tại Đế cảnh cái này hàm kim lượng mười phần cảnh giới, thì càng là như vậy.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu tuyệt đối không phải ngoan ngoãn nhận mệnh người, chỉ là hắn cũng không phải buồn lo vô cớ hạng người, sự tình còn chưa tới loại tình trạng này, suy nghĩ nhiều vô ích.

Dương Đào cũng là mặt lộ vẻ lo lắng.

Cha nàng Dương Phác Phàm chỉ sợ cũng là bị để mắt tới!

Nàng kẻ làm nữ nhi này nói không lo lắng chính là giả.

Bất quá, đợi đến Hứa Vô Chu bọn hắn rời đi nơi này thời điểm, lại là sửng sốt một chút!

Chỉ gặp trước mắt tất cả đều là không gian vặn vẹo, bẻ cong tinh thần, cùng bọn hắn lúc đến hoàn toàn khác biệt!

"A, cái này. . ."

Tinh thú lúc này biến sắc, nói: "Chủ nhân, việc lớn không tốt! Vừa mới rời đi Chí Tôn, hắn là cố ý quấy rối, chuyên môn giở trò xấu, phá hủy nơi đây con đường, để cho chúng ta khó mà đuổi kịp."

"Chỉ sợ không chỉ như vậy đi... Hắn muốn cướp tại chúng ta trước đó, đem Tinh Minh Chí Tôn cho một mẻ hốt gọn."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra.

Không sai, cái này chỉ sợ mới là Võ Trí Duệ chân chính kế hoạch.

Lúc đầu Võ Trí Duệ là không cần như vậy, chỉ là Hứa Vô Chu át chủ bài có chút ngoài ý muốn ở ngoài.

Để Võ Trí Duệ không thể không cải biến kế hoạch, đi đầu giải quyết Tinh Minh Chí Tôn, cướp đoạt Chúng Tinh Chi Hạch, lại chậm chậm xử lý Hứa Vô Chu bọn hắn.

Tinh Đồ Bảo Tọa cố nhiên trọng yếu, chỉ là quan trọng nhất, vẫn là ở chỗ Chúng Tinh Chi Hạch.

Đây là gia nhập Tinh Minh bằng chứng.

Đương nhiên, theo Võ Trí Duệ, càng là chấp chưởng Tinh Minh một con cờ, có thể làm cho hắn làm hết thảy trở nên danh chính ngôn thuận đứng lên.

"Hứa huynh, ngươi có chắc chắn hay không?"

Lương Hoán Thần có chút bận tâm mà hỏi.

"Nắm chắc khẳng định là có... Ta cũng không sợ ăn ngay nói thật đi! Nếu Võ Trí Duệ có chuẩn bị mà đến, quyết tâm muốn kéo dài chúng ta, liền tình huống hiện tại, thật đúng là không tốt cả! Nhưng là đi, hắn bị chúng ta giết trở tay không kịp, vội vàng rời đi, sợ bị Chân Huyền Chí Tôn đuổi kịp, tại chỗ giết chết, đem nơi đây phá hư đến không triệt để, chúng ta chỉ cần tìm chút thời giờ, đường vòng đi qua, y nguyên vấn đề không lớn."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Bất quá, trước lúc này, hay là cần Tinh Minh đám người tự lập tự cường a, cũng không nên đợi không được chúng ta đã chạy tới."

Lương Hoán Thần lộ ra một cái có chút miễn cưỡng dáng tươi cười, nói: "Bọn hắn sẽ hết sức nỗ lực."

Cái này tuyệt không phải là Lương Hoán Thần dài chí khí người khác, diệt uy phong mình.

Mà là hắn tận mắt chứng kiến qua, có thể dựa vào nơi đây tinh thần lực lượng Võ Trí Duệ là đáng sợ cỡ nào.

Chân Huyền Chí Tôn đủ cường đại đi, hay là lập tức bị nhốt rồi.

Nếu đem một loại này trấn áp, đổi thành sát phạt, chẳng phải là nói trong khoảnh khắc liền đầy đủ trọng thương Chí Tôn rồi?

Tinh Minh Chí Tôn là nhiều, chỉ là tuyệt đối sẽ không một lòng đoàn kết, một khi bị dần dần đánh tan, Tinh Minh hay là tràn ngập nguy hiểm.

...

"Đại ca, ngươi không sao chứ?"

Chợt phát hiện đại ca của mình chạy đến, chỉ là không có nửa điểm hăng hái, mà là chật vật không chịu nổi, không nói tiếng nào, Võ Thần Quang hắn trực tiếp trợn tròn mắt, nói: "Chẳng lẽ là Tinh Đồ Bảo Tọa xảy ra biến cố?"

Không sai, huynh đệ bọn họ kế hoạch kỳ thật vô cùng đơn giản, chính là Võ Thần Quang tạm thời kéo dài, khống chế cục diện, Võ Trí Duệ thì là nhất cử đoạt được Tinh Đồ Bảo Tọa, tiếp theo tụ hợp.

Huynh đệ đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim!

Tinh Minh, nhất định là bọn hắn vật trong bàn tay!

Nhưng là, hiện tại phát hiện Võ Trí Duệ chật vật như thế không chịu nổi, mà lại sắc mặt bất thiện, Võ Thần Quang liền ý thức được, đại ca không phải là bại đi!

"Thế nhưng là, đại ca đều tự thân xuất mã a, làm sao có thể thất bại a!"

Võ Thần Quang triệt để mộng bức, cảm thấy loại chuyện này, khả năng cực nhỏ, hẳn là gần như số không a!

Bây giờ hết lần này tới lần khác chính là phát sinh, cái này khiến hắn cảm thấy phi thường không chân thực, như mộng như ảo!

Không chỉ là Võ Thần Quang, biết được nội tình Bạch Thiên Tàng cùng Thi Thanh Tùng cũng là ngây ngẩn cả người.

"Thi huynh, ngươi nói đây rốt cuộc là làm sao cái sự tình a, Võ Trí Duệ đây là ăn quả đắng rồi? Còn có, bọn hắn vừa mới đề cập Tinh Đồ Bảo Tọa, cũng không phải là muốn đến cướp đoạt Tinh Đồ Bảo Tọa, kết quả bị Hứa Vô Chu cho phản sát đi?"

Lời này Bạch Thiên Tàng chính mình nói xong đều cảm thấy không thể nào, nói: "Thế nhưng là, lấy Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang biểu hiện ra đủ loại, dù là Hứa Vô Chu bọn hắn có chìa khoá, còn có Chân Huyền Chí Tôn, đều không đến mức để Võ Trí Duệ ăn lớn như thế thua thiệt a?"

Thi Thanh Tùng suy nghĩ một chút, chậm rãi mở miệng, nói: "Giải thích duy nhất là, Hứa Vô Chu bọn hắn có lẽ đã đoạt được Tinh Đồ Bảo Tọa..."

"Điều đó không có khả năng đi!"

Bạch Thiên Tàng cảm thấy khó có thể tin, nói: "Bọn hắn mới tới bao lâu a, cái này đắc thủ? Tinh Đồ Bảo Tọa cũng không phải bên đường rau cải trắng!".