Chương 2733: Làm thật

Chương 2733: Làm thật

"Ngươi nói đúng là để ý, nhưng là a, hiện tại phát sinh hết thảy hết thảy, có thứ nào là chân chính có đạo lý có thể nói đây này?"

Thi Thanh Tùng nhìn thoáng qua Bạch Thiên Tàng, nói: "Ngươi ta chưa từng nghĩ tới, một mực đối với chúng ta trung thành tuyệt đối Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang Huynh Đệ hội lựa chọn phản bội, một thiếu niên, hay là trái ôm phải ấp một loại này, lại là phật môn Thế Tôn, hơn nữa còn có chân chính phật môn Chí Tôn che chở tả hữu."

"..."

Lời này Bạch Thiên Tàng hắn là thật không có cách nào đi đón!

Cũng không phải sao?

Loại chuyện này, nếu không có tự mình gặp gỡ, thật nói ra đều không có người tin tưởng có được hay không?

Hết lần này tới lần khác chính là sự thật!

Bọn hắn chính là may mắn như vậy, thật để cho người ta không lời nào để nói!

"Gặp một bước đi một bước đi... Bộc Thiên Sinh muốn xuất thủ, hiện tại loại thế cục này, chúng ta chưa hẳn chính là bên thua."

Thi Thanh Tùng lại nói.

Không sai, có lúc, không phải nói không đảm đương nổi bên thắng, liền nhất định là thua nhà.

Chỉ cần tiếp tục chiến, tiếp tục đấu, như vậy hắn Thi Thanh Tùng còn có Bạch Thiên Tàng, chưa hẳn không có đục nước béo cò cơ hội a!

"Ừm, nói có lý... A? Giang huynh, ngươi đi được xa như vậy làm gì?"

Bạch Thiên Tàng mặt mày vẩy một cái, nói: "Chúng ta Thập Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, hiện tại loại cục diện này, càng là hẳn là cùng một trận tuyến, trên một con thuyền!"

Nghe vậy, Giang Thiên Tứ hắn là khổ không thể tả a!

Hắn lúc này mới mới vừa cùng Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung kết minh đâu, kết quả lập tức liền bạo lôi!

Phân chỗ tốt thời điểm không có đến phiên hắn, hiện tại muốn cõng nồi, nhưng không có quên kêu lên hắn, cái này đều chuyện gì a!

"Không có gì, chính là nhìn xem tình huống bây giờ không ổn a... Lúc đầu Tam Nguyệt Cung chi chủ Bộc Thiên Sinh nguyện ý xuất thủ, chúng ta Tinh Minh khẳng định là càng chiếm ưu thế, bất quá, bây giờ Võ Trí Duệ trở về, tình huống liền không nói được rồi!"

Giang Thiên Tứ đánh cái liếc mắt đại khái, nói sang chuyện khác, nói.

"Xác thực như vậy... Nhưng là Võ Trí Duệ cũng ăn phải cái lỗ vốn, mà lại bọn hắn nói những này, là thật là giả, cũng không tốt nói."

Thi Thanh Tùng nhẹ gật đầu, nói: "Bộc Thiên Sinh làm người ta là rõ ràng, vô cùng ẩn nhẫn, chỉ là lần này liên quan đến Tinh Minh đại cục, hắn không thể không ra tay! Nếu không, tổ chim bị phá không trứng lành, bọn hắn Tam Nguyệt Cung cũng là muốn chịu không nổi, cùng là bị động như vậy, không bằng chủ động đánh ra."

"Hi vọng Bộc Thiên Sinh có thể phá vỡ cục diện bế tắc đi!"

Bạch Thiên Tàng đáp: "Chúng ta tại Tinh Minh minh hữu không ít... Ha ha, mặc dù trừ Giang huynh bên ngoài, cơ hồ đều là mượn gió bẻ măng gia hỏa! Nhưng là bọn hắn xác thực thu chúng ta chỗ tốt, chúng ta một khi lật xe, bọn hắn cũng đừng nghĩ đến chỉ lo thân mình."

Đây cũng là bọn hắn không có bị hợp nhau tấn công nguyên nhân chủ yếu.

Không có triệt để lật tung bọn hắn nắm chắc lại rơi dưới giếng thạch, đằng sau khẳng định sẽ bị thu được về tính sổ.

Nếu như bọn hắn có thể chiếm thượng phong, như vậy bọn hắn những này đã được lợi người, càng là tự nhiên mà vậy đứng tại bọn hắn bên này.

Cho nên, tại chính thức nắp hòm kết luận trước đó, cũng không cần lo lắng bọn hắn xảy ra trở mặt.

"Cần thời điểm, chúng ta muốn giúp Bộc Thiên Sinh... Đạo Tinh Minh nước cờ này, chính là không có hoàn toàn phế bỏ, cũng là phế đi cái bảy tám phần, tiếp tục giữ lại, ngược lại là cái tai họa!"

Thi Thanh Tùng cố nhiên là không bỏ được cứ như vậy từ bỏ bố trí nhiều năm quân cờ, chỉ là bây giờ đối phương phản phệ, ngươi chết ta vong, khẳng định là trong hai việc khó chọn việc nhẹ hơn.

Không chỉ có như vậy, cân nhắc đến Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang không chừng sẽ bại lộ bọn hắn nhiều bí mật hơn, một khi có cơ hội, thế tất là muốn đem bọn hắn trừ chi cho thống khoái, không cho bất luận cái gì người sống cơ hội, nếu không hậu hoạn vô tận!

"Tam Nguyệt Cung chi chủ, Bộc Thiên Sinh đúng không... Khoảng cách Chí Tôn trung giai chỉ có cách xa một bước rồi? Tốt, tốt, tốt!"

Võ Trí Duệ thấy thế không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nói: "Lấy nhân phẩm của ngươi, thực lực còn có thiên phú tài tình, ngươi như nguyện ý, sau này ngươi tại Tinh Minh địa vị, gần với huynh đệ chúng ta phía dưới!"

Hắn là thành tâm thành ý mời chào Bộc Thiên Sinh.

Tinh Minh muốn phát triển, muốn làm lớn làm mạnh, thực lực chính là ắt không thể thiếu một bộ phận!

Chí Tôn trung giai, đây là tương đương không tầm thường, tăng thêm Bộc Thiên Sinh lại là Tinh Minh Tam Nguyệt Cung chi chủ, đối với Tinh Minh tự nhiên thân cận, chỉ cần cho đầy đủ chỗ tốt, còn có địa vị, không sợ Bộc Thiên Sinh không trở thành huynh đệ bọn họ phụ tá đắc lực.

Đương nhiên, liên quan tới việc này, bọn hắn cũng không phải tâm huyết dâng trào, mà là sớm đã cân nhắc qua Tinh Minh các Chí Tôn phẩm hạnh thực lực.

Tỷ như Nhị Nguyệt Cung chi chủ Dương Phác Phàm, hắn tiềm lực là thấy đáy, chỉ là cáo già, trước kia cũng là góp nhặt các loại tài nguyên, chuẩn bị lưu cho độc nữ Dương Đào làm đồ cưới.

Bởi vậy, muốn nắm Dương Phác Phàm, trực tiếp nắm Dương Đào liền xong việc!

Lương Bất Tri so với Dương Phác Phàm, trẻ không chỉ một Đinh nửa điểm, sau này còn có tấn cấp chỗ trống, chỉ là hắn lại tốt, nhi tử Lương Hoán Thần cũng tốt, tuyệt không phải kẻ vớ vẩn, nhưng không có dễ cầm như vậy bóp, cái này thuộc về là hoàn toàn không suy tính.

Thập Nguyệt Cung chi chủ Giang Thiên Tứ đi, thực lực không tầm thường, nhưng là khẩu vị rất lớn, lòng tham không đủ, đơn giản tới nói, chính là thực lực xứng đôi không lên dã tâm, chỉ là con của hắn còn có thể, hẳn là so với Giang Thiên Tứ có tiền đồ hơn.

Mọi việc như thế tình huống, bọn hắn đã từng cái suy tính.

Hiện tại biết được Bộc Thiên Sinh tuyệt không phải phổ thông Chí Tôn đệ tam kiếp, đều muốn chuẩn bị trùng kích đệ tứ kiếp, tức là Chí Tôn trung giai, huynh đệ bọn họ không có đạo lý không ném ra ngoài cành ô liu mời chào Bộc Thiên Sinh.

Đối với Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang huynh đệ mời chào, Bộc Thiên Sinh hắn thái độ vẫn như cũ, nói: "Huynh đệ các ngươi tiếp xuống chết sống còn không biết, còn có tâm tình cân nhắc mời chào chuyện của ta? Ngược lại là thú vị..."

Nói xong, Bộc Thiên Sinh trên mi tâm bỗng nhiên xuất hiện một đầu vết rách!

Trong vết rách, chính là huyền ảo đến cực điểm phù văn!

Không ai biết phù văn này là có ý gì, đều là bởi vì đây là Bộc Thiên Sinh chính mình sáng tạo ra đồ vật.

Đây là hắn đế bí.

"Vạn vật trời sinh!"

Theo Bộc Thiên Sinh từng chữ nói ra nói xong, cả người hắn khí tức đột nhiên tăng vọt.

Lúc đầu Chí Tôn đệ tam kiếp, trực tiếp bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi đến Chí Tôn đệ tứ kiếp!

"Hắn không phải chân chính trở thành Chí Tôn đệ tứ kiếp, mà là hắn đế bí, ẩn chứa hết thảy hết thảy, trực tiếp để hắn có thể so sánh Chí Tôn đệ tứ kiếp... Mặc dù phù phiếm, lại chân chính có Chí Tôn đệ tứ kiếp hiển hách thần uy!"

Lương Bất Tri nói một mình, nói: "Còn có, nếu nói lúc trước hắn cố ý lưu thủ, dùng cái này diễn Sở Lăng Chí Tôn, như vậy hiện tại đâu? Là muốn làm thật sao?"

"Bất phàm, quá mức bất phàm a... Một loại này đế bí, chợt nhìn lại, là đơn giản đắp lên thêm vào, kì thực không phải vậy, cụ thể như thế nào, ta rất khó miêu tả, dù sao tuyệt đối không có nhìn qua đơn giản như vậy, Bộc Thiên Sinh không phải sẽ sáng tạo ra như thế một loại nhàm chán đế bí người."

Dương Phác Phàm nhìn chòng chọc vào Bộc Thiên Sinh nhất cử nhất động, nói: "A? Hẳn là hắn phải vận dụng Đế binh hay sao?".