Chương 2734: Không có đơn giản như vậy

Chương 2734: Không có đơn giản như vậy

Tu thành Đế cảnh, sẽ chấp chưởng Đế binh, cái này không gì đáng trách, nhất là Bộc Thiên Sinh đã Chí Tôn đệ tam kiếp, khoảng cách đệ tứ kiếp chỉ có cách xa một bước.

Loại tồn tại này không có khả năng không có Đế binh.

Nhưng là đi, bọn hắn những này Đế cảnh cường giả, lại sẽ không tuỳ tiện vận dụng Đế binh.

Nguyên nhân rất đơn giản, Đế binh nhưng thật ra là cùng Đế cảnh cường giả tâm thần tương liên, lẫn nhau tương thông bản mệnh chí bảo.

Một khi bị hao tổn, tuy nói cũng không phải tuyệt đối không cách nào chữa trị, nhưng là độ khó so với Đế cảnh cường giả khôi phục thương thế, còn muốn khó khăn được nhiều!

Cho nên, Đế cảnh cường giả thường thường sẽ không dễ dàng tế ra Đế binh, miễn cho bị thương, hậu quả nghiêm trọng.

Đúng là như thế, Đế cảnh cường giả thôi động chính mình bản mệnh Đế binh, cũng có thể phát huy ra người bên ngoài khó có thể tưởng tượng uy lực kinh khủng.

Bây giờ nhìn Tam Nguyệt Cung chi chủ Bộc Thiên Sinh tư thế này, là muốn vận dụng Đế binh a!

Quả nhiên, Bộc Thiên Sinh giương tay vồ một cái, trực tiếp có một thanh lưỡi búa hiển hiện trong lòng bàn tay.

Một thanh này lưỡi búa cực kỳ to lớn, để cho người ta có một loại không hài hòa cảm giác.

Bởi vì quá khổng lồ, nhìn tạo hình này, chính là cực kỳ nặng nề đồ vật, mạnh như Đế cảnh muốn một tay bắt lấy, đoán chừng đều là phi thường gian nan.

Hiện tại hết lần này tới lần khác là dễ như trở bàn tay bị Bộc Thiên Sinh chấp chưởng.

"Một tay rìu? Ta còn tưởng rằng là hai tay rìu đâu, nhưng là tạo hình này, rõ ràng là một tay có thể bắt. . . Khủng bố khủng bố, lợi hại lợi hại, thật không hổ là Tam Nguyệt Cung chi chủ a!"

Giang Sĩ Cường thấy vậy, kinh thán không thôi, nói.

Cha hắn Thập Nguyệt Cung chi chủ Giang Thiên Tứ, thỉnh thoảng sẽ nhấc lên Tam Nguyệt Cung Chí Tôn Bộc Thiên Sinh, nói là Bộc Thiên Sinh người này, xa xa không có nhìn qua đơn giản như vậy.

Chợt nhìn lại, là Phật hệ, không tranh không đoạt, một lòng tu hành cầu đạo, kì thực không phải vậy.

Bộc Thiên Sinh là quá mức cao ngạo.

Cao ngạo đến ai cũng chướng mắt, ai cũng xem thường!

Loại này tự tin tuyệt không phải là không có lửa thì sao có khói.

Bộc Thiên Sinh hắn vẫn luôn tại dốc lòng tu hành, vẫn luôn tại tích lũy, vẫn luôn tại ẩn nhẫn!

Khi một ngày nào đó Bộc Thiên Sinh hắn bạo phát đi ra, thế tất là thạch phá thiên kinh.

Cho nên, khi đó Bộc Thiên Sinh cùng Sở Lăng Chí Tôn ba kích ước hẹn, đến tột cùng đổ nước bao nhiêu, có thể nghĩ.

Dù sao, tinh cung Chí Tôn ở giữa luận bàn, khẳng định là điểm đến là dừng, cũng không có tất yếu ngươi chết ta sống.

Nhưng là hiện tại khác biệt.

Đạo Tinh Minh lòng lang dạ thú a, vậy mà muốn muốn phản phệ bọn hắn Tinh Minh, nhất thống Tinh Minh. . . Thật coi bọn hắn là ăn cơm khô a!

Bộc Thiên Sinh tuy không thống ngự Tinh Minh ý nguyện, nhưng là hôm nay đồng dạng là muốn giương bọn hắn Tinh Minh chi uy!

"Bộc Thiên Sinh tiền bối một mực rất mạnh, cha ta nói, chăm chú so đo, ai là Tinh Minh người thứ nhất, cái này khó mà nói, bởi vì có tinh cung Chí Tôn, kỳ thật vụng trộm là lưu lại một tay, chỉ là Bộc Thiên Sinh tiền bối đi, từ đầu đến cuối đều là chúng ta Tinh Minh ba vị trí đầu!"

Bạch Cảnh Mặc ánh mắt lấp lánh nói ra.

Mặc dù bọn hắn tiểu đoàn thể đã bị đánh lên nuôi khấu tự trọng, lòng lang dạ thú ký hiệu, thế nhưng là giống như mấy vị tinh cung Chí Tôn nghĩ một dạng, chỉ cần không chết, dựa vào bọn hắn tại Tinh Minh địa vị, cùng lắm thì chính là cắt thịt, cùng lắm thì chính là bồi thường!

Bọn hắn nếu không hài lòng, như vậy thì bồi thường đến mặt khác tinh cung Chí Tôn hài lòng mới thôi!

Dù sao, chỉ cần bàn cơ bản cho bảo vệ, còn sợ không cách nào Đông Sơn tái khởi?

Chính là nuôi khấu tự trọng chiêu số, có thể chỉ lần này thôi.

Chỉ là lần này cũng là cho bọn hắn mang đến đầy đủ kinh nghiệm giáo huấn, tuyệt đối không nghĩ tới dựa vào bọn hắn cùng Võ Trí Duệ còn có Võ Thần Quang huynh đệ quan hệ, dạng này đều có thể phản bội, đều có thể lật xe!

May mắn còn có Tinh Minh bàn cơ bản này tại, bằng không bọn hắn thật là chết cũng không biết chết như thế nào.

"Hiện tại Bộc Thiên Sinh tiền bối liền ngay cả Đế binh đều cùng một chỗ tế ra, lần này là vững như bàn thạch đi!"

Thi Tễ Nhật nói một mình, nói.

Đế bí, Đế binh, Chí Tôn đệ tam kiếp!

Những này yếu tố điệp gia phía dưới, thử hỏi tại sao thua, làm sao bại!

"Ồ? Đây là muốn đến thật sao?"

Đối với Bộc Thiên Sinh như vậy khí thế hung hung, Võ Trí Duệ đồng dạng thu hồi ý cười, nói.

"Đại ca, bọn hắn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Võ Thần Quang trầm giọng nói ra: "Không nên cùng bọn hắn khách khí, tới một cái giết gà dọa khỉ đi! Ta biết ngươi sợ không cẩn thận giết chết Bộc Thiên Sinh, nhưng là a, Bộc Thiên Sinh thật đơn giản như vậy liền bị chúng ta giết chết, không phải cũng là nói rõ, kỳ thật hắn không đáng lôi kéo a?"

"Huynh đệ chúng ta thống ngự Tinh Minh, nhưng là muốn làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng, liền ngay cả Tinh Thần Sát Trận đều ngăn cản không nổi, nhưng không có tư cách làm chúng ta Tinh Minh đứng thứ ba!"

Võ Thần Quang nhếch miệng cười một tiếng, nói.

"Nói có lý. . . Như vậy thì tới đi!"

Nói xong, Võ Trí Duệ tâm niệm chuyển động, trên bầu trời bỗng nhiên có vô số tinh quang nổi lên.

"Tinh Thần Sát Trận! Bọn hắn thật có thể thôi động nơi này Tinh Thần Sát Trận!"

"Mặc dù như vậy, Bộc Thiên Sinh thực lực cường đại, rõ như ban ngày, Tinh Thần Sát Trận không đơn giản có thể làm gì được hắn."

"Nói không phải nói như vậy, các ngươi có phải hay không quên đi Bạch Thiên Tàng là cái gì thảm trạng? Vẻn vẹn một phần mười uy lực, liền để hắn bị thương, mà lại thương thế không nhẹ!"

"Hắn nói là một phần mười, như vậy thì là thật một phần mười sao? Chưa chắc a!"

. . .

Đông đảo tinh cung Chí Tôn nghị luận ầm ĩ, đã là khẩn trương, lại là chờ mong.

Khẩn trương là, Tinh Thần Sát Trận đến tột cùng ẩn chứa uy lực khủng bố cỡ nào.

Nếu bật hết hỏa lực, thật có thể tru sát bọn hắn dạng này tinh cung Chí Tôn sao?

Nếu là như vậy, không khỏi quá mức đáng sợ một chút đi!

Đến cùng còn có để cho người sống hay không a.

Chờ mong thì là, hiện tại Tam Nguyệt Cung chi chủ Bộc Thiên Sinh có thể nói là làm thật a.

Có thể so với Chí Tôn đệ tứ kiếp thực lực đáng sợ, còn có đế bí gia trì, Đế binh nơi tay, có thể bộc phát ra bao nhiêu uy lực, thật khó có thể tưởng tượng a!

Dạng này Bộc Thiên Sinh cùng Tinh Thần Sát Trận so sánh, ai mạnh ai yếu, chẳng mấy chốc sẽ có đáp án!

Coong coong coong coong!

Theo Võ Trí Duệ tâm niệm chuyển động, trên bầu trời tinh thần không ngừng tách ra hào quang óng ánh.

Hưu hưu hưu hưu!

Ngay sau đó, đếm mãi không hết tinh quang rơi xuống, trực tiếp đem Bộc Thiên Sinh bao phủ ở bên trong.

"A, cái này. . ."

Hết thảy tới quá nhanh, đám người đều là ngạc nhiên!

"Quá nhanh, Bộc Thiên Sinh vậy mà không kịp phản ứng!"

Dương Phác Phàm nhíu mày không thôi, nói.

Bất quá, nếu như nhanh đến Bộc Thiên Sinh đều không thể kịp phản ứng, như vậy đoán chừng đổi hắn cũng giống như nhau kết quả!

"Chỉ là vừa mới Bộc Thiên Sinh thuộc về dẫn đầu làm khó dễ, loại trình độ này thế công, hẳn là bắt không được hắn mới đúng. . ."

Lương Bất Tri đồng dạng bị kinh đến, nhưng là hắn không cho rằng Bộc Thiên Sinh sẽ thua.

Chí Tôn đệ tam kiếp tu vi, còn có đế bí tăng thêm Đế binh các loại, hàm kim lượng có thể nói là mười đủ mười.

Quả nhiên, vừa mới đem Bộc Thiên Sinh bao phủ cuồn cuộn tinh quang, trực tiếp tại đáng sợ đế uy bộc phát bên trong, trừ khử hầu như không còn!

"Tinh Thần Sát Trận, danh xứng với thực a. . . Nếu không phải là ta, mà là mặt khác tinh cung Chí Tôn, chỉ sợ không chết đều là trực tiếp đã hôn mê! Đáng tiếc, ngươi gặp ta Bộc Thiên Sinh!"

Bộc Thiên Sinh cười lạnh không thôi, nói: "Nếu như ngươi Tinh Thần Sát Trận chỉ có ngần ấy uy lực, như vậy thì đến phiên ta!".