Chương 2735: Tam Sinh Đế

Chương 2735: Tam Sinh Đế

Chỉ gặp Bộc Thiên Sinh gặp công kích không giả, nhưng là vị này Tam Nguyệt Cung chi chủ khí thế không giảm trái lại còn tăng.

Đây là hắn đế bí Vạn Vật Thiên Sinh cho phép!

Vạn Vật Thiên Sinh, ngoại trừ không ngừng hấp thu đến từ giữa thiên địa vô tận lực lượng bên ngoài, còn có chính là đem Bộc Thiên Sinh bình thường tinh khí thần các loại, hết thảy hết thảy, tất cả đều tụ lại  đợi đến cần thời điểm, một lần qua bạo phát đi ra.

Đúng vậy, Vạn Vật Thiên Sinh pháp này một khi thi triển, muốn chủ động kết thúc, phi thường gian nan.

Nếu không kết thúc, như vậy trong đó tích lũy đủ loại, sẽ chỉ bị một hơi tiêu hao hầu như không còn.

Nếu như Hứa Vô Chu ở đây, hắn liền sẽ phát hiện, Vạn Vật Thiên Sinh rất giống hắn đã từng thấy qua không trọn vẹn đế bí. . . Tam Sinh Kích!

Lấy quá khứ, hiện tại, còn có tương lai, oanh ra vô song một kích!

Bất quá, khác nhau ở chỗ, sáng tạo Tam Sinh Kích Đế cảnh cường giả, không phải Chí Tôn, mà là Đế cấp!

Thế nhân xưng là Tam Sinh Đế.

Bộc Thiên Sinh sáng tạo Vạn Vật Thiên Sinh thời điểm, cũng là có tham khảo qua không trọn vẹn đế bí Tam Sinh Kích.

Bất quá, Bộc Thiên Sinh hắn không có Tam Sinh Đế thiên phú tài tình, mà lại Tam Sinh Kích trên thực tế là Tam Sinh Đế thành tựu Đế cấp đằng sau, vừa rồi sáng tạo ra đế bí, điểm xuất phát cực cao.

Huống chi, sáng tạo đế bí loại chuyện này, tuyệt đối không phải nói đơn giản tham khảo hoặc là bắt chước liền có thể.

Mọi người đều biết, cái gọi là đế bí, kỳ thật chính là lấy Đế cảnh cường giả đại đạo làm căn cơ, sáng tạo ra vô thượng bí thuật.

Dù là lẫn nhau tu hành phương hướng giống nhau, tỷ như đều là Kiếm Đạo, nhưng là có kiếm cương mãnh liệt vô địch, có kiếm Thượng Thiện Nhược Thủy, có kiếm nhanh như thiểm điện. . . Đồng dạng là Kiếm Đạo, lại không có khả năng quơ đũa cả nắm.

Đế bí thì càng là như vậy.

Bộc Thiên Sinh tham khảo không trọn vẹn đế bí Tam Sinh Kích, dùng cái này kết hợp chính mình Đế cảnh đại đạo, ngộ ra một đầu độc thuộc về hắn Tam Nguyệt Cung chi chủ Bộc Thiên Sinh đường.

Đây chính là hắn đế bí, Thiên Sinh Vạn Vật!

"A? Nhìn Bộc Thiên Sinh tư thế, hắn hẳn là còn có chuẩn bị ở sau, còn có mặt khác đế bí?"

Dương Phác Phàm mặt mày khẽ động, nói.

Đế bí, truyền lưu thế gian ở giữa không nhiều, phi thường có hạn.

Cho dù là Chí Tôn cường giả đều tốt, cũng chưa chắc nhất định có thể nắm giữ bao nhiêu chủng đế bí.

Có Chí Tôn khó coi đến vẻn vẹn nắm giữ chính mình sáng tạo đế bí mà thôi, cũng không phải chưa từng xảy ra.

"Cái này không kỳ quái. . . Chúng ta tinh cung Chí Tôn ở giữa, nói là đồng khí liên chi mà thôi, nhưng là trên thực tế, ai không có điều tra giữa lẫn nhau tình huống? Sau đó thì sao? Có thể có kết quả gì?"

Lương Bất Tri chậm rãi nói: "Bây giờ chúng ta Tinh Minh gặp đại nạn, Tam Nguyệt Cung chi chủ Bộc Thiên Sinh đứng ra, dựa thế trùng kích Chí Tôn trung giai, cũng không phải có chút ít khả năng. Nói tóm lại, hôm nay thắng, dù sao cũng so thua muốn tốt a, vạn nhất Bộc Thiên Sinh tiền bối thua, đây không phải càng thêm đã xảy ra là không thể ngăn cản a?"

"Ừm, là đạo lý này."

Dương Phác Phàm nhẹ gật đầu, nói.

Tuy nói Bộc Thiên Sinh thua, không có nghĩa là bọn hắn Tinh Minh triệt để bại.

Chỉ là thật ngay cả Bộc Thiên Sinh đều chiến không được, như vậy bọn hắn Tinh Minh cuối cùng dù cho có thể thắng, đều nhất định là thắng thảm.

Kết quả này, ai cũng không muốn nhìn thấy.

Cho nên, chỉ có hi vọng Bộc Thiên Sinh thật có biện pháp ngăn được Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang huynh đệ.

"Ngược lại là có chút bản sự, nhưng là vừa mới cũng không phải toàn lực của chúng ta, chỉ là không sai biệt lắm một nửa uy lực mà thôi."

Võ Trí Duệ cười khẽ không thôi, nói.

"Không sai, vốn đang coi là một nửa uy lực đầy đủ cầm xuống ngươi, chỉ có thể là nói, Bộc Thiên Sinh cung chủ vẫn còn có chút thực lực, khác biệt một ít chủ nghĩa hình thức, trông thì ngon mà không dùng được!"

Võ Thần Quang châm chọc khiêu khích, nói.

"Võ Thần Quang, ngươi. . ."

Bạch Thiên Tàng trên khuôn mặt thì lúc đỏ lúc trắng!

Bị người như vậy đổ ập xuống trào phúng, thử hỏi ai chịu nổi?

Mặc dù như vậy, chỉ là vừa mới đánh lén Bạch Thiên Tàng chính là uy lực bực này, đoán chừng hắn dù là không chết, cũng là vô lực tái chiến.

"Nhàn thoại nói ít! Tiếp xuống một kích này huynh đệ các ngươi nếu như ngăn không được, như vậy thì chuẩn bị chịu chết đi!"

Bộc Thiên Sinh lạnh lùng nói ra.

Khí tức của hắn y nguyên sôi trào, thế không thể đỡ.

Không chỉ có như vậy, mà lại trên cánh tay, không ngừng có đường vân hiển hóa.

Đế uy nghiêm nghị, trăng sáng nhô lên cao, trong mơ hồ, không gian còn ra hiện trình độ nhất định vặn vẹo!

"Ồ? Đây là. . ."

Thi Thanh Tùng híp mắt nhìn lại, nói: "Một loại cùng không gian tương quan đế bí sao?"

Tiểu chủ, cái này chương tiết phía sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, phía sau càng đặc sắc! ≦/p ≧

"Chẳng lẽ là Thiên Tuyền Đại Đế Thiên Tuyền Nguyệt Sát?"

Giang Thiên Tứ giống như là nhớ lại cái gì, nhịn không được nói ra: "Nghe nói là cực kỳ ít có, chủ tu Không Gian pháp tắc Đế cấp cường giả!"

"Có khả năng này! Truyền ngôn Bộc Thiên Sinh lúc còn trẻ phi thường tùy tiện, nhưng là có một lần đạt được cơ duyên to lớn tạo hóa đằng sau, ngược lại là trở nên thành thành thật thật đi lên! Đoán chừng chính là đạt được các loại truyền thừa, tiền tài không để ra ngoài đi. . . Nguyên lai là đạt được Thiên Tuyền Đại Đế đồ vật!"

Bạch Thiên Tàng bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Cũng không biết hắn lấy được truyền thừa phải chăng hoàn chỉnh. Đương nhiên, Đế cấp cường giả vụn vặt truyền thừa cũng là khá kinh người, cực kỳ nghịch thiên! Nếu là Đế cảnh phía dưới, có thể nói là bình tăng một chút thông hướng Đế cảnh khả năng!"

Bạch Thiên Tàng cố nhiên là mang theo khoa trương thành phần, nhưng là cẩn thận so đo, hoàn toàn chính xác cũng là tám chín phần mười!

Sự tình đúng là như thế một chuyện, nghĩ đến Bộc Thiên Sinh một mực ẩn nhẫn không phát, chính là muốn một tiếng hót lên làm kinh người đi!

Đương nhiên, Đạo Tinh Minh chặn ngang một cước, tăng thêm Võ Trí Duệ còn có Võ Thần Quang huynh đệ xuất hiện, để Bộc Thiên Sinh rất khó tiếp tục che giấu.

Nếu không, toàn bộ Tinh Minh đều đổi chủ, nhà đều bị trộm, cái này còn chơi cái cọng lông a!

Kết quả là, Bộc Thiên Sinh chỉ có thể là sớm tế ra át chủ bài.

"Đại ca, không thể chờ. . . Giết gà dọa khỉ a!"

Võ Thần Quang sắc mặt nghiêm túc nói.

Không sai, vạn nhất thật bị Tinh Minh đánh ra khí thế, cuối cùng phản sát, bọn hắn trước đó làm rất nhiều chuẩn bị, chẳng phải là nước chảy về biển đông?

Mà lại có lần này phản bội kinh lịch, tin tưởng Bạch Thiên Tàng cùng Thi Thanh Tùng bọn hắn thế tất là muốn trảm thảo trừ căn.

Tốt

Võ Trí Duệ chăm chú gật đầu sau khi, trên hai ngón lập tức có tinh huyết tràn ra!

Coong coong coong coong!

Tinh huyết tại hư vô phía trên, trực tiếp ngưng tụ trở thành một cái huyền ảo phù văn tối nghĩa, đúng là cùng trên bầu trời tinh thần tương hỗ tương ứng!

Một màn này để Thi Thanh Tùng cùng Bạch Thiên Tàng sắc mặt phi thường khó coi!

Bởi vì ý vị này khi Sơ Tầm tìm tương quan tinh đồ thời điểm, Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang huynh đệ có chỗ bảo lưu lại!

Nhìn qua còn bảo lưu lại không chỉ một Đinh nửa điểm!

Cái này chẳng phải là coi bọn họ là thành đồ đần để đùa bỡn rồi sao!

Nói không khí chính là giả!

"Cái, mười, trăm, ngàn, vạn!"

Võ Trí Duệ từng chữ nói ra, nói: "Vạn Trọng Tinh Thần Vũ!"

Tinh Thần Vũ, cũng không phải tên Tinh Thần Sát Trận, mà là Xà Phu bảo khố trận pháp đầu mối.

Không sai, Võ Trí Duệ hắn không chỉ là phá giải Tinh Thần Sát Trận, hắn còn có thể tả hữu trận pháp đầu mối vận chuyển, cho nên dù là Hứa Vô Chu chấp chưởng bảo khố chìa khoá, y nguyên bị Võ Trí Duệ cướp đoạt bộ phận quyền hạn.

Bộc Thiên Sinh muốn chơi mệnh đúng không, ai sợ ai!.