Chương 2736: Chúng ta nhanh đến

Chương 2736: Chúng ta nhanh đến

"Thiên, Tuyền, Nguyệt, Sát!"

Mắt thấy cảnh này, Bộc Thiên Sinh đồng dạng không nương tay, chấp chưởng lấy Đế binh, một búa bổ ra!

Một búa này rơi xuống, trên bầu trời tinh thần bỗng nhiên hóa thành mặt trăng, trực tiếp đem không gian cho bóp méo!

Vạn trượng Tinh Thần Hải, đếm mãi không hết đáng sợ tinh quang, giống như ngăn cách vạn cổ tuế nguyệt, bất luận như thế nào rơi xuống, đều là chạm đến không được Bộc Thiên Sinh.

So sánh với nhau, Bộc Thiên Sinh Đế binh, một búa kia đầu, lại là lấy một loại cực kỳ đáng sợ tốc độ, bổ về phía Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang huynh đệ!

Mặc dù như vậy, Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang lại là rõ ràng minh bạch, đây hết thảy là ảo giác, mà không phải ảo giác!

Không phải ảo giác, ở chỗ Vạn Trọng Tinh Thần Vũ đúng là bị tạm thời chặn lại.

Pháp này ẩn chứa không gian biến hóa, cả thế gian hiếm thấy, cho dù là đặt ở đông đảo đế bí bên trong, Thiên Tuyền Nguyệt Sát cũng là sắp xếp có danh tiếng cường đại đế bí.

Vạn Trọng Tinh Thần Vũ tuy mạnh, chỉ là Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang cuối cùng không thể triệt để khống chế.

Bọn hắn thứ nhất không có chìa khoá, thứ hai cũng không phải là Xà Phu bộ tộc hậu duệ, thiếu khuyết những này quan trọng nhất nhân tố, có thể khống chế đến nước này, đã là cực hạn.

Bất quá, bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới cái này Bộc Thiên Sinh là giấu sâu như thế a, mặc dù không rõ ràng lắm Bộc Thiên Sinh cụ thể đạt được bao nhiêu đến từ Thiên Tuyền Đại Đế truyền thừa, nhưng là liền ngay cả đế bí đều có, chỉ sợ đồ vật không ít a!

"Hai loại đế bí điệp gia phía dưới, còn tế ra Đế binh. . . Tốt, rất tốt a, Bộc Thiên Sinh, ta thừa nhận ngươi thật sự lợi hại, nếu không có ta chấp chưởng nơi đây trận pháp đầu mối, hôm nay huynh đệ chúng ta đoán chừng thật muốn táng thân nơi này!"

Võ Trí Duệ lạnh lẽo cười một tiếng, nói: "Nhưng là, nếu chúng ta chấp chưởng nơi đây trận pháp đầu mối, như vậy chết, chính là ngươi!"

Nói xong, Võ Trí Duệ hung hăng cắn chót lưỡi, phun ra một đạo huyết tiễn!

Coong coong coong coong!

Huyết tiễn vừa ra, toàn bộ thiên khung đều là huyết sắc tràn ngập.

Cuồn cuộn huyết sắc bên trong, liền ngay cả hạo nguyệt đều bị nhuộm đỏ!

Bộc Thiên Sinh biến sắc, nói: "Cái gì? Vậy mà phá giải ta Thiên Tuyền Nguyệt Sát. . ."

Mọi người đều kinh, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

"Đây là Thiên Tuyền Đại Đế đế bí đi, mà lại là do Bộc Thiên Sinh thi triển đi ra, lại có thể phá giải, cái này quá mức kinh người đi!"

"Đúng vậy a, thật không thể tưởng tượng nổi! Nếu không có tận mắt nhìn thấy, người bên ngoài nói ta đều không tin!"

"Có lẽ trong đó có cái gì kỳ quặc hay sao?"

. . .

Đám người chỉ trích, khiếp sợ đồng thời, còn có chính là như lâm đại địch!

Bởi vì Bộc Thiên Sinh đều bại mà nói, như vậy bọn hắn chính là chân chính nguy hiểm, cuối cùng dù là có thể thắng, đều nhất định là thắng thảm!

"Có chút cổ quái a. . . Thiên Tuyền Đại Đế nghe đồn là đăng lâm Đế cấp sau một khoảng thời gian, vừa rồi sáng tạo ra Thiên Tuyền Nguyệt Sát  dựa theo đạo lý, đây không có chỗ sơ suất mới đúng đi!"

Dương Phác Phàm nhíu mày không thôi, nói: "Cho nên, tại sao phải bị phá giải? Dù cho Xà Phu lão tổ bố trí phương trận này pháp, phi thường không tầm thường, cũng không nên đó a!"

"Giải thích duy nhất chính là, Bộc Thiên Sinh tiền bối lấy được Thiên Tuyền Nguyệt Sát. . . Không đủ hoàn chỉnh."

Lương Bất Tri nghiêm túc nói: "Nếu như hoàn chỉnh, không phải là như thế một cái bộ dáng! Cho dù là có thể phá, đều hẳn là lấy lực phá pháp, nhất lực phá vạn pháp, mà không phải như bây giờ, áp chế nhưng không có bị hoàn toàn áp chế, nói cho cùng vẫn là Thiên Tuyền Nguyệt Sát không lắm hoàn chỉnh a!"

Khi hạo nguyệt bị nhuộm đỏ sát na, Bộc Thiên Sinh đánh rớt lưỡi búa đồng dạng là trì trệ không tiến, lại nhìn vị này Tam Nguyệt Cung chi chủ khí tức, càng trở nên cực kỳ cổ quái!

"Đây là bị phản phệ rồi hả? Quả nhiên, hắn Thiên Tuyền Nguyệt Sát căn bản không hoàn chỉnh!"

Võ Trí Duệ ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ: "Đương nhiên, nếu thật là ăn hắn một cái đế bí, vẫn là vô cùng nguy hiểm, dù sao, thật tính toán đứng lên, chúng ta bên này nắm giữ trận pháp quyền hạn  đồng dạng không lắm hoàn chỉnh, hiện tại không sai biệt lắm chính là cực hạn."

"Đại ca, chém hắn! Lão bất tử, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cho hắn cơ hội, hắn lại không muốn, như vậy đều đi chết đi!"

Võ Thần Quang mặt lộ vẻ hung ác, nói: "Nếu không, cũng làm huynh đệ chúng ta đang nói đùa đâu!"

Giảng thật, huynh đệ bọn họ vừa mới thật sự có bị Bộc Thiên Sinh dọa sợ.

Mặc kệ là Thiên Tuyền Đại Đế uy danh hiển hách, hay là đế bí Thiên Tuyền Nguyệt Sát, đều là đã từng danh chấn Chư Thiên Vạn Giới tồn tại, huynh đệ bọn họ cũng không dám cược chọi cứng một phát có thể hay không lấy tính mạng mình a!

Hiện tại tốt, náo loạn nửa ngày, Bộc Thiên Sinh đế bí nguyên lai không lắm hoàn chỉnh a!

Như vậy thì không có cái gì thật là sợ.

Còn có trước đó hướng về Bộc Thiên Sinh ném ra ngoài cành ô liu, hi vọng hắn có thể thức thời, ngoan ngoãn hợp tác, kết quả chó cắn Lã Động Tân, không biết nhân tâm tốt đúng không!

Như vậy cũng liền trách không được bọn hắn, trước hết bắt hắn tới khai đao, đến cái giết gà dọa khỉ đi!

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Đếm mãi không hết ánh sao rơi xuống, trực tiếp đem Bộc Thiên Sinh bao phủ lại.

Cùng trước đó khác biệt chính là, lần này trực tiếp đánh cho Bộc Thiên Sinh tiếng kêu rên liên hồi, không chỉ là Chí Tôn máu tươi, liền ngay cả da thịt cũng có vẩy ra mà ra, thẳng thấy mọi người sắc mặt đại biến đứng lên!

"Bộc Thiên Sinh bị trọng thương. . ."

Đám người hãi nhiên, cái này Tinh Thần Sát Trận chân chính uy lực, thế mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy!

"Tiếp đó, liền đến phiên các ngươi!"

Võ Trí Duệ hung hãn nói.

. . .

"Hứa huynh, không có khả năng nhanh hơn a?"

Tinh thú trên lưng Lương Hoán Thần có chút lo lắng nói ra.

Hắn hoặc nhiều hoặc ít có điểm tâm thần không yên, lo lắng chạy trở về Võ Trí Duệ sẽ cho Tinh Minh đám người mang đến uy hiếp.

"Lão Lương a, ta ngược lại thật ra muốn nhanh a, vấn đề là, mau không nổi a."

Hứa Vô Chu hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

Không sai, Võ Trí Duệ am hiểu sâu Tinh Đồ Bảo Tọa tạm thời là không cách nào đắc thủ, dứt khoát hết sức phá hư Xà Phu trong bảo khố không gian biến hóa, để Hứa Vô Chu chính là có thể đuổi tới, cũng phải cần tốn hao một phen khí lực.

Trừ phi nguyện ý mạo hiểm, nếu không nhất thời nửa khắc tuyệt đối là đuổi không kịp đi.

Nếu là ngày thường, Hứa Vô Chu không chừng suy nghĩ một chút liền mạo hiểm như vậy.

Dù sao, thật để Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang đạt được, Hứa Vô Chu muốn thu thập cục diện rối rắm đến phí bao nhiêu công phu a, hắn thật không dám tưởng tượng.

Nhưng là, hiện tại có Triệu Uyển Nhi cùng Li Thường ở đây, Li Thường thì cũng thôi đi, chủ yếu là Triệu Uyển Nhi, Hứa Vô Chu không nguyện ý để nàng bốc lên chút điểm phong hiểm.

"Lương ca ca, nhất định sẽ không có chuyện gì."

Dương Đào suy nghĩ liên tục, nhẹ nhàng nói ra.

Nàng ngược lại là muốn tiếp tục bày biện tư thái, như là Li Thường nói, không cần nuông chiều Lương Hoán Thần.

Bất quá, nhìn thấy Lương Hoán Thần như thế một cái bộ dáng, Dương Đào nàng không đành lòng!

Cũng mặc kệ nắm không nắm, trước an ủi chính mình hảo ca ca lại nói.

Li Thường nàng là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép a, thiểm cẩu là ngăn không được!

Lại không biết, lần này Lương Hoán Thần nghiêng đầu nhìn về hướng Dương Đào, ánh mắt nhu hòa, nói: "Ừm, Dương Đào, cám ơn ngươi."

"Lương ca ca, ta, ta. . ."

Dương Đào vừa mừng vừa sợ.

Nàng đang muốn nói chuyện, Hứa Vô Chu lại nhíu mày nói ra: "Ồ? Lão Lương, chúng ta giống như nhanh đến, nhưng là. . .".