Chương 2737: Nghĩa bất dung từ

Chương 2737: Nghĩa bất dung từ

"Hứa huynh, nhưng là cái gì. . . A?"

Lương Hoán Thần nói còn chưa dứt lời, cũng là hiểu được Hứa Vô Chu là có ý gì.

Chỉ vì phía trước có phi thường nồng hậu dày đặc mùi máu tươi truyền đến!

"Đây là đã bắt đầu động thủ?"

Li Thường tự hỏi tự trả lời, nói: "Cũng là! Võ Trí Duệ vội vã chạy trở về, chính là muốn đánh đòn phủ đầu, cướp đoạt Chúng Tinh Chi Hạch! Xem ra, Tinh Minh Chí Tôn bọn hắn là bại a!"

Nếu như Tinh Minh Chí Tôn bọn hắn không có bị thua, sao lại là thảm trạng như vậy!

Dù sao, Đạo Tinh Minh nhân mã khẳng định là không có Tinh Minh nhiều như vậy, thế nào cũng sẽ không là như thế một cái máu chảy thành sông tư thái!

Hứa Vô Chu ngược lại là không nói tiếng nào, đây cũng là ở trong dự kiến, Võ Trí Duệ thuộc về bật hack gian lận đâu, người chơi bình thường chỗ nào khiến cho qua GuaBi đó a!

Hứa Vô Chu bọn hắn khống chế tinh thú, vội vàng tiến đến, tràn đầy huyết tinh hài cốt tràng cảnh, lập tức đập vào mi mắt!

Cha

Dương Đào hoa dung thất sắc, nói.

Dương Đào phát hiện cha nàng Nhị Nguyệt Cung chi chủ Dương Phác Phàm ngã vào trong vũng máu, hấp hối!

"Dương Đào? Ngươi không có việc gì. . . Khụ khụ!"

Dương Phác Phàm muốn nói chuyện, chỉ là yết hầu ngòn ngọt, bỗng nhiên ho ra máu.

Hiển nhiên, thương thế của hắn không nhẹ, nếu không có hắn thành tựu Chí Tôn đã lâu, đoán chừng sớm đã chết ở đây.

"Cha, ta không sao, ta cùng Lương ca ca bọn hắn cùng một chỗ."

Dương Đào bắt lấy Dương Phác Phàm bàn tay, nói: "Đã xảy ra chuyện gì? Là Võ Trí Duệ bọn hắn làm chuyện tốt sao?"

"Đúng, bọn hắn làm Bộc Thiên Sinh bị thương nặng đằng sau, trực tiếp lấy Tinh Thần Sát Trận đến tàn sát chúng ta. . . Bất quá chúng ta tinh cung Chí Tôn cũng không phải ăn chay!"

Dương Phác Phàm cười lạnh không thôi, nói: "Chúng ta há có thể để bọn hắn Đạo Tinh Minh vừa lòng đẹp ý, trực tiếp tới chém giết, kết quả chúng ta mặc dù nhận lấy trọng thương, lại chí ít bảo vệ tính mệnh."

"Như vậy Đạo Tinh Minh bọn hắn đâu?"

Dương Đào nghi hoặc không thôi, nói.

"Bọn hắn? Tiến vào. . . Ngươi có phải hay không nghi hoặc bọn hắn không có trảm thảo trừ căn?"

Dương Phác Phàm hỏi.

Đúng

Dương Đào nàng là tao ngộ qua Võ Trí Duệ, phi thường rõ ràng đối phương căn bản không phải loại thiện nam tín nữ gì.

Nếu đem những này tinh cung Chí Tôn bị thương nặng, vì cái gì không giết?

Chính là không toàn bộ giết chết, tối thiểu đều muốn giết như vậy một hai cái giết gà dọa khỉ a!

Hiện tại là một cái cũng chưa chết, đây là muốn làm cái gì a.

"Tại đem chúng ta trọng thương đằng sau, Chúng Tinh Chi Hạch chỗ không gian, bỗng nhiên có biến động phát sinh, thế mà chủ động mở ra, mà lại còn giống như có cái gì trượt đi vào. . ."

Dương Phác Phàm chậm rãi nói ra: "Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang hình như có nhận thấy, trong lúc nhất thời không để ý tới chúng ta, trực tiếp dẫn người đi vào theo, bởi vì bọn họ mục đích, hay là Chúng Tinh Chi Hạch, không chiếm được Chúng Tinh Chi Hạch, hết thảy đều là phí công."

"Trực tiếp giết chết các ngươi không được a?"

Đột nhiên, Hứa Vô Chu hỏi.

Lời vừa nói ra, đám người sửng sốt một chút, có chút không nghĩ tới Hứa Vô Chu góc độ như vậy xảo trá.

"Cái này đều lời gì, cái này đều lời gì a!"

Dương Phác Phàm lập tức không vui.

Người này làm sao há miệng chính là bọn hắn không thích nói.

"Hứa huynh, Chúng Tinh Chi Hạch tình huống, không hề tưởng tượng đơn giản như vậy, ta nói như vậy, tại có chủ rồi tình huống dưới, chính là đem những này tinh cung Chí Tôn giết chết, cũng chưa chắc có thể thuận lợi đạt được chúng ta những này tinh cung dưới trướng Chúng Tinh Chi Hạch."

Lương Hoán Thần dở khóc dở cười, nói: "Huống chi, thật giết chết những này tinh cung chi chủ, Tinh Minh Chí Tôn, sẽ chỉ dẫn tới Chư Thiên Vạn Giới ngấp nghé, bởi như vậy, chỉ dựa vào Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang huynh đệ khẳng định ăn không vô toàn bộ Tinh Minh, chắc chắn sẽ vì người khác làm quần áo cưới, có thể hay không kiếm một chén canh, còn khó nói đâu."

Không sai, Chí Tôn xác thực rất cường đại, nhưng là Tinh Minh khối này bánh ngọt thật là không nhỏ, Tinh Minh thật lập tức xuất hiện rất nhiều trống chỗ, khẳng định sẽ dẫn tới các loại quái vật khổng lồ tranh nhau vào cuộc, chính là trực tiếp đưa tới Đế cấp chú ý, đều không kỳ quái.

"Chớ đừng nói chi là, Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang không nhất định giết được chúng ta. . ."

Lương Bất Tri chen vào nói nói: "Bọn hắn trước đó thủ đoạn, hơn phân nửa là có thể chỉ lần này thôi, mặc dù muốn lần nữa vận dụng, hay là cần thời gian chuẩn bị. Nói cách khác, nếu như là lựa chọn trực tiếp oanh sát chúng ta, nói không chừng thật có thể giết chết chí ít hai ba cái thậm chí là bốn năm cái Chí Tôn, nhưng là dạng này ý nghĩa không lớn! Huynh đệ bọn họ đối đầu chúng ta mấy cái này còn lại tinh cung Chí Tôn, vẫn không có phần thắng. Kết quả là hắn lựa chọn đem chúng ta toàn bộ đánh cho tàn phế, thuận tiện trấn áp."

"Bọn hắn muốn là nhất thống Tinh Minh, mà không phải một cái cái thùng rỗng. . . Lý do vừa mới Hoán Thần đã nói, Tinh Minh xuất hiện đại lượng trống chỗ, nơi vô chủ, sẽ dẫn tới Chư Thiên Vạn Giới cự phách ngấp nghé. Cho dù là có chủ Chúng Tinh Chi Hạch, chỉ cần tốn hao thời gian, vẫn là có thể cưỡng ép luyện hóa, bọn hắn am hiểu sâu đạo lý này, mà lại không hiểu thấu xuất hiện đồ vật, cũng không rõ ràng là tình huống gì, bọn hắn sợ tình huống có biến, quyết định đi trước xem rõ ngọn ngành."

Lương Bất Tri một bên khôi phục, vừa nói: "Dù sao chúng ta nhất thời nửa khắc ở giữa, là không tiếp tục chiến chi lực, chỉ là chúng ta còn có vật bảo mệnh, thật tế ra, tuyệt đối có thể kéo dài thời gian, mà lại các ngươi lại là chạy đến, cho nên bọn hắn quyết định cuối cùng trước ổn định Xà Phu bộ tộc Chúng Tinh Chi Hạch, miễn cho sinh biến."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, như có điều suy nghĩ, cũng là có chính mình một phen so đo.

"Ồ? Có vẻ giống như ít một chút người. . ."

Hứa Vô Chu ánh mắt tảo động, giống như là nhớ lại cái gì, nói.

"Ngươi là muốn hỏi Thập Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung bọn người a? Bọn hắn ngược lại là đã sớm chuẩn bị, giả bộ thụ thương, kỳ thật còn có dư lực, tại Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang bọn hắn sau khi đi vào, đã dẫn người trực tiếp đi theo vào."

Dương Phác Phàm cười lạnh không thôi, nói: "Dù sao, cướp đoạt Xà Phu bộ tộc Chúng Tinh Chi Hạch, thống ngự Tinh Minh, chính là bọn hắn mục đích cuối cùng nhất a, mặc dù bị lâm thời phản bội, giết bọn hắn một trở tay không kịp, nhưng là chuyện cho tới bây giờ, chỉ cần có một tia hi vọng, bọn hắn cũng sẽ không từ bỏ, nếu không chẳng phải là đầy bàn đều thua sao!"

"Đúng vậy a, mấy người bọn hắn quá mức rõ ràng, chuyện hôm nay, dù cho không bị Tinh Minh xoá tên, cũng phải cần xuất huyết nhiều, nguyên khí đại thương, không phải vậy sự tình rất khó kết, bọn hắn nếu là không muốn thanh toán một bút này đại giới, chỉ có thể là ngự trị ở bên trên chúng ta."

Lương Bất Tri nhìn về phía trên bầu trời sáng chói tinh thần, nói: "Bất quá, chúng ta bây giờ là vô lực ngăn cản. . . Vô luận là Đạo Tinh Minh đắc thủ, hay là Thi Thanh Tùng bọn hắn đạt được, đối với chúng ta mà nói, đều là trăm hại mà không một lợi! Tiếp đó, chỉ có dựa vào các ngươi."

Li Thường nghe vậy, phản ứng đầu tiên chính là không lội một đợt này vũng nước đục.

Nàng chỉ muốn muốn Tinh Đồ Bảo Tọa, đắc thủ nên chạy trốn.

Chỉ là Hứa Vô Chu không biết rút cái gì điên, thế mà miệng đầy đáp ứng, nói: "Xà Phu bảo khố bởi vì ta mà ra, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta tự nhiên là nghĩa bất dung từ!"

Không đợi Dương Phác Phàm cùng Lương Bất Tri đám người nói chuyện, Hứa Vô Chu hắn lại lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá. . .".