Chương 2738: Bất quá cái gì

Chương 2738: Bất quá cái gì

"Bất quá cái gì?"

Bộc Thiên Sinh hơi có vẻ dồn dập hỏi.

Hắn thi triển đế bí Vạn Vật Thiên Sinh tăng thêm Thiên Tuyền Nguyệt Sát đều bị phá giải, bại bởi Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang huynh đệ, cái này khiến tâm hắn sinh oán hận.

Nếu như không thu thập bọn hắn, Bộc Thiên Sinh hiện tại lâm môn một cước, có lẽ mãi mãi cũng là lâm môn một cước!

Đây không phải đang nói giỡn, mà là ăn ngay nói thật.

Võ giả tu hành, nhiều khi đều là coi trọng trong lòng một hơi, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt!

Bộc Thiên Sinh khi lấy được Thiên Tuyền Đại Đế không trọn vẹn truyền thừa đằng sau, thu liễm nhuệ khí, cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, chính là vì Đại Bằng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm. . . Một tiếng hót lên làm kinh người!

Lại không biết, Thiên Tuyền Nguyệt Sát từ đầu đến cuối không lắm hoàn chỉnh, có chỗ sơ suất, đến mức hắn bị phản sát.

Đương nhiên, đây không phải nói Thiên Tuyền Nguyệt Sát thuộc về không trọn vẹn đế bí.

Bộc Thiên Sinh hắn có thể cam đoan, Thiên Tuyền Nguyệt Sát là hoàn chỉnh không thiếu sót.

Nhưng là, y theo Thiên Tuyền Đại Đế lưu lại các loại ghi chép, không khó coi ra, Thiên Tuyền Nguyệt Sát tuyệt không phải bình thường, đây là Thiên Tuyền Đại Đế hao phí các loại tâm huyết, sáng tạo ra một loại vô thượng đế bí.

Đồng dạng Thiên Tuyền Nguyệt Sát  đồng dạng nội dung, nếu như thiên phú tài tình không đủ, như vậy chỉ có thể là đem một loại này đế bí phát huy đến Chí Tôn cấp độ mà thôi.

Chí Tôn cấp độ đế bí, rất mạnh rất mạnh, thế nhưng là tại Thiên Tuyền Đại Đế vị này Đế cấp nhân vật trong mắt, tuyệt đối không thể nói không có sơ hở.

Chỉ có đem Thiên Tuyền Nguyệt Sát phát huy ra Đế cấp cấp độ uy lực, vừa rồi được xưng tụng hoàn mỹ vô khuyết.

Đương nhiên, Thiên Tuyền Đại Đế cũng đã nói, cái gọi là hoàn mỹ vô khuyết, cũng chỉ là trước mắt Đế cấp trong mắt hoàn mỹ vô khuyết, nếu sẽ có một ngày đặt chân Đế cấp phía trên, có lẽ còn có thể đem Thiên Tuyền Nguyệt Sát tiến một bước hoàn thiện.

Nói tóm lại, Bộc Thiên Sinh thất bại, để hắn đạo tâm gặp khó, cho dù không tự mình chém giết Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang, đều muốn lấy tính mệnh của bọn hắn, mới có thể để cho mình đạo tâm an ổn!

Nếu không, đạo tâm không yên, chớ nói gì lâm môn một cước, sau này sợ là lung lay sắp đổ, không tiến ngược lại thụt lùi, văn chương trôi chảy!

Cho nên, Bộc Thiên Sinh hắn đối với hiện tại duy nhất sinh lực Hứa Vô Chu bọn người, phi thường quan tâm, ước gì bọn hắn tranh thủ thời gian động thủ đi giết chết Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang.

Kết quả thiếu niên này nói một nửa lại không nói, quả thực là tức chết người, gấp chết người!

"Bất quá, chúng ta trước đó tao ngộ Võ Trí Duệ, cũng là phi thường cố hết sức a, liền ngay cả Chân Huyền Chí Tôn đều bị phong cấm, nếu không có ta có hậu thủ, chỉ sợ trước đó chúng ta liền bại, thậm chí chết!"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn nói.

"Đã ngươi có hậu thủ, như vậy tiếp tục xuất thủ liền tốt, giải quyết Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang, còn có trấn trụ Thi Thanh Tùng bọn hắn, chúng ta Tinh Minh tự có hậu báo!"

Bộc Thiên Sinh tiếp tục nói.

Tư lịch của hắn, còn có thực lực, đặt ở Tinh Minh vẫn rất có hàm kim lượng, nhất ngôn cửu đỉnh.

Còn lại tinh cung Chí Tôn mặc dù không ngôn ngữ, nhưng cũng đồng ý Bộc Thiên Sinh thuyết pháp.

Ngay trong bọn họ có cùng Đạo Tinh Minh bí mật cấu kết, kiếm lời không ít, nếu quả như thật để Đạo Tinh Minh người sống xuống tới, khai ra bọn hắn, thật chính là không chết đều muốn rơi lớp da a.

Sung làm phản đồ cái gì, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là thuộc về vô cùng nghiêm trọng, không có khả năng tốt.

Duy nhất khả năng tốt, chính là làm chết Đạo Tinh Minh đám người, tin tưởng đến lúc đó Thi Thanh Tùng mấy người cũng sẽ ngoan ngoãn im miệng, chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Dù sao diệt trừ Đạo Tinh Minh, đối với bọn hắn tới nói phi thường trọng yếu!

"Tự có hậu báo cái gì, cái này cũng muốn chúng ta có mệnh hưởng thụ mới được a!"

Hứa Vô Chu khổ khuôn mặt nói ra: "Hiện tại vấn đề là, chuẩn bị ở sau loại hình đồ vật, có thể chỉ lần này thôi! Ta không cảm thấy Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang bọn hắn sẽ lại như bên trong kế một lần! Như vậy chúng ta chính là đuổi theo, vẫn là vô cùng nguy hiểm, muôn vàn khó khăn!"

"Tiểu tử ngươi muốn nói cái gì, cứ nói đừng ngại a, làm gì quanh co lòng vòng đâu!"

Dương Phác Phàm nhìn ra Hứa Vô Chu ý ở ngoài lời, giống như cười mà không phải cười nói.

Hứa Vô Chu đối với cái này bất động thanh sắc, nói: "Cũng không có ý gì, chính là vì đề cao chúng ta đánh giết Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang bọn hắn khả năng, hi vọng chư vị tiền bối cung cấp một chút đủ khả năng trợ giúp mà thôi."

"Cái gì? Muốn chúng ta cung cấp đủ khả năng trợ giúp? Ngươi không phải phật môn Thế Tôn sao! Ngươi chẳng lẽ không cách nào bãi bình? Mà lại chúng ta không phải đã nói rồi sao? Tất có hậu báo! Ngươi đây là không tin chúng ta Tinh Minh ý tứ?"

"Đúng vậy a, chúng ta Tinh Minh nhất ngôn cửu đỉnh, nhiều như vậy Tinh Minh Chí Tôn ở đây chứng kiến, ngươi còn sợ chúng ta giựt nợ sao?"

"Huống chi, chúng ta nơi này cũng có Bộc Thiên Sinh tiền bối, còn có Nhị Nguyệt Cung chi chủ cùng Lục Nguyệt Cung chi chủ tham dự ở bên trong, ngươi không tin chúng ta, đều muốn tin tưởng bọn họ a!"

. . .

Những này tinh cung chi chủ, Tinh Minh Chí Tôn căm giận bất bình, không thích Hứa Vô Chu lần này cách làm.

Mặc dù không nói rõ, bọn hắn lại không phải người ngu, chỗ nào nhìn không ra, Hứa Vô Chu hơn phân nửa là cùng Lục Nguyệt Cung thậm chí Nhị Nguyệt Cung có chút quan hệ đi!

Đều có như thế một mối liên hệ tại, Hứa Vô Chu còn chơi chiêu này, ít nhiều có chút không chính cống a!

"Ta cùng hắn đúng vậy quen thuộc!"

Nhị Nguyệt Cung chi chủ Dương Phác Phàm tranh thủ thời gian phủi sạch quan hệ, nói.

Bọn hắn cũng không phải mù lòa, làm sao lại nhìn không ra Hứa Vô Chu tám chín phần mười là cùng Lương Hoán Thần, cũng liền Tinh Minh Lục Nguyệt Cung tồn tại liên hệ nào đó!

Hiện tại còn muốn đem bọn hắn Nhị Nguyệt Cung kéo xuống nước, Dương Phác Phàm cũng không làm một loại này việc ngốc!

Lương Hoán Thần hắn trầm mặc không nói.

Hắn không có trách cứ Hứa Vô Chu.

Hắn cũng không phải ngày đầu tiên nhận biết Hứa Vô Chu, thiếu niên này nói như thế, khẳng định là có nguyên nhân gì ở bên trong, yên lặng theo dõi kỳ biến liền tốt.

Dương Đào mặc dù có chút không cao hứng Hứa Vô Chu dạng này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, chỉ là Lương Hoán Thần không ra tiếng, nàng cũng liền đi theo không lên tiếng.

Dương Đào còn như vậy, chớ đừng nói chi là Lương Bất Tri kẻ làm cha này.

Cứ việc Hứa Vô Chu cách làm hoặc nhiều hoặc ít để Lương Bất Tri có chút khó xử, chỉ là xem ở nhi tử trên mặt mũi, Lương Bất Tri vẫn là trầm mặc không nói, nhìn xem Hứa Vô Chu trong hồ lô bán là thuốc gì.

"Chư vị đây là ý gì? Các ngươi đường đường tinh cung chi chủ, Tinh Minh Chí Tôn, hiện tại cảm thấy ta là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cho nên ác ngôn đối mặt rồi hả?"

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc hỏi.

Thấy thế, đám người về lấy cười lạnh!

Không phải sao?

Nguyên lai Hứa Vô Chu cũng biết cái này thuộc về nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đó a!

Thiếu niên này đều thừa dịp cháy nhà hôi của, nhóm người mình chẳng lẽ còn muốn cho Hứa Vô Chu cái gì tốt sắc mặt hay sao?

Hoang đường, sai lầm nghiêm trọng!

Nếu như bọn hắn chính là không cho, Hứa Vô Chu thì phải làm thế nào đây bọn hắn?

Hay là ngoan ngoãn đi thay bọn hắn làm việc đi!

Dạng này trên mặt còn tốt nhìn một chút!

Li Thường đứng ngoài quan sát hết thảy, nàng không cho rằng Hứa Vô Chu nguyện ý ăn như thế một cái thiệt thòi lớn.

Bởi vì tiểu tử này là càng giảo hoạt, lúc trước tùy ý nàng vò tròn xoa dẹp lăng đầu thanh, hiện tại là tiện tay liền lấy bóp nàng cùng Triệu Uyển Nhi.

Một loại này nắm không chỉ là trên tâm lý, hay là trên vật lý, đơn giản tức chết người.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu không có niềm tin chắc chắn, hắn tuyệt đối sẽ không đần độn mở miệng như thế..