Chương 2739: Không công yêu cầu

Chương 2739: Không công yêu cầu

"Nếu hắn mở miệng, khẳng định như vậy là có nắm chắc ăn bọn hắn, nắm bọn hắn!"

Li Thường âm thầm suy nghĩ.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu nghe chút lời này, hắn trực tiếp xoay người, hai tay chắp sau lưng, từ từ đi xa.

"Ai, cái này. . ."

"Ngươi đây là đang làm gì!"

"Trở về, ngươi cho chúng ta trở về!"

. . .

Những này tinh cung chi chủ, Tinh Minh Chí Tôn, phát hiện Hứa Vô Chu là cũng không quay đầu muốn đi, bọn hắn lập tức chính là luống cuống!

Tiểu tử này làm sao không theo sáo lộ ra bài a!

"Ồ? Chư vị tiền bối đây là ý gì? Ta và các ngươi bàn điều kiện, làm ăn, các ngươi không chịu đáp ứng, không nguyện ý làm, ta cũng không thể là ép buộc, thậm chí hồ tố thâm hụt tiền buôn bán a?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Mua bán không xả thân nghĩa tại, cáo từ!"

"Cáo từ? Ngươi cáo từ cái gì, cáo cái gì từ!"

Bộc Thiên Sinh hỏa khí lập tức liền lên tới, nói: "Xà Phu bảo khố sự tình, bởi vì ngươi mà lên, chẳng lẽ ngươi muốn chạy trốn hay sao? Còn có, Chúng Tinh Chi Hạch, ngươi muốn từ bỏ sao?"

Đám người thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng cũng là rõ ràng!

Đừng diễn, đệ đệ, nhiều như vậy đồ tốt, Hứa Vô Chu bỏ được từ bỏ, nguyện ý từ bỏ sao?

Đây là vì Hứa Vô Chu chính mình, cũng không chỉ là vì bọn hắn!

Bởi vậy, thành thật một chút không được a, không tốt sao!

Vấn đề này bị chỉnh thành cái dạng này, hoặc nhiều hoặc ít có chút không biết mùi vị a!

Thấy tốt thì lấy, không sai biệt lắm được!

"Ha ha, ha ha ha ha!"

Hứa Vô Chu nghe vậy, cười lên ha hả, nói: "Quả thật, vị này tiền bối nói không phải không có lý, thế nhưng là ngươi biết không phải cũng nói a, ta Hứa Vô Chu là ai?"

"Phật môn Thế Tôn!"

Chân Huyền Chí Tôn tiếng nổ trả lời, nói.

Đám người nghe tiếng, hổ khu chấn động, cũng là nhanh chóng kịp phản ứng.

Đúng vậy a, Hứa Vô Chu hắn là phật môn Thế Tôn.

Không nói trước là thật là giả, liền xem như là chuyện thật xử lý đi!

Hứa Vô Chu thật là phật môn Thế Tôn, như vậy Chúng Tinh Chi Hạch cũng tốt, mặt khác cũng được, tất cả đều thuộc về dệt hoa trên gấm mà thôi.

Có khẳng định càng tốt hơn  không có. . . Đối với một vị phật môn Thế Tôn tới nói, có ảnh hưởng rất lớn sao?

Cho nên, muốn dùng cái này nắm Hứa Vô Chu, không khỏi là có chút ngây thơ, có chút buồn cười!

"Huống chi, nơi đây hai đại chí bảo, Chúng Tinh Chi Hạch còn có Tinh Đồ Bảo Tọa, người sau đã rơi vào trong tay của ta, có thể nói ta chính là bây giờ rời đi, cũng là thuộc về toàn thân trở ra a? Cũng là kiếm bộn không lỗ đi?"

Hứa Vô Chu đứng vững, cười tủm tỉm quay người nói ra: "Đương nhiên, xem ở lão Lương trên mặt mũi, ta người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây, cũng không không thể, nhưng là chư vị cảm thấy ta thật mềm yếu có thể bắt nạt. . . Được a! Có rảnh đi Tịnh Lưu Ly Thiên tìm ta, đi đằng sau báo lên danh hào của ta, bảo đảm có phật môn tổ địa người mời các ngươi đi uống trà!"

Nghe chút lời này, Triệu Uyển Nhi nàng là kém chút cười ra tiếng.

Bởi vì Hứa Vô Chu là cho nàng nói rõ chi tiết qua tại Tịnh Lưu Ly Thiên làm chuyện gì.

Tăng thêm bọn hắn tại Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương gặp phải đủ loại, thật bị phật môn tổ địa phát hiện có Hứa Vô Chu tung tích, đúng vậy chính là lập tức mời đi uống trà a?

Về điểm này, Hứa Vô Chu nhưng không có gạt người, tất cả đều là lời nói thật.

Tinh Minh đám người trầm mặc không nói.

Bao quát Bộc Thiên Sinh còn có Dương Phác Phàm bọn hắn, trong lúc nhất thời không biết phải làm thế nào là tốt.

Bọn hắn hiện tại cái dạng này, cũng không có địa lợi ưu thế, thật đi cùng Võ Trí Duệ, Võ Thần Quang huynh đệ bọn họ làm, không chừng muốn bị làm chết a.

Cái này còn thế nào chơi?

Chỉ có thể là đem hi vọng ký thác vào Hứa Vô Chu nơi này!

Bây giờ Hứa Vô Chu đường hoàng nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bọn hắn hoặc là thụ lấy, hoặc là liền tự nghĩ biện pháp!

Trong lúc nhất thời, tình thế nghịch chuyển!

"Không, là bọn hắn đột nhiên nhận rõ ràng tình thế, là Hứa Vô Chu nắm bọn hắn, mà không phải bọn hắn tại nắm Hứa Vô Chu!"

Li Thường trong lòng thầm nghĩ.

Nàng cứ nói đi, Hứa Vô Chu có thể không công ăn thiệt thòi lớn như thế, cho bọn hắn đánh vô ích công?

Hiện tại tốt đi, Hứa Vô Chu vừa mới khách khách khí khí hỏi, kết quả bọn hắn không cho, còn thái độ như thế, hiện tại Hứa Vô Chu cùng bọn hắn tỏ rõ ý đồ, chỉ sợ bọn họ không thể không đại xuất huyết, nếu không Hứa Vô Chu nói cái gì cũng sẽ không đáp ứng.

"Không biết Hứa tiểu hữu ngươi muốn cái gì thù lao? Không ngại nói chuyện, nếu như có thể lập tức thanh toán, chúng ta cũng không để ý trả giá đắt, dù sao giống như Hứa tiểu hữu ngươi nói một dạng, ngươi chính là phật môn Thế Tôn, Tịnh Lưu Ly Thiên là của ngươi bàn cơ bản, nhưng là Tinh Minh. . . Đây là nhà của chúng ta a."

Lương Bất Tri hít sâu một hơi, nói.

Hắn những lời này đã là tận lực đúng trọng tâm.

Mặc dù Hứa Vô Chu cùng Lương Hoán Thần quan hệ vô cùng tốt, chỉ là đi, hắn cũng là Tinh Minh Lục Nguyệt Cung chi chủ, rất nhiều chuyện không có khả năng bằng vào một mối liên hệ, liền đem trách nhiệm của mình quên sạch sành sanh.

Bất quá, Tinh Minh những tiểu nhị này cũng là thấy không rõ lắm thế cục a.

Hiện tại là có việc cầu người, còn muốn nắm Hứa Vô Chu. . . Cũng thế, bọn hắn căn bản không biết Hứa Vô Chu tại Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương đem Thiên Ma giới Mục gia giày vò thành bộ dáng quỷ gì.

Nếu như bọn hắn biết, liền có thể minh bạch, kỳ thật bọn hắn cũng không có cái gì lực lượng kêu gào Hứa Vô Chu.

Huống chi, Hứa Vô Chu so với khi đó còn nhiều thêm một cái Chân Huyền Chí Tôn che chở tả hữu, bây giờ những này hấp hối Tinh Minh tiểu nhị, là thật không có vốn liếng kêu gào Hứa Vô Chu đó a!

Lương Bất Tri am hiểu sâu đạo lý này, vì giải quyết vấn đề, chủ động hỏi thăm Hứa Vô Chu báo giá.

"Lương cung chủ người sảng khoái nói chuyện sảng khoái a. . . Ta muốn rất đơn giản, đế bí, hoặc là tới đồng giá đồ vật."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

"Cái gì? Đế bí? Hoặc là tới đồng giá đồ vật? Ngươi cũng đã biết, ngươi đang nói cái gì a!"

"Không sai, đế bí ẩn chứa chúng ta Đế cảnh đại đạo các loại ảo diệu, há có thể tùy tiện tiết ra ngoài!"

"Nếu như ngươi cùng chúng ta giống nhau là Chí Tôn, chúng ta không chừng ôm tham tường lẫn nhau đế bí ý nghĩ, cùng ngươi trao đổi một hai, nhưng là ngươi nho nhỏ Đại Thánh, cho ngươi, vạn nhất tiết lộ làm sao bây giờ!"

. . .

Đông đảo tinh cung Chí Tôn đều là trực tiếp phản đối, không chịu đáp ứng.

Cái này cũng không trách được bọn hắn.

Ngày thường thế nhân giữa lẫn nhau mua bán hoặc là trao đổi đế bí, thường thường là thuộc về người bên ngoài đế bí, mà không phải chính mình sáng tạo vô thượng bí thuật.

Mọi việc như thế đế bí, càng là sáng tác giả đã vẫn lạc hoặc là tọa hóa, mặc dù có người nhìn thấy trong đó đại đạo ảo diệu, người đều không có, còn có thể như thế nào?

Bất quá, còn sống Đế cảnh cường giả, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện lưu truyền chính mình đế bí, miễn cho vì chính mình không duyên cớ gây thù hằn.

Đều là bởi vì dù là tu tới Đế cảnh đều có, có lúc, hay là sẽ tồn tại khắc chế mà nói.

Đúng là như thế, còn sống Đế cảnh cường giả, sẽ rất ít chủ động truyền thụ chính mình đế bí.

Hiện tại Hứa Vô Chu há miệng ra chính là chạm đến vảy ngược của bọn họ, tự nhiên là không làm.

Chính là Lương Bất Tri đều trợn tròn mắt, mặt lộ vẻ khó xử, không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ là yêu cầu như thế.

Hứa Vô Chu thấy vậy, cũng không có cảm thấy cỡ nào ngoài ý muốn, hắn cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta nhìn chư vị giống như có chút hiểu lầm a, ta cái này đế bí cũng không phải không công yêu cầu. . .".