Chương 2740: Lời ấy sai rồi

Chương 2740: Lời ấy sai rồi

"Ngươi đương nhiên không phải lấy không, ngươi dùng cái này làm trả thù lao, thay chúng ta đi đối phó Võ Trí Duệ bọn người."

Có tinh cung chi chủ, Tinh Minh Chí Tôn âm dương quái khí nói ra.

"Lời ấy sai rồi!"

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta nói, không phải ý tứ này."

"Ồ? Không phải ý tứ này, như vậy là có ý tứ gì?"

Dương Phác Phàm hiếu kỳ hỏi.

"Đế bí  ta muốn đế bí. . . Nhưng là ta sẽ không không công muốn chư vị đế bí, thậm chí có thể nói, ta là cùng chư vị trao đổi đế bí."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Cái gì? Cùng chúng ta trao đổi đế bí?"

Lời vừa nói ra, đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Náo loạn nửa ngày, nguyên lai Hứa Vô Chu là muốn cùng bọn hắn trao đổi đế bí a!

"Cái này cũng không đúng, một mình hắn cùng chúng ta mấy cái này trao đổi đế bí, một loại thay xong mấy loại, chúng ta hay là thua thiệt a!"

Có người bỗng nhiên kịp phản ứng, nói.

Đám người khẽ vuốt cằm, cảm thấy Hứa Vô Chu bất quá là đổi một cái biện pháp, trên bản chất hay là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Đã nói xong sẽ không không công yêu cầu, kết quả là cái này?

"Nhỏ, cách cục nhỏ!"

Hứa Vô Chu lắc đầu thở dài, nói: "Chư vị, ta giống như là sẽ nói ra loại này không có trình độ lời nói người sao?"

Ồ

Lần này đám người là thật không hiểu nhiều Hứa Vô Chu là mấy cái ý tứ.

"Hiện tại có một, hai, ba, bốn. . . A, tám vị Chí Tôn, như vậy ta liền lấy tám loại đế bí, cùng các ngươi từng cái trao đổi!"

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Cái gì? Tám, tám loại đế bí?"

Đám người trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Tám loại đế bí a, Hứa Vô Chu thật không có đang nói đùa sao!

Đế bí, tuyệt không phải phàm tục đồ vật, có Chí Tôn thậm chí khó coi đến chỉ hiểu được chính mình sáng tạo đế bí, loại chuyện này cũng không phải không có tiền lệ!

Bây giờ Hứa Vô Chu nói thẳng muốn lấy tám loại đế bí cùng bọn hắn trao đổi, loại chuyện này, không khỏi quá mức bất khả tư nghị một chút a!

"Ta đều không có nắm giữ tám loại đế bí nhiều như vậy!"

Bộc Thiên Sinh khiếp sợ không thôi, nói.

Mặc dù hắn nắm giữ đế bí, cũng không chỉ một loại hai loại đi, chỉ là tăng theo cấp số cộng đứng lên, chớ nói tám loại, liền ngay cả một nửa đều không có a!

"Thật hay giả? Lại có trọn vẹn tám loại đế bí. . . Chẳng lẽ hắn tăng thêm Chân Huyền Chí Tôn nắm giữ đế bí a?"

"Có khả năng này! Nhưng là bởi như vậy, chẳng phải thành phật môn đế bí sao? Đây chính là khoai lang bỏng tay a!"

"Đúng vậy a, phật môn đối với bọn hắn đế bí, có nghiêm ngặt hạn chế, thật đạt được, cũng không dám tùy tiện tu luyện, phương pháp tốt nhất là đưa về Tịnh Lưu Ly Thiên, đổi lấy chỗ tốt!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt từ lâu không có trước đó bình tĩnh thong dong!

Không có cách nào, tại Hứa Vô Chu không ngừng phô bày thực lực của hắn đằng sau, bọn hắn đã không có khả năng, cũng không dám tiếp tục đem Hứa Vô Chu xem như tiểu bối đối đãi!

Mạnh như Chân Huyền Chí Tôn đều đối với Hứa Vô Chu tất cung tất kính, bọn hắn lại có cái gì tư cách đối với phật môn Thế Tôn vênh mặt hất hàm sai khiến?

"Hoán Thần, ngươi qua đây."

Đồng dạng là không quyết định chắc chắn được Lương Bất Tri, tại một phen ánh mắt lấp lóe đằng sau, quyết định tìm nhi tử Lương Hoán Thần thương lượng đối sách.

Cha

Lương Hoán Thần chỉ cần một ánh mắt liền hiểu cha mình muốn hỏi cái gì, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Đối với Hứa huynh, theo ta hiểu rõ cũng là có hạn, nhưng là ta tin tưởng hắn làm người, cùng hắn từ trước đến nay không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm, hắn nói có thể đổi, liền khẳng định là có bản sự này, có tư cách này!"

"Cha ngươi cần suy tính, ngược lại là Hứa huynh cho ra đế bí, muốn thế nào lựa chọn."

Lương Hoán Thần tiếp tục nói: "Quả thật, ta minh bạch cha ngươi không nguyện ý tùy tiện truyền ra ngoài chính mình đế bí, thế nhưng là ngươi cũng biết đi, bây giờ thế đạo, Chư Thiên Vạn Giới đều là rục rịch, nếu như không có đầy đủ thủ đoạn, căn bản chính là không cách nào tự vệ. Trao đổi một loại đế bí, theo ý ta, cũng không không thể."

Lương Bất Tri nhẹ gật đầu, tán thành Lương Hoán Thần thuyết pháp.

Bây giờ Chư Thiên Vạn Giới, Thiên Đình cùng Địa Ngục vậy mà thái độ khác thường khi thì xuất hiện tại mọi người trong mắt, rất nhiều có cổ lão nguồn gốc thế lực cũng là tranh nhau xuất thế.

Đây là đại tranh chi thế a!

Cuối cùng là chuyện tốt, hay là chuyện xấu, Lương Bất Tri hắn không biết, khó mà nói!

Vô luận như thế nào, đề cao sức tự vệ, vĩnh viễn không sai!

"Tăng thêm Hoán Thần quan hệ với hắn, chúng ta Lục Nguyệt Cung lẽ ra đứng mũi chịu sào, việc nhân đức không nhường ai!"

Nghĩ như vậy Lương Bất Tri quả quyết nói ra: "Tốt! Như vậy chúng ta Lục Nguyệt Cung liền cùng ngươi làm cuộc làm ăn này!"

"Ồ? Là Lục Nguyệt Cung, bọn hắn trước cho chúng ta đánh cái dạng ý tứ a?"

Dương Phác Phàm đối với cái này cảm thấy trong dự kiến, hợp tình lý.

Hứa Vô Chu cùng Lương Bất Tri quan hệ, còn có trước đó đủ loại mưu đồ, sự tình phát triển đến một bước này, có thể nói là rõ ràng.

Chỉ là đi, tựa như là lâm thời nhiều Chân Huyền Chí Tôn nhân vật số một này, để bọn hắn không cần thiết tiếp tục che che lấp lấp.

Đúng vậy, chỉ cần thực lực đủ cường đại, căn bản không cần diễn cái gì, trực tiếp công khai đến là được.

"Hứa tiểu hữu, ta đế bí, chính là Lục Nguyệt Thời Vũ. . ."

Lương Bất Tri hắn nói thẳng, êm tai nói.

Lúc này, Bộc Thiên Sinh hơi có vẻ bất mãn mà hỏi: "Giao dịch, chỉ cần thẻ đánh bạc phù hợp, cái này không có vấn đề, nhưng là đi, chúng ta dạng này lúc đàm phán, Võ Trí Duệ bọn hắn sẽ không sớm cầm xuống Chúng Tinh Chi Hạch a? Hay là nói, bọn hắn sẽ cùng đồ đần một dạng  chờ lấy ngươi cái này phật môn Thế Tôn tiến đến, vừa rồi bắt đầu đọ sức?"

Lời vừa nói ra, đám người lúc này là hậu tri hậu giác!

Đúng vậy a, đúng vậy chính là chuyện như thế a?

Thật coi cái này Xà Phu bảo khố là Hứa Vô Chu trong nhà mở đó a, làm việc còn phải đợi Hứa Vô Chu cùng nhau!

Đối với cái này, Hứa Vô Chu hắn xem thường, nói thẳng: "Không sai, bọn hắn có lẽ thật muốn dẫn ta cùng một chỗ, vừa rồi có thể tranh đoạt Chúng Tinh Chi Hạch đâu."

"A? Chỉ giáo cho?"

Dương Phác Phàm hiếu kỳ hỏi.

"Bởi vì ta không phải nắm giữ Xà Phu bảo khố chìa khoá a? Thứ này đi, bởi vì ta không phải Xà Phu bộ tộc hậu duệ, cho nên không thể phát huy ra toàn bộ uy lực, nhưng là có một chút cực kỳ trọng yếu. . ."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Chính là chìa khoá cùng Chúng Tinh Chi Hạch có mật thiết nào đó liên hệ. Đương nhiên, giống như không có chìa khoá cũng có thể, chính là tốc độ phá giải, sẽ phi thường tốc độ như rùa, cho nên chúng ta hoàn toàn có thể thử dùng khoẻ ứng mệt ! Chờ ta điều chỉnh khôi phục một phen, lại đi cùng bọn hắn chiến thống khoái!"

". . ."

Đám người đối với cái này phản ứng tất cả đều viết lên mặt. . . Không lời nói!

Bọn hắn là thật không lời nói a!

Còn có thể dạng này chơi a?

Đến cùng còn có thiên lý hay không, có còn vương pháp hay không a!

Bất quá, cũng có tinh cung Chí Tôn ánh mắt lấp lóe, sinh ra suy nghĩ khác.

Hứa Vô Chu đem hết thảy để ở trong mắt, khẽ cười một tiếng, nói: "Nếu như chư vị nghĩ đến chờ các ngươi khôi phục, lại đi một trận chiến, như vậy hay là miễn đi. . . Thứ nhất là các ngươi lần này thương thế, nhất thời nửa khắc khẳng định không khôi phục lại được, nếu không Võ Trí Duệ bọn hắn tuyệt đối trừ chi cho thống khoái.".