Chương 2741: Không phải không có lý

Chương 2741: Không phải không có lý

Đám người không nói tiếng nào, nhưng là Hứa Vô Chu nói, không phải không có lý!

Nếu Dương Phác Phàm, Lương Bất Tri còn có Bộc Thiên Sinh bọn hắn có thể khôi phục lại, ảnh hưởng cướp đoạt Chúng Tinh Chi Hạch, như vậy Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang tuyệt đối sẽ không tùy ý bọn hắn ở chỗ này nằm thi, chính là tự tin bọn hắn trong thời gian ngắn khẳng định không cách nào khôi phục, vừa rồi lười nhác quản nhiều, giữ lại bọn hắn một cái mạng, tiến đến cướp đoạt Chúng Tinh Chi Hạch.

Dù cho có Hứa Vô Chu nói kéo dài thời gian, thật đúng là có thể kéo dài đến bọn hắn triệt để khôi phục lại a?

"Mặt khác chính là, các ngươi vừa mới nói a, Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang huynh đệ bọn họ sở dĩ vô cùng lo lắng đi đầu một bước, là bởi vì có cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật, tiến nhập Chúng Tinh Chi Hạch chỗ không gian. . . Cái này không tại chìa khoá ghi lại nội dung bên trong a, nói không chừng vô cùng nguy hiểm, ta vì mình lý do an toàn, cái này có cái gì không đúng?"

Hứa Vô Chu lời thề son sắt nói.

Thiếu niên nói như vậy, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, đám người là không phản bác được.

"Không biết Hứa tiểu hữu có cái gì đế bí có thể cho ta chọn lựa?"

Lương Bất Tri trở lại chuyện chính mà hỏi.

Trên thực tế, nếu thật có thể cùng Lương Hoán Thần nói một dạng, tại Hứa Vô Chu nơi này đạt được một loại hắn chưa từng có đế bí, không thể nghi ngờ cũng là một loại bổ sung.

Đế bí, nhìn qua tựa như là cá nhân đều chí ít có một loại, kì thực không phải vậy.

Đây là ở đâu một cái thế lực đều có thể làm làm nội tình đối đãi đồ vật a, làm sao có thể có rất nhiều.

Lương Bất Tri hắn có hai loại đế bí, Bộc Thiên Sinh có lẽ có ba loại.

Về phần càng nhiều, trừ phi là lẫn nhau trao đổi đi, nếu không rất không có khả năng.

Chỉ là bình thường tới nói, muốn quan hệ tốt đến có thể giữa lẫn nhau trao đổi đế bí tình trạng, không có nhất định giao tình, thật là muôn vàn khó khăn.

Hứa Vô Chu hiện tại cho ra không tệ điều kiện, mà lại hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu, cân nhắc đến Tinh Minh, đại cục làm trọng, bọn hắn chỉ có thể là thuận thế mà làm.

"A, là cái này một chút. . . Lại nói các ngươi để ý phật môn đế bí sao?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"A, phật môn đế bí a?"

Lương Bất Tri mặt lộ vẻ chần chờ, nói.

Nói thật, phật môn đế bí, tuyệt không bình thường, ẩn chứa các loại huyền diệu  bình thường tới nói, khẳng định là so với phổ thông đế bí muốn tốt.

Nhưng là đi, phật môn nhân quả nặng nề a, thật muốn cái này phật môn đế bí, vạn nhất cuối cùng không chịu đựng nổi phật môn nhân quả, chẳng phải là thỏa thỏa tự tìm không thích?

Lương Bất Tri chính mình còn dễ nói, tốt xấu là đường đường Chí Tôn, đánh không lại còn không chạy nổi rồi?

Nhưng là, những người khác đâu?

Dưới trướng hắn nhưng còn có một cái Lục Nguyệt Cung tại a!

Tuyệt không có khả năng đi thẳng một mạch.

Bây giờ nói phật môn đế bí, Lương Bất Tri hắn rất là tâm động, lại phi thường do dự.

"Nếu như lương cung chủ ngươi lo lắng phật môn nhân quả, như vậy không ngại lựa chọn ta đế bí. . . Ta đế bí, vẻn vẹn cùng ta tương quan, nghĩ đến phật môn tổ địa sẽ không bởi vậy truy cứu ngươi."

Chân Huyền Chí Tôn chắp tay trước ngực nói.

Không thể không nói, Lương Bất Tri hắn bao nhiêu là có chút bị thuyết phục!

Chân Huyền Chí Tôn xem xét chính là cực kỳ bất phàm, nếu có được đến từ Chân Huyền Chí Tôn đế bí, khẳng định là một đại hảo sự!

Chỉ là, Lương Bất Tri nghĩ đến Chân Huyền Chí Tôn trước đó đại hiển thần uy dáng vẻ, còn có đối phương phật môn Chí Tôn thân phận địa vị, cuối cùng vẫn không dám nếm thử, không dám tùy tiện tìm đường chết!

"Ha ha, miễn đi, miễn đi!"

Lương Bất Tri ha ha một tiếng, lập tức chăm chú tại Hứa Vô Chu cho ra đế bí bên trong chọn lựa tới.

Cuối cùng, Lương Bất Tri hắn lựa chọn đế bí Vạn Linh Chi Thủ.

Loại này đế bí đơn giản thô bạo, hấp thu thiên địa vạn linh chi lực, gia trì tại bản thân phía trên, cường hãn vô song.

Mọi người đều biết, Lương Bất Tri chính là lấy nho nhã hiền hoà diện mục gặp người, nếu như bỗng nhiên tế ra bá đạo như vậy tuyệt luân đế bí, khẳng định là có thể giết đối phương một trở tay không kịp.

"Vạn Linh Chi Thủ đúng không? Tốt, tốt, tốt!"

Hứa Vô Chu tại chỗ là cho Lương Bất Tri lạc ấn một viên đế bí phù triện.

Một màn này thấy đám người sắc mặt cổ quái, thậm chí hồ âm thầm kinh hãi!

Nguyên nhân rất đơn giản, đem chính mình nắm giữ đế bí, truyền thụ người bên ngoài, kỳ thật không phải một chuyện dễ dàng.

Nếu một loại này đế bí là chính mình sáng tạo, như vậy có lẽ còn dễ nói một chút.

Dù sao cũng là chính mình một tay sáng tạo ra đế bí, muốn truyền ra ngoài, căn bản không khó.

Nhưng là, đế bí tuyệt không phải chính mình sáng tạo, mà là mặt khác đoạt được, cái này không giống với lúc trước.

Nắm giữ đế bí, thi triển đế bí, vẻn vẹn bước đầu tiên thôi.

Nếu như không thể đem đế uy tu ra đặc hữu uy thế, chân chính lĩnh hội đế bí nội hạch, là rất khó lạc ấn trở thành đế bí phù triện, truyền thụ người bên ngoài.

Hiện tại Hứa Vô Chu vậy mà có thể làm được, hắn cỡ nào tuổi trẻ a!

Phải biết, Tinh Minh thế hệ trẻ tuổi, hẳn là không người có thể làm được một bước này a?

Bởi vậy có thể thấy được, Hứa Vô Chu thiên phú tài tình thế mà khủng bố đến trình độ này!

"Không phải đâu? Đừng nói là ta, liền ngay cả Lương ca ca hắn đều là làm không được a? Cái này Hứa Vô Chu thật lợi hại như vậy?"

Dương Đào cũng là không khỏi động dung, nói: "Khó trách Li Thường tỷ tỷ và Uyển Nhi tỷ tỷ các nàng đều cam tâm đi theo Hứa Vô Chu, thì ra là thế!"

Bất quá, cái này có thể không ảnh hưởng tới nàng, theo Dương Đào, thanh mai trúc mã chính là cả đời sự tình!

"Hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a!"

Lương Bất Tri cảm thán liên tục, nói.

Xác thực chính là hậu sinh khả uý a, vậy mà có thể đem đế bí lĩnh hội đến trình độ này, có thể nói là thiếu niên Chí Tôn.

"Như vậy ta tới làm cái thứ hai!"

Dương Phác Phàm không chút nghĩ ngợi nói ra: "Ta đế bí chính là. . ."

Hứa Vô Chu gật đầu không thôi.

Lương Bất Tri lại tốt, Dương Phác Phàm cũng tốt, bọn hắn đế bí, vậy mà đều không phải thường gặp công phạt đế bí, có thể thấy được bọn hắn đối với mình Đế cảnh đại đạo, mười phần tự tin.

Đương nhiên, cái này cũng không có nghĩa là bọn hắn nhất định có thể tu tới Đế cấp.

Thành tựu Đế cấp, thật quá khó khăn, mạnh như Tiên Thủy Thiên Quân, Chí Tôn cảnh giới liền sáng tạo ra hai loại đế bí, vẫn là muốn vì chính mình trùng kích Đế cấp làm lấy các loại chuẩn bị, thậm chí như nghĩ muốn nhờ Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đến đột phá gông cùm xiềng xích.

Có thể thấy được Đế cấp như thế nào muôn vàn khó khăn.

Bất quá, Hứa Vô Chu hay là bội phục Lương Bất Tri cùng Dương Phác Phàm dũng khí của bọn họ can đảm, mà lại hắn vừa lúc cũng là cần công phạt bên ngoài đế bí.

Cuối cùng, Dương Phác Phàm lựa chọn đế bí Trấn Thiên Vô Cực Môn!

Đây là ngày xưa Đại Xích Trọng Thiên Trấn Thiên Chí Tôn sáng tạo công phạt đế bí.

Đế bí vừa ra, trực tiếp hiển hóa tràn ngập mênh mông đế uy cửa lớn, có thể nói là trấn áp chi cực hạn!

Có thể trấn áp thiên địa vạn vật, trấn áp 3000 đại đạo, không có gì không thể trấn.

Chính là Hứa Vô Chu tại Đại Xích Thiên Khư Trấn Thiên Chí Tôn nơi truyền thừa lấy được đế bí.

Dương Phác Phàm đối với một loại này đế bí phi thường hài lòng.

Cùng hắn đế bí hỗ trợ lẫn nhau, một phòng ngự, một trấn áp, há không đẹp quá thay?

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu hắn không nói hai lời, lại trực tiếp lạc ấn Trấn Thiên Vô Cực Môn đế bí phù triện cho Dương Phác Phàm.

Mắt thấy cảnh này, đám người trực tiếp là bị Hứa Vô Chu cho làm trầm mặc.

Một lần lạc ấn đế bí phù triện thành công, còn có thể là vận khí trùng hợp, như vậy lần thứ hai đâu?.