Chương 2742: Ứng đối ra sao

Chương 2742: Ứng đối ra sao

Lần thứ hai cũng không thể cũng là trùng hợp a?

"Không phải trùng hợp, chỉ có thể là thực lực. . . Tê! Như vậy hắn không khỏi quá mức yêu nghiệt một chút đi!"

Dương Phác Phàm nhịn không được hít sâu một hơi.

Không phải sao?

Dương Phác Phàm có thể tu thành Chí Tôn, đầy đủ nói rõ thiên phú của hắn tài tình khác biệt phàm nhân.

Nhưng là, Hứa Vô Chu thiếu niên như vậy. . . Hắn thấy cực ít!

Đúng vậy, nói là hoàn toàn chưa từng gặp qua, đây cũng quá qua khoa trương.

Chư Thiên Vạn Giới, bao la vô ngần, còn có có thể thành tựu Đế cấp nhân vật đâu, Hứa Vô Chu có thể làm được, những cái kia lớn Đế thiếu thâm niên đợi, cũng là có thể làm được.

Bất quá, mọi việc như thế nhân vật, thật cực ít.

Dương Phác Phàm trước kia thấy qua một vị, bây giờ đã là Thiên Ma giới có vài Đế cấp một trong.

Đương nhiên, đây cũng không phải là nói Hứa Vô Chu tuyệt đối có thể thành tựu Đế cấp.

Đế cấp, thật quá khó khăn.

Nếu như nói Chí Tôn là Đại Thánh đỉnh phong vạn người không được một tồn tại, như vậy Đế cấp, chính là 10. 000 vị Chí Tôn đều không nhất định trở ra một cái.

Chí Tôn sao mà thưa thớt a, Chí Tôn bên trong vạn người không được một cái gì, đơn giản để cho người ta không dám tưởng tượng!

Có thể tại Chí Tôn cảnh giới nhiều độ mấy lần kiếp số, đã là vạn hạnh a.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Phác Phàm không khỏi có muốn hay không tác hợp Dương Đào cùng Hứa Vô Chu ý nghĩ.

Thế nhưng là rất nhanh, Dương Phác Phàm nhẹ nhàng lắc đầu.

Giảng thật, Dương Đào nàng này đi, làm Chí Tôn độc nữ, Tinh Minh Nhị Nguyệt Cung thiếu chủ, có thể nói là phi thường siêu nhiên.

Bất quá, cùng Hứa Vô Chu đặt chung một chỗ so sánh, nàng không xứng với Hứa Vô Chu a.

Dù cho kẻ này hiện tại ngay cả Đại Thánh trung giai đều không phải là cũng thế.

Nhưng phàm là có chút nhãn lực kình, đều có thể nhìn ra Hứa Vô Chu tiềm lực vô tận, khủng bố như vậy!

Tương lai chỉ sợ giữ gốc đều là một vị Chí Tôn a.

Dương Đào. . . Tuy là Dương Phác Phàm độc nữ, cũng là Nhị Nguyệt Cung thiếu chủ, có thể nói toàn bộ Nhị Nguyệt Cung đều là nàng đồ cưới, nhưng là Đế cảnh sự tình, Chí Tôn cảnh giới, thật đúng là khó mà nói!

Cho nên, Dương Phác Phàm càng thêm có khuynh hướng tìm một vị yêu thương Dương Đào con rể, tới cửa không đến cửa, cũng là không quan trọng.

Bởi vì Dương Phác Phàm lúc tuổi còn trẻ tuổi trẻ khinh cuồng, tăng thêm gia tộc tranh chấp, bây giờ toàn gia gia phả cũng chỉ có hắn cùng nữ nhi, hắn sống đến những năm tháng này, kỳ thật cũng đủ vốn, xuống dưới làm bạn vong thê, cũng không không thể.

Chính là không yên lòng Dương Đào thôi.

Đây cũng là Dương Phác Phàm muốn tìm một cái có lòng tiến thủ con rể nguyên nhân chủ yếu.

Nếu là như vậy, nói không chính xác tương lai có thể giúp đỡ Dương Đào một thanh, để nàng cũng thành tựu Chí Tôn, như vậy hắn chính là chết rồi, cũng là xứng đáng năm đó đáp ứng thê tử hứa hẹn.

Nghĩ tới đây, Dương Phác Phàm lại không khỏi nhìn nhiều Lương Hoán Thần vài lần.

Cái này Hứa Vô Chu cùng Lương Hoán Thần lão Lương lão Lương xưng hô, còn có bọn hắn trước đó rõ ràng là hát đôi, có chuẩn bị mà đến. . . Dương Phác Phàm bỗng nhiên nhìn Lương Hoán Thần cũng là thuận mắt rất nhiều.

Huống chi, Dương Đào vốn chính là chung tình tại Lương Hoán Thần, tình chàng ý thiếp, con rể này giống như cũng không phải không thể.

Dương Phác Phàm không cho rằng chính mình là vì tư lợi, hắn hết thảy chỉ là vì nữ nhi Dương Đào  chờ cha suy nghĩ nhiều một chút thế nào!

Đột nhiên, Bộc Thiên Sinh nói chuyện, nói: "Nói đi thì nói lại, hiện tại chúng ta giữa lẫn nhau trao đổi đế bí, kỳ thật chỉ là trao đổi riêng phần mình đế bí đế bí phù triện thôi, vạn nhất ngươi đằng sau đem chúng ta đế bí cho tiết ra ngoài đây?"

"Bộc Thiên Sinh, ngươi đây là ý gì?"

Lương Bất Tri có chút không vui hỏi.

Hắn Lương Bất Tri đều dẫn đầu hợp tác với Hứa Vô Chu, Dương Phác Phàm cũng là theo sát phía sau, hiện tại Bộc Thiên Sinh muốn gây sự?

Chẳng lẽ trước đó Hứa Vô Chu cùng Bộc Thiên Sinh sặc âm thanh, để vị này Tinh Minh tiền bối khó chịu?

Nhưng là, mọi thứ đều coi trọng nặng nhẹ a, cái này Bộc Thiên Sinh làm sao lại không biết tốt xấu như thế đâu!

"Ta không có cái gì ý tứ. Có các ngươi cho ta các loại đánh cái dạng, ta cũng là minh bạch, việc này hoàn toàn chính xác có thể thực hiện, mà lại vì đại cục làm trọng, như thế cách làm, cũng không không thể. . . Chỉ là đi, hắn đạt được đế bí phù triện, lại không tu luyện, đây đối với hắn đề cao chiến lực, tăng lên sức tự vệ, có cái gì trợ giúp rất lớn a?"

Bộc Thiên Sinh cười nhẹ một tiếng, nói: "Nếu như không có, cứ như vậy đi cái đi ngang qua sân khấu, vạn nhất hắn cuối cùng vẫn bại đâu? Cái này như thế nào cho phải a, theo ý ta, hắn không ngại tham tường chúng ta trao đổi đế bí, lại đi cùng Võ Trí Duệ bọn hắn đánh đi!"

"A, cái này. . ."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là giật mình.

Đều là bởi vì Bộc Thiên Sinh thuyết pháp, tuy có cố ý gây chuyện, trong trứng gà chọn xương cốt thành phần, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là không phải không có lý!

Không phải đã nói trao đổi đế bí, để cho Hứa Vô Chu đề cao chiến lực sao?

Hiện tại Hứa Vô Chu lại tốt, bọn hắn cũng được, lấy được là đế bí phù triện, nếu không lĩnh hội, cái này lại như thế nào đề cao chiến lực đâu?

Một mã là một mã, Hứa Vô Chu chuyện này, quả thật có chút không thể nào nói nổi a.

"Đúng vậy a, hắn nói lên đề nghị, chúng ta là đáp ứng, chỉ là đi, Bộc Thiên Sinh tiền bối nói không phải không có lý a!"

"Nhưng là lĩnh hội đế bí, tuyệt không phải nhất thời nửa khắc sự tình a, hiện tại chúng ta còn có nhiều thời giờ như vậy sao?"

"Hoặc là chúng ta có thể đổi thành thanh toán tài nguyên tu luyện, Thiên Địa Chí Bảo loại hình điều kiện?"

. . .

Mặt khác tinh cung Chí Tôn ngươi một lời ta một câu thảo luận, bọn hắn chưa hẳn chính là duy trì Bộc Thiên Sinh, chỉ là vô duyên vô cớ trao đổi chính mình sáng tạo đế bí, bọn hắn y nguyên có chút kháng cự thôi.

"Đây là cố ý gây chuyện ý tứ a?"

Triệu Uyển Nhi cũng là tới tức giận, nói.

Nàng tự hỏi là một tốt tính tình nữ nhân, nhưng là hiện tại Bộc Thiên Sinh hết lần này đến lần khác gây sự, nàng cũng là có chút nhịn không được.

Không phải nói bây giờ Tinh Minh thuộc về trong lúc nguy cấp, làm sao còn ở chỗ này lý cùn?

"Uyển Nhi, những thành tựu này Chí Tôn gia hỏa, bao nhiêu đều là có chút ngạo khí, không có tốt như vậy đè ép được."

Li Thường cũng là minh bạch Bộc Thiên Sinh là cái gì tâm tư.

Chớ nói Hứa Vô Chu chỉ là khu khu Đại Thánh đệ tam trảm, dù cho Hứa Vô Chu là nửa bước Đế cảnh, Bộc Thiên Sinh cũng sẽ không đem hắn để vào trong mắt.

Không có Chí Tôn tu vi, lại muốn những này Đế cảnh coi trọng mấy phần, có thể nói là muôn vàn khó khăn.

Dù sao, phật môn Thế Tôn cũng tốt, vạn cổ truyền thừa cũng được, trước chân chính bước ra một bước kia, suy nghĩ thêm cùng bọn hắn bình khởi bình tọa sự tình đi!

Bọn hắn cũng không phải mới ra đời hoàng mao tiểu tử, từ xưa đến nay, bao nhiêu vay Đế cảnh, cuối cùng đều là ngã xuống Đế cảnh bậc cửa trước đó, hóa thành một nắm cát vàng.

Phải biết, Bộc Thiên Sinh bọn hắn nhưng là chân chính Chí Tôn cường giả, hơn nữa còn không phải sơ thành Chí Tôn một loại này, bọn hắn có kiêu ngạo vốn liếng.

Tăng thêm Hứa Vô Chu thuyết pháp này, nghiêm chỉnh mà nói, cũng là có chút vấn đề, như vậy cũng liền trách không được Bộc Thiên Sinh hung hăng càn quấy.

Triệu Uyển Nhi còn muốn nói nhiều cái gì, Li Thường lại nói: "Bất quá ngươi yên tâm đi, Hứa Vô Chu gia hỏa này sẽ không không công thua thiệt, hắn nếu muốn làm, khẳng định là có sách lược vẹn toàn, mặc dù ta cũng tò mò hắn chuẩn bị ứng đối ra sao là được.".