Chương 2743: Theo ý ta

Chương 2743: Theo ý ta

Không sai, nếu nói Hứa Vô Chu chân chính để Li Thường khiếp sợ địa phương, tuyệt không phải là thiếu niên này bỗng nhiên có cái gì phật môn Thế Tôn chi lưu thân phận, hoặc là có Chân Huyền Chí Tôn bực này Đế cảnh che chở, mà là kẻ này so với tại Ma tộc đại lục, tại Nhân tộc 30. 000 châu, trưởng thành rất nhiều rất nhiều.

Thí dụ như hiện tại, theo Li Thường, Hứa Vô Chu hắn nếu làm như vậy, khẳng định là có mười đủ mười nắm chắc, nói không chừng Bộc Thiên Sinh trêu chọc cũng là Hứa Vô Chu kế hoạch một vòng đâu.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu lập tức vừa cười vừa nói: "Loại chuyện này còn không đơn giản? Chỉ là đi, ta muốn lấy đợi đến cùng chư vị đều trao đổi đế bí đằng sau, vừa rồi chọn lựa mấy loại lĩnh hội, đằng sau liền đi làm Đạo Tinh Minh bọn hắn, không nghĩ tới thế mà đưa tới như vậy hiểu lầm."

"Hiểu lầm a? Ha ha!"

Bộc Thiên Sinh cũng không tin đó là cái hiểu lầm gì đó.

"Lĩnh hội đế bí cũng không phải ăn cơm uống nước, nơi nào có đơn giản như vậy!"

"Đúng vậy a, dù là ta tôn làm Đế cảnh, lĩnh hội đế bí cũng không phải cái gì sự tình đơn giản, làm sao đến trong miệng của hắn, chính là như là hô hấp một dạng đơn giản?"

"Theo ý ta, không ngại hay là đem đế bí đổi thành những thứ đồ khác đi!"

. . .

Mặt khác Tinh Minh Chí Tôn, tinh cung chi chủ, đều là không tình nguyện giao ra chính mình đế bí, cho dù là cùng Hứa Vô Chu trao đổi cũng thế.

Lương Bất Tri cùng Dương Phác Phàm đều là nhíu mày không nói.

Hiện tại tình huống này, bọn hắn cũng không có tốt hơn phá cục phương pháp.

Nhưng là, dạng này kéo dài thêm, Chúng Tinh Chi Hạch thật sẽ không bị Đạo Tinh Minh đắc thủ sao?

Một khi rơi vào Đạo Tinh Minh trong tay của bọn hắn, hoặc là bị Thi Thanh Tùng cùng Bạch Thiên Tàng bọn hắn đạt được, như vậy đối với bọn hắn những này tinh cung chi chủ, Tinh Minh Chí Tôn tới nói, việc vui nhưng lớn lắm!

"Các ngươi Tinh Minh đến cùng có còn muốn hay không giải quyết chuyện này?"

Li Thường có chút không nhịn được nói.

Trên thực tế, sự tình đến một bước này, Li Thường tự hỏi là vừa lòng thỏa ý, công đức viên mãn.

Hoàn toàn có thể toàn thân trở ra.

Hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu không chịu đi, nàng không lay chuyển được, chỉ có thể là cùng đi theo.

Bây giờ đồ bỏ Bộc Thiên Sinh còn muốn chính mình cho chính mình thêm phiền, thực tình là nhịn không được a!

Li Thường nói không khí chính là giả.

Không muốn chơi liền xéo đi!

Lại phải Hứa Vô Chu đại cục làm trọng, lại là dạng này trong trứng gà chọn xương cốt, cũng chính là Li Thường đánh không lại Bộc Thiên Sinh mà thôi, nếu không khẳng định là muốn hung hăng trấn áp.

"Ta chỉ nói là ra ta lo lắng thôi, có gì không thể? Dù cho ngươi là nữ nhân của hắn, cũng không thể là không nói đạo lý giúp ngươi tình lang nói chuyện a?"

Bộc Thiên Sinh chậm rãi nói.

"Ta cũng không phải cái gì không nói đạo lý người, nếu thật là duyên cớ của ta, ta nguyện ý nhiều bỏ ra một loại đế bí, lấy hai loại đế bí đổi lấy ngươi một loại như thế nào?"

Dừng một chút, Bộc Thiên Sinh lại nói.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu lập tức không thích.

Hứa Vô Chu kỳ thật không thiếu đế bí, chỉ là đi, đế bí loại vật này, càng nhiều càng tốt, chỉ thế thôi.

Bộc Thiên Sinh như bây giờ nói, không khỏi là có chút khinh thị hắn!

Bất quá, không đợi Hứa Vô Chu phát tác, Lương Hoán Thần lại lặng lặng lẽ lẽ nói: "Hứa huynh, ta biết vị này Bộc Thiên Sinh tiền bối nói chuyện không dễ nghe, nhưng là hắn nếu chịu lấy hai loại đế bí trao đổi, như vậy ngược lại là có thể cân nhắc một hai."

"Ồ? Hẳn là hắn có cái gì cường đại đế bí hay sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Vừa rồi cha ta nói với ta, Bộc Thiên Sinh tiền bối cùng Võ Trí Duệ, Võ Thần Quang huynh đệ đại chiến thời điểm, tế ra chính hắn sáng tạo đế bí, Vạn Vật Thiên Sinh, cùng đến từ Thiên Tuyền Đại Đế đế bí, Thiên Tuyền Nguyệt Sát!"

"Vạn Vật Thiên Sinh đi, nghe nói là tham khảo Tam Sinh Đế lưu lại không trọn vẹn đế bí, Tam Sinh Kích, sáng tạo ra đến, có chỗ khác nhau, nhưng là khẳng định không bằng Tam Sinh Kích. Cái này cũng không kỳ quái, dù sao Tam Sinh Kích thuộc về là Tam Sinh Đế tấn thăng Đế cấp đằng sau sáng tạo ra vô thượng đế bí."

"Trọng điểm vẫn là ở chỗ Thiên Tuyền Đại Đế Thiên Tuyền Nguyệt Sát. . . A, nói đi thì nói lại, Hứa huynh ngươi biết Thiên Tuyền Đại Đế sao?"

. . .

Lương Hoán Thần chậm rãi mà nói, nói.

"Không biết."

Hứa Vô Chu thành thành thật thật trả lời.

Hắn đối với Chư Thiên Vạn Giới hiểu rõ, vẫn là có hạn.

Dù cho La Diễn Trung, Phùng Nhật Chiếu chi lưu, kiến thức rộng rãi, nhưng là mạnh như Đế cảnh đều khó có khả năng đi khắp Chư Thiên Vạn Giới, mà lại tu vi của bọn hắn, thủy chung là cực hạn rất lớn.

"Nghe nói Thiên Tuyền Đại Đế chính là ngày xưa Đại Xích Trọng Thiên một vị Đế cấp, tiếng tăm lừng lẫy, thế nhưng là vừa thần bí khó lường!"

Lương Hoán Thần nói nghiêm túc.

Lời này nhưng làm Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ!

Vì cái gì tiếng tăm lừng lẫy cùng thần bí khó lường sẽ liên hệ với nhau?

Nhất là chỉ mặt gọi tên, biết là ngày xưa Đại Xích Trọng Thiên Thiên Tuyền Đại Đế tình huống dưới.

Lương Hoán Thần phảng phất là nhìn ra Hứa Vô Chu không hiểu, nói: "Bởi vì Thiên Tuyền Đại Đế lai lịch phi thường thần bí, nghe nói Thiên Tuyền Đại Đế không phải Đại Xích Trọng Thiên sinh trưởng ở địa phương người, mà là từ một phương khác trọng thiên tới, vì sao như vậy, không ai biết, nhưng là Thiên Tuyền Đại Đế hoàn toàn chính xác tại Đại Xích Trọng Thiên chứng đạo, thành tựu Chí Tôn, về sau càng là đặt chân Đế cấp, trở thành Đại Xích Trọng Thiên có vài Đế cấp một trong."

"Thậm chí hồ, Thiên Tuyền Đại Đế là nam hay là nữ, đều không có người biết."

Cuối cùng, Lương Hoán Thần lại nói.

"Cái gì? Lão Lương a, cái này có chút vô nghĩa đi! Làm sao có thể ngay cả là nam hay nữ vậy cũng không biết!"

Hứa Vô Chu biểu thị nghi hoặc, nói.

Không phải sao?

Nam chính là nam, nữ chính là nữ, làm sao có thể ngay cả là nam hay là nữ cũng không biết.

"Hứa huynh, đây không phải ta nói a, mà là y theo ghi chép, chính là như thế một cái bộ dáng. . . Nói như vậy, Thiên Tuyền Đại Đế đã từng lấy nam tử hình tượng gặp người, cũng thử qua lấy dáng vẻ cô gái, xuất hiện ở trước mặt người đời."

Lương Hoán Thần thần bí hề hề nói ra: "Thậm chí Thiên Tuyền Đại Đế nữ tử hình tượng, còn lưu tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, được thế nhân xưng là Đại Xích Thiên Khư các loại thần bí một trong."

"Ồ? Ngươi nói chẳng lẽ. . ."

Hứa Vô Chu giống như là nhớ lại cái gì, nói.

"Nghe nói Đại Xích Thiên Khư người gọi U Hồn Vọng Nguyệt, ẩn chứa hư thực chi ý! Thiên Tuyền Nguyệt Sát, thì là Không Gian chi đạo. Nói tóm lại, nếu Bộc Thiên Sinh tiền bối nếu là nguyện ý lấy Thiên Tuyền Nguyệt Sát cùng Hứa huynh ngươi trao đổi, một bút này giao dịch là làm được qua!"

Lương Hoán Thần ánh mắt lấp lánh nói ra: "Bởi vì dưới tình huống bình thường, Bộc Thiên Sinh tiền bối tuyệt đối là không chịu bỏ ra Thiên Tuyền Nguyệt Sát dạng này đế bí, cho dù hắn giống như cũng không thể triệt để lĩnh hội cũng thế."

"Thì ra là thế!"

Nói đến U Hồn Vọng Nguyệt, Hứa Vô Chu liền bừng tỉnh đại ngộ.

Nhớ đến lúc ấy có truyền, đã từng có Chí Tôn đến lĩnh hội, kết quả hậm hực mà về.

Nếu như U Hồn Vọng Nguyệt cùng Đế cấp có quan hệ, Chí Tôn chịu không nổi, giống như cũng không phải như vậy chuyện kỳ quái.

Hứa Vô Chu khi đó tại Đại Xích Thiên Khư đối với U Hồn Vọng Nguyệt cũng là cảm thấy hứng thú, đáng tiếc thực lực quá yếu, vạn nhất trầm luân trong đó, thật chính là Thần Tiên khó cứu được.

Bây giờ nói Bộc Thiên Sinh nắm giữ tới tương quan một loại đế bí, mặc dù không phải hư thực, lại cùng không gian có quan hệ, như vậy cũng không không thể a!.