Chương 2744: Có thể a

Chương 2744: Có thể a

"Nếu như Bộc Thiên Sinh tiền bối ngươi lấy Thiên Tuyền Nguyệt Sát cùng ta trao đổi, như vậy ta cũng không phải không có khả năng đáp ứng."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

"Ồ? Thiên Tuyền Nguyệt Sát sao? Có thể a!"

Bộc Thiên Sinh chớp mắt, vậy mà một lời đáp ứng.

A

Một màn này, để đám người tất cả đều nghi ngờ!

Bộc Thiên Sinh thế mà đáp ứng?

Thật hay giả!

Cần biết Thiên Tuyền Nguyệt Sát một loại này đế bí, là thật có thể ngộ nhưng không thể cầu a!

Chớ nói Hứa Vô Chu, bọn hắn những này tinh cung Chí Tôn đều là tâm động tới cực điểm.

Đáng tiếc bọn hắn phi thường rõ ràng, lấy Bộc Thiên Sinh đức hạnh, khẳng định là không sẽ cùng bọn hắn trao đổi là được.

Bây giờ lại lấy ra cùng Hứa Vô Chu đánh cược. . . Bộc Thiên Sinh cứ như vậy có lòng tin ăn Hứa Vô Chu sao?

"Bộc Thiên Sinh lão già này sẽ là như vậy công đạo người?"

Dương Phác Phàm không phải rất tin Bộc Thiên Sinh sẽ là loại thiện nam tín nữ gì.

Quả nhiên, Bộc Thiên Sinh hắn còn có đoạn dưới, nói: "Nhưng là, nếu như ngươi thất bại, ngươi cần cho thêm ta ba loại đế bí, ân, tăng thêm Vạn Vật Thiên Sinh, chính là một loại đổi lấy ngươi bốn loại đế bí đi!"

"Cái gì? Một loại đổi bốn loại. . . Bực này sinh ý, ta cũng muốn làm a!"

"Chỉ là Vạn Vật Thiên Sinh tạm thời không nói đi, hoàn chỉnh Thiên Tuyền Nguyệt Sát, có lẽ thật có thể một loại đổi ba loại, thậm chí bốn loại đế bí!"

"Đúng vậy a, ta cũng đã nhìn ra, Thiên Tuyền Nguyệt Sát tuyệt đối không có đơn giản như vậy, chính là Bộc Thiên Sinh hắn không có triệt để ngộ ra, mới xuất hiện sơ hở, nếu không khi đó Thiên Tuyền Nguyệt Sát đoán chừng liền có thể đem Võ Trí Duệ bọn hắn đưa về nhà, cho nên Thiên Tuyền Nguyệt Sát là thật đáng giá!"

"Lời tuy như vậy, dạng này cược pháp, cái này phật môn Thế Tôn thiếu niên, cũng không có cái gì phần thắng a! Có thể nói là ổn thua thiệt không kiếm tiền."

. . .

Mặt khác tinh cung Chí Tôn cũng không thấy đến Hứa Vô Chu có thể thắng, lần này quả thực là váng đầu não a.

Bất quá cũng thế, thiếu niên này trẻ tuổi như vậy, nếu như một mực không có phạm sai lầm, đây mới là không bình thường đâu!

Thấy thế, Li Thường nàng là cười khẽ không nói.

Bởi vì bọn gia hỏa này đều bị Hứa Vô Chu lừa.

Kẻ này làm người như thế nào, nàng liền tạm thời không đậu đen rau muống, nhưng là liền thiên phú tài tình tới nói, tuyệt đối phi phàm.

Điểm này, nhìn Chân Huyền Chí Tôn như vậy gần gần phục phục có thể thấy được lốm đốm.

Cứ việc Li Thường cũng không rõ ràng lắm cái này phật môn Thế Tôn cụ thể là thế nào một chuyện đi, chỉ là Chân Huyền Chí Tôn một đường đi theo, nếu Hứa Vô Chu thật không phải là phật môn Thế Tôn, lộ ra sơ hở gì, chỉ sợ Chân Huyền Chí Tôn cũng sẽ không một mực như vậy khách khách khí khí đi.

Phật môn Thế Tôn hàm kim lượng, cái này còn cần nhiều lời sao?

"Còn có, mặc kệ Chư Thiên Vạn Phật là phật môn đế bí lại tốt, hay là Hứa Vô Chu hắn làm phật môn Thế Tôn cũng được, đế bí chính là đế bí, không phải tầm thường, hắn có thể làm lấy trước mặt của chúng ta, tức học tức dùng, có thể thấy được thiên phú của hắn tài tình thật phi thường khủng bố, cùng hắn so sánh, ta không bằng, Bạch Ngưng Chi cũng không bằng."

Li Thường âm thầm suy nghĩ.

Nàng khó chịu Hứa Vô Chu về khó chịu Hứa Vô Chu, nhưng là có địa phương, xác thực cần thừa nhận, không bằng Hứa Vô Chu ưu tú.

Điểm này từ cùng Hứa Vô Chu trùng phùng đằng sau, bị hắn mấy lần cứu tại nguy nan ở giữa, không khó coi ra.

"Được, có thể!"

Hứa Vô Chu cũng là một lời đáp ứng, so với Bộc Thiên Sinh càng thêm dứt khoát.

Triệu Uyển Nhi thấy vậy, cũng là phi thường bình tĩnh.

Hứa Vô Chu không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm, hắn nếu là dám dạng này cùng Bộc Thiên Sinh chơi, khẳng định là có nắm chắc, mà lại có khả năng, thua thiệt khẳng định không phải thiếu niên này.

Mặt khác, Triệu Uyển Nhi tại trong huyễn cảnh thấy hành cung, cực kỳ xa hoa, Hứa Vô Chu nếu không từ giờ trở đi liền hảo hảo góp nhặt gia nghiệp, như vậy một màn kia phải là lúc nào mới có thể thực hiện a.

"Ha ha, hảo phách lực, thật can đảm a!"

Bộc Thiên Sinh cười ha ha một tiếng, nói.

Thế mà biết rõ núi có hổ, đi về hướng núi hổ, đây không phải chủ động cho hắn đưa đế bí hay là cái gì đâu?

Trên thực tế, Bộc Thiên Sinh vốn định chọc giận một chút Hứa Vô Chu, ai bảo kẻ này đối với mình như vậy không tôn kính.

Phật môn Thế Tôn thì như thế nào, không có thực hiện thiên phú tài tình nhân tài mới nổi, tại Chí Tôn trong mắt, cũng là cùng cỏ dại đồng dạng.

Kết quả, Hứa Vô Chu thật mắc câu rồi!

Có lẽ cũng có Lương Hoán Thần trợ giúp thành phần ở bên trong, nhưng là bất kể nói thế nào đều tốt, sự tình cũng là dựa theo Bộc Thiên Sinh tưởng tượng đi phát triển, cái này khiến hắn hết sức vui mừng!

"Như vậy là trước lĩnh hội Lục Nguyệt Cung đế bí, hay là Nhị Nguyệt Cung đế bí đâu?"

Hứa Vô Chu vuốt vuốt hai viên đế bí phù triện, nói.

"Đều có thể, đều như thế!"

Bộc Thiên Sinh xem thường nói.

Dù sao lĩnh hội đế bí cũng không phải ăn cơm uống nước, cho dù là hắn Bộc Thiên Sinh đi lĩnh hội đế bí, không tốn phí một thời gian, căn bản là không thể nào.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Bộc Thiên Sinh thành tựu Đế cảnh có quan hệ.

Đúng vậy, một khi thành tựu Đế cảnh, trong lúc thay đổi một cách vô tri vô giác, cho là bản thân đại đạo chính là cường đại vô địch, muốn lĩnh hội mặt khác Đế cảnh sáng tạo đế bí, độ khó nhưng thật ra là so với Đế cảnh trước đó muốn khó khăn.

Bất quá, Đế cảnh trước đó, đại đạo còn chưa đủ mạnh, lĩnh hội đế bí cũng là thiên tân vạn khổ, muôn vàn khó khăn.

Nói tóm lại, Hứa Vô Chu muốn làm trận lĩnh hội đế bí phù triện ở trong đồ vật, cơ hồ là không thể nào.

Hứa Vô Chu không có quản nhiều người bên ngoài như thế nào, hắn trực tiếp lấy lên Lục Nguyệt Cung chi chủ Lương Bất Tri cho đế bí phù triện, Lục Nguyệt Thời Vũ, trực tiếp ngay tại chỗ bắt đầu tìm hiểu tới.

"Thật cứ như vậy trực tiếp tìm hiểu? Không thế nào nhỏ a. . . Thường nói, dục tốc bất đạt! Bộc Thiên Sinh chính là cố ý chỉnh hắn mà thôi."

"Cái này cũng không trách được Bộc Thiên Sinh tiền bối a. Hắn ẩn nhẫn nhiều năm, bại bởi Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang, trực tiếp phá phòng, kẻ này lại như vậy vênh váo tự đắc, có thể có sắc mặt tốt chính là giả! Tạm thời là tiểu trừng đại giới đi!"

"Ồ? Vạn nhất Bộc Thiên Sinh tiền bối lần này cũng thua đâu? Cái này không được là đạo tâm bị long đong a!"

"Làm sao lại bại! Ngươi ta đều là Đế cảnh, phi thường rõ ràng Sở Đế bí loại vật này, Đế cảnh trước đó lĩnh hội khó, Đế cảnh đằng sau lĩnh hội cũng khó, chúng ta thành tựu Đế cảnh nhân vật còn như vậy, hắn cái này phật môn Thế Tôn cứ như vậy yêu nghiệt, như vậy vô địch a?"

. . .

Tinh cung các Chí Tôn xì xào bàn tán sau khi, nắm chặt khôi phục, mặc dù khả năng đã không lớn, nhưng là còn có có thể kiếm một chén canh cơ hội, bọn hắn liền không muốn từ bỏ.

Coong coong coong coong!

Lúc này, Hứa Vô Chu đã mở to mắt, nói: "Ta tốt."

A

Bộc Thiên Sinh sửng sốt một chút, nói: "Ngươi tốt là có ý gì?"

"Chính là mặt chữ ý tứ."

Hứa Vô Chu chậm rãi giương tay, đế bí phù triện đã hóa thành bụi đất, nói: "Đế bí Lục Nguyệt Thời Vũ, ta đã lĩnh hội hoàn tất."

"Cái gì? Làm sao có thể!"

Đám người quá sợ hãi.

Nếu nói Hứa Vô Chu vừa rồi lĩnh hội, tốn hao một chút thời gian, gây nên cái gì thiên địa dị tượng, như vậy hiện tại nói như vậy, không chừng bọn hắn liền tin, thế nhưng là thiếu niên vẻn vẹn nhắm mắt lại vừa mở mắt, cái này xong việc, vậy thì tốt rồi, đã lĩnh hội hoàn tất, lúc này không có một chút đùa giỡn?

Lĩnh hội đế bí, là cái gì cùng ăn cơm uống nước một dạng sự tình đơn giản a?.