Chương 2745: Đều suy giảm

Chương 2745: Đều suy giảm

"Làm sao có thể!"

Liền ngay cả Lục Nguyệt Cung chi chủ Lương Bất Tri đều muốn hô to không có khả năng.

Không phải sao?

Hắn đế bí cũng không nói huyền diệu gì vô song, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả đi, chỉ là trong nháy mắt liền bị Hứa Vô Chu tìm hiểu thấu đáo, cái này đều cái gì cùng cái gì a!

Hẳn là hắn đế bí Lục Nguyệt Thời Vũ chính là củ cải rau xanh, là cá nhân nhìn một chút đều có thể ngộ ra đúng không?

Cái này không đúng sao!

Lương Hoán Thần cũng là kinh ngạc không thôi.

Hắn biết mình vị này Hứa huynh thật không đơn giản, chẳng những là có Thiên Đình bối cảnh, hay là phật môn Thế Tôn, có thể làm việc người khác không thể, cái này không kỳ quái.

Thế nhưng là, yêu nghiệt đến tận đây, khủng bố như vậy, cái này bao nhiêu là có chút không hợp thói thường a!

"Thật hay giả? Trong khoảnh khắc liền tìm hiểu thấu đáo rồi? Chẳng lẽ đang nói đùa a!"

"Nhưng nhìn đi lên không giống nói giỡn a! Mà lại loại trường hợp này, trước mắt như này, nói giỡn cái gì, thật là là ý nghĩa không lớn! Bộc Thiên Sinh tiền bối cũng sẽ không tùy ý hắn cười ha hả liền bỏ qua đi a!"

"Không phải giả, như vậy thì là sự thật? Thế nhưng là, nhanh như vậy liền lĩnh hội một loại đế bí, trừ phi vốn là biết được, nếu không sao lại nhanh như vậy!"

. . .

Tinh cung các Chí Tôn đều là xôn xao.

Chính bọn hắn chính là Đế cảnh tồn tại, có thể sáng tạo đế bí, am hiểu sâu đế bí lĩnh hội rất không dễ dàng.

Cho dù thật cùng một loại nào đó đế bí hữu duyên, lĩnh hội độ khó giảm mạnh, cũng không trở thành là Hứa Vô Chu dạng này một hít một thở ở giữa liền xong việc a?

Bộc Thiên Sinh rất muốn chất vấn, đây hết thảy không phải là cố ý thông đồng a?

Thế nhưng là, nhìn Lương Bất Tri phản ứng, hắn không tiện hỏi lối ra.

Thứ nhất là nhìn qua rất thật dáng vẻ, thứ hai đi, nói như thế khẳng định là muốn đắc tội vị này Lục Nguyệt Cung chi chủ.

"Hứa tiểu hữu, ngươi, ngươi thật học xong ta đế bí, Lục Nguyệt Thời Vũ?"

Lương Bất Tri khó có thể tin mà hỏi: "Ta không phải không tin ngươi a, chính là cảm thấy ngươi như thế yêu nghiệt, quá kinh người, chúng ta muốn mở mang tầm mắt, được thêm kiến thức, chỉ thế thôi!"

"Không sai, mặc dù đi, thiên kiêu yêu nghiệt loại hình, chúng ta cũng không phải chưa từng gặp qua, thế nhưng là như là Hứa tiểu hữu ngươi kinh người như vậy, còn là lần đầu tiên gặp."

Dương Phác Phàm nhẹ gật đầu, nói.

"Tốt, nếu hai vị tiền bối muốn xem xét, như vậy ta liền bộc lộ tài năng đi."

Nói xong, Hứa Vô Chu đưa tay trên hư không một vòng.

Coong coong coong coong!

Theo Hứa Vô Chu giơ tay gạt một cái, phảng phất là cải thiên hoán địa, giữa thiên địa đúng là không hề có điềm báo trước liền rơi xuống tí tách nước mưa.

Trong nước mưa, đám người cảm thấy đưa thân vào thế giới khác, nương theo hạt mưa đập, đúng là dần dần thất thần!

"Lại là thần hồn một loại đế bí?"

Li Thường giật mình nói ra: "Không, không chỉ là thần hồn, còn có huyễn thuật một loại tồn tại, uy lực nhất trọng ngay sau đó nhất trọng, nếu như không thể trước tiên kịp phản ứng, liền sẽ bị đế bí tầng tầng lớp lớp uy lực trấn áp trong đó, khó mà tự kềm chế! Cái này Lục Nguyệt Thời Vũ có chút đồ vật, có chút bất phàm a!"

"Tê. . . Mặc dù không nói được thập toàn thập mỹ, thế nhưng xác thực nắm giữ ta đế bí Lục Nguyệt Thời Vũ!"

Lương Bất Tri hít sâu một hơi, nói: "Hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a!"

Không sai, Lương Bất Tri hắn có thể chắc chắn, Hứa Vô Chu đã nắm giữ hắn sáng tạo đế bí, Lục Nguyệt Thời Vũ.

Kém chỉ là vấn đề thời gian.

Chỉ cần Hứa Vô Chu tốn hao mài nước công phu, tuyệt đối là có thể toàn bộ nắm giữ.

Cái này khiến Lương Bất Tri sợ hãi thán phục sau khi, lại là có chút lo được lo mất.

Hứa Vô Chu dễ dàng như vậy liền nắm giữ Lục Nguyệt Thời Vũ, như vậy hắn sáng tạo một loại này đế bí, đến tột cùng là mạnh hay là yếu?

Hứa Vô Chu phảng phất là nhìn ra Lương Bất Tri tâm tư, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Lương cung chủ, Lục Nguyệt Thời Vũ loại này đế bí, khá cường đại, chỉ là đi, ta nắm giữ đế bí cũng không chỉ biểu hiện ra những này, có liên quan đến chúng ta phật môn tổ địa, thậm chí một ít có thể nếm thử vấn đỉnh Đế cấp tồn tại, thần hồn còn có huyễn thuật các loại, mọi việc như thế đế bí, ta đều có chỗ đọc lướt qua!"

"Thì ra là thế!"

Lương Bất Tri bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Nếu Hứa Vô Chu tu luyện qua mọi việc như thế đế bí, mà lại thiên phú tài tình cực độ nghịch thiên, như vậy cũng là có chút ít khả năng.

"Nói không chừng là trùng hợp đây này!"

Bộc Thiên Sinh rốt cục nhịn không được nói ra.

Nơi nào có cơ duyên nhiều như vậy trùng hợp, khẳng định là Lương Bất Tri lão hồ ly này cùng Hứa Vô Chu đang hát giật dây đi!

"Bộc Thiên Sinh, ngươi đây là ý gì?"

Lương Bất Tri chỗ nào không rõ ràng Bộc Thiên Sinh lời ấy là ý gì, không có gì hơn nói là hắn liên hợp Hứa Vô Chu thôi.

Vừa mới phát sinh Đạo Tinh Minh sự tình, hiện tại lại đem tiết tấu hướng hắn nơi này mang. . . Hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu hắn vẫn thật sự cùng Lương Hoán Thần có chỗ liên quan, Lương Bất Tri có thể cao hứng liền có quỷ!

"Không có gì đặc biệt ý tứ, chỉ là đi, vị này Hứa tiểu hữu cùng Lục Nguyệt Cung thiếu chủ Lương Hoán Thần giống như quan hệ tâm đầu ý hợp. . ."

Bộc Thiên Sinh giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Ồ? Như vậy ta đây?"

Không đợi Lương Bất Tri nói chuyện, Dương Phác Phàm bỗng nhiên nói tiếp nói ra: "Ta cùng vị này Hứa tiểu hữu, hẳn là chưa quen thuộc a?"

"Đây là tự nhiên."

Bộc Thiên Sinh tuy nói ngoài ý muốn Dương Phác Phàm vị này Nhị Nguyệt Cung chi chủ đột nhiên đứng ra nói chuyện, chỉ là so đo, hắn cùng Dương Phác Phàm cũng không có cái gì khúc mắc, thế là thuận thế đáp ứng.

"Như vậy chỉ cần Hứa tiểu hữu đem ta đế bí lĩnh hội hoàn tất, mà lại tốn hao thời gian, chẳng phải dài, không liền có thể lấy chứng minh hết thảy a?"

Dương Phác Phàm ung dung nói ra.

"Là đạo lý này."

Bộc Thiên Sinh lo nghĩ, cũng không có phản bác lý do.

Huống chi, hắn hết lần này đến lần khác phản đối, không được là đem Tinh Minh Chí Tôn đều cho đắc tội mấy lần a?

"Hứa tiểu hữu, ngươi đều có thể thử lĩnh hội ta đế bí."

Dương Phác Phàm cười híp mắt nói ra: "Bất quá, ta đế bí cũng không phải tốt như vậy lĩnh hội đó a."

"Cha ta đế bí Luyện Ngục Phong Thần Ấn cũng không phải tốt như vậy tu luyện!"

Dương Đào ưỡn ngực, dương dương đắc ý nói ra.

"Ồ? Ta nhớ được Dương Phác Phàm Dương cung chủ đế bí thuộc về là loại phòng ngự hình đế bí?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Cái này liên quan đến ta đế bí biến hóa. . . Đem chính mình phong tại trong đó, không phải là không một loại phòng ngự, một loại bảo hộ."

Dương Phác Phàm mỉm cười nói ra.

"Cũng là vẫn có thể xem là một loại mạch suy nghĩ. . ."

Hứa Vô Chu không khỏi nói ra.

"Khục. . . Hứa huynh, nghe đồn Dương Phác Phàm tiền bối đã từng lấy hắn đế bí từ một vị Chí Tôn trung giai trong tay, toàn thân trở ra!"

Lương Hoán Thần ho nhẹ một tiếng, nói.

"Ồ? Như thế khó lường sao!"

Hứa Vô Chu lấy làm kỳ không thôi, nói.

"Không sai, chỉ là phương thức cái gì, cùng tưởng tượng hơi có xuất nhập."

Lương Hoán Thần lặng lặng lẽ lẽ nói: "Luyện Ngục Phong Thần Ấn vừa ra, trực tiếp đem Dương Phác Phàm tiền bối phong cấm ở bên trong  mặc cho Chí Tôn trung giai như thế nào xuất thủ, vậy mà không cách nào phá mở lần này giam cầm! Tăng thêm một loại này đế bí tuyệt không phải là phổ thông phong ấn trấn áp, mà lại đã bao hàm Ngũ Hành biến hóa, Âm Dương chi đạo, ngạnh sinh sinh tháo xuống bộ phận ngoại lực, để Chí Tôn trung giai nhiều lần xuất thủ, đều là giảm đi. . .".