Chương 2746: Không khỏi động dung

Chương 2746: Không khỏi động dung

Nghe vậy, Hứa Vô Chu không khỏi động dung.

Còn đã bao hàm Ngũ Hành biến hóa cùng Âm Dương chi đạo?

Hứa Vô Chu tu luyện đến nay, tự nhiên cũng là minh bạch đến Ngũ Hành còn có Âm Dương, tuyệt không phải là bát đen lão giả độc hữu, chỉ là tương đối mà nói, thuộc về cao cấp thao tác mà thôi.

Dương Phác Phàm tốt xấu thuộc về uy tín lâu năm Chí Tôn, sẽ có đọc lướt qua, cái này cũng không kỳ quái.

"Thậm chí hồ, vị kia Chí Tôn trung giai tế ra sát chiêu, trực tiếp đem Luyện Ngục Phong Thần Ấn cho vò tròn xoa bẹp, y nguyên không thể làm gì được Dương Phác Phàm Dương cung chủ. . ."

Sau khi nói đến đây, Lương Hoán Thần hắn là không tự chủ được nhẹ giọng rất nhiều.

Hứa Vô Chu cũng là trong nháy mắt minh bạch, vì cái gì Lương Hoán Thần hắn nói lên việc này thời điểm, như vậy không dám ồn ào.

Bởi vì cái này tuyệt không phải chuyện gì tốt a!

Thậm chí là có như vậy một chút mất mặt!

Chí Tôn trung giai làm không xong Dương Phác Phàm, thế nhưng là có thể đem Luyện Ngục Phong Thần Ấn vò tròn xoa dẹp, cái này chẳng phải là thành xác rùa đen một dạng đồ vật sao?

Xác thực không quá lịch sự a!

Nhất là Chí Tôn chiến, có thể xưng hủy thiên diệt địa, kết quả một cái co quắp tại trong xác rùa đen không chịu ra ngoài, một cái khác càng là xông phá không được xác rùa đen, loại tràng diện này chỉ là ngẫm lại liền rất đẹp.

"Bất quá, nếu như thật kiên cố như vậy, cũng vẫn có thể xem là một loại giữ bí mật chi pháp a!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn là chủ nghĩa thực dụng người.

Đẹp mắt cố nhiên trọng yếu, nhưng là đi, có thể bảo mệnh, càng trọng yếu hơn.

"Nếu như ta đem Dương Phác Phàm tiền bối đế bí lĩnh hội hoàn tất, cái này lại làm như thế nào?"

Hứa Vô Chu hỏi: "Bộc Thiên Sinh bộc cung chủ sẽ không hết lần này đến lần khác quấy nhiễu ta đi? Tuy nói chìa khoá tại ta chỗ này, bọn hắn nhất thời nửa khắc là không có biện pháp, chỉ là tin tưởng chư vị sẽ không ngây thơ đến có thể một mực ngăn cản bọn hắn cướp đoạt Chúng Tinh Chi Hạch a?"

Lời vừa nói ra, mới vừa rồi còn cười đùa tí tửng những này Tinh Minh Chí Tôn, tinh cung chi chủ, tất cả đều không cười được.

Đúng vậy a, việc cấp bách, quan trọng nhất, hay là Chúng Tinh Chi Hạch.

Vạn nhất thật bị Đạo Tinh Minh đắc thủ, hoặc là bị cái gì kỳ kỳ quái quái thế lực đạt được, đối với bọn hắn Tinh Minh tới nói, tuyệt đối là được xưng tụng tai nạn.

Cho nên, cho dù bọn họ khó chịu Hứa Vô Chu thiếu niên này đều tốt, cũng phải cần có chừng có mực a!

Thật vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, coi như được không bù mất a!

"Đây là tự nhiên! Nếu như ngươi có thể tại trong thời gian nhất định, lĩnh hội hoàn tất, ân, không cần cỡ nào xe nhẹ đường quen, cùng vừa mới không khác chút nào là được, ta liền thừa nhận! Mà lại ta sẽ đem ta nắm giữ ba loại đế bí, cho ngươi tùy ý chọn tuyển hai loại!"

Bộc Thiên Sinh tùy tiện nói ra.

Hắn trên thực tế cũng không phải cỡ nào căm hận Hứa Vô Chu, chỉ là kẻ này vô lễ, mà lại hắn vừa mới ném đi mặt to, rất là khó chịu thôi.

Liên quan đến Tinh Minh tương lai, Bộc Thiên Sinh cũng là không dám khinh thường.

Vạn nhất thật chơi đập, Tinh Minh cũng bị mất, như vậy ai đúng ai sai, còn trọng yếu hơn a?

Bởi vậy, Bộc Thiên Sinh hắn cũng là không dám khinh thường, thấy tốt thì lấy!

Trở thành Tinh Minh tội nhân thiên cổ hay là thứ yếu, thật đem chính mình bàn cơ bản cho chơi đập, chơi bay, như vậy nhưng chính là thiên cổ kỳ đàm!

"Bộc Thiên Sinh tiền bối quả nhiên là nắm giữ ba loại đế bí a. . . Vạn Vật Thiên Sinh, Thiên Tuyền Nguyệt Sát, còn có một loại không biết là cái gì!"

"Bất quá trước đó mấu chốt một trận chiến đều không có tế ra, sợ là không bằng Vạn Vật Thiên Sinh cùng Thiên Tuyền Nguyệt Sát a!"

"Không nhất định đâu! Đế bí, cực kỳ đặc thù! Không phải nói một cộng một, liền tuyệt đối lớn hơn hai! Có lẽ là loại thứ ba đế bí cực kỳ đặc thù, mới vừa rồi không có tế ra thôi."

. . .

Còn lại tinh cung Chí Tôn cũng là nghị luận ầm ĩ, bọn hắn cũng cảm thấy chơi thì chơi, nháo thì nháo, đừng mẹ nó cầm Tinh Minh tương lai nói đùa!

"Bộc Thiên Sinh tiền bối, không biết cái gọi là thời gian nhất định là. . ."

Lương Hoán Thần nhịn không được hỏi.

"Ầy, chính là cái này!"

Nói xong, Bộc Thiên Sinh trực tiếp lấy ra một cái đồng hồ cát.

Đồng hồ cát tinh mỹ tuyệt luân, hiển nhiên lại là một kiện hiếm có chí bảo.

"Đồng hồ cát tính thời gian kết thúc trước đó, hắn lĩnh hội hoàn tất, như vậy thì là của ta không đúng, ta nguyện ý tùy ý hắn chọn lựa ba loại đế bí bên trong hai loại, lấy hai đổi một, làm bồi thường!"

Bộc Thiên Sinh cười tủm tỉm nói ra.

Tốt

Hứa Vô Chu một lời đáp ứng.

"Đại nhân, hẳn không có vấn đề a?"

Triệu Uyển Nhi có chút lo lắng mà hỏi.

Cứ việc Hứa Vô Chu vừa mới biểu hiện được kinh diễm tuyệt luân, chỉ là lĩnh hội đế bí, mỗi một loại cũng khác nhau, cho nên không có khả năng quơ đũa cả nắm a!

"Ta không biết. Dù sao đổi ta đi lĩnh hội đế bí, khẳng định không có khả năng cùng ăn cơm uống nước một dạng nhanh chóng."

Li Thường trực tiếp uể oải nói: "Chỉ là đi, Hứa Vô Chu hắn cũng phi thường người, lấy thường nhân ánh mắt đi đối đãi hắn, vốn là phi thường không hợp thói thường, tin tưởng Hứa Vô Chu đi! Chuyện cho tới bây giờ, cũng là chỉ có thể tin tưởng hắn."

Dù sao Hứa Vô Chu chính là đạt được càng nhiều đế bí, chỉ sợ cũng sẽ không miễn phí đưa nàng như vậy một hai loại, như vậy nàng còn để bụng như vậy làm cái gì?

Triệu Uyển Nhi phảng phất nhìn ra Li Thường tâm tư, nói: "Đại nhân, Hứa lang hắn cố nhiên sẽ không hào phóng đến miễn phí đưa tặng đế bí cho ngươi, nhưng là. . ."

"Nhưng đổi lại là ngươi, Hứa Vô Chu hắn là chịu miễn phí đưa tặng a?"

Li Thường lời nói xoay chuyển, nói.

"Đại nhân, cái này. . ."

Triệu Uyển Nhi nàng dở khóc dở cười sau khi, nói: "Nhưng là đại nhân ngươi cùng Hứa lang trao đổi, hắn hơn phân nửa là chịu a? Ngươi không phải nắm giữ hai loại đế bí a? Ân, theo ta được biết, là chí ít hai loại. Đến lúc đó cùng Hứa lang hắn nói tốt vài câu, lấy một đổi hai, vấn đề không lớn a?"

"Dù sao, đại nhân ngươi nắm giữ đế bí phi phàm, lấy một đổi hai, thậm chí lấy một đổi ba, cũng không phải là không có khả năng a?"

Dừng một chút, Triệu Uyển Nhi lại nói.

"Ồ? Nếu như dựa theo Uyển Nhi ngươi thuyết pháp này, cũng là có chút ít khả năng đó a!"

Li Thường mặt mày đại động, nói.

Không sai, Hứa Vô Chu tự xưng là là người làm ăn, mà lại ưa thích nắm chính mình, thật bình tâm tĩnh khí cùng Hứa Vô Chu đàm luận, đoán chừng trừ bỏ bị nắm, bị chiếm tiện nghi, bị ăn đậu hũ bên ngoài, Li Thường tuyệt đối là không làm gì được thiếu niên này.

Bất quá, nếu như lấy mỹ nhân kế, tăng thêm nàng nắm giữ không tầm thường đế bí, thật là có khả năng này.

Chỉ là đối với việc này, Li Thường nàng vẫn còn do dự.

Có đế bí, không thể khinh truyền a!

Tỷ như Bạch Ngưng Chi nắm giữ đế bí, trừ Tịch Diệt kiếm quyết bên ngoài, còn có một loại khác, không phải cũng là không có truyền thụ cho Hứa Vô Chu a?

Lấy Hứa Vô Chu cùng Bạch Ngưng Chi sư tỷ sư đệ quan hệ, tăng thêm hay là vị hôn phu thê, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi có đồ vật, không có đạo lý không chịu truyền thụ cho Hứa Vô Chu.

Sự thật chính là Bạch Ngưng Chi cuối cùng không có truyền thụ.

Như vậy đáp án chỉ có thể là không thể truyền thụ, một khi truyền thụ, chỉ sợ cho Hứa Vô Chu mang tới, càng nhiều là mầm tai vạ, mà không phải vận khí tốt.

"Chỉ là thường nói, phúc họa tương y a, ta đem chỗ tốt cùng tai hại đều nói cho hắn biết, muốn hay không cùng ta trao đổi, để chính hắn cân nhắc liền tốt! Hoặc là ta tới trao đổi, hắn tu luyện hay không, là hắn vấn đề!"

Li Thường trong lòng thầm nghĩ..