Chương 2747: Tốt làm quyết đoán

Chương 2747: Tốt làm quyết đoán

Hứa Vô Chu không biết Li Thường suy nghĩ cái gì, cũng không muốn biết, hắn tại Bộc Thiên Sinh buông xuống đồng hồ cát sát na, lập tức động thủ lĩnh hội.

Coong coong coong coong!

Quả nhiên, lần này lĩnh hội tốc độ, xa xa không có trước đó nhanh như vậy.

Dù sao, Hứa Vô Chu hắn cho tới nay tu luyện đế bí, cơ bản đều là cùng công phạt có quan hệ, như là Luyện Ngục Phong Thần Ấn dạng này đế bí, gặp được cực ít.

A

Lúc này, có người phát hiện Bộc Thiên Sinh lấy ra đồng hồ cát này, tốc độ chảy không bình thường!

Tốc độ lại là bình thường đồng hồ cát nhiều gấp mấy lần!

Nói cách khác, này thời gian khẳng định là so vừa mới một hít một thở ở giữa muốn thêm, nhưng là cũng chưa chắc nhiều bao nhiêu a!

"Bộc Thiên Sinh tiền bối, ngươi dạng này liền rất không có ý nghĩa a!"

Lương Bất Tri không khỏi nói ra.

Không phải sao?

Đường đường Chí Tôn đệ tam kiếp tiền bối, nói một không hai a!

Nói thế nào tốt là một chuyện, trên thực tế làm, lại là một chuyện khác đâu?

Cái này có cái gì sao?

Chưa chắc có ý gì a!

Bộc Thiên Sinh hắn bình chân như vại, nói: "Ta nói là thời gian nhất định, ta cũng không nói bao lâu a. . . Tranh thủ thời gian kết thúc trận này nháo kịch, không phải rất tốt a?"

"Trận này nháo kịch không phải bởi vì ngươi mà lên?"

Dương Phác Phàm giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Làm sao? Chúng ta Tinh Minh muốn vì thiếu niên này mà nội chiến sao?"

Bộc Thiên Sinh cười lạnh không thôi, nói.

Không đợi Dương Phác Phàm đáp lời, Chân Huyền Chí Tôn đã chắp tay trước ngực, nói: "Các ngươi Tinh Minh muốn hay không là Thế Tôn nội chiến, ta không rõ ràng lắm, nhưng là nếu có người không đem chúng ta Thế Tôn coi là chuyện đáng kể. . . Như vậy ta cũng chỉ đành nói cho chư vị, ta Chân Huyền không chỉ là phật pháp siêu nhiên, quyền cước cũng là cao minh."

Nghe vậy, Bộc Thiên Sinh ngẩn người, không có nói tiếp!

Không sai, chớ nhìn Bộc Thiên Sinh là Chí Tôn đệ tam kiếp, mà Chân Huyền Chí Tôn nhìn qua chỉ là như vậy Chí Tôn đệ nhị kiếp mà thôi, trên thực tế Chân Huyền Chí Tôn cụ thể là cái gì tu vi, bọn hắn nhìn không ra!

Đúng vậy, chính là nhìn không ra Chân Huyền Chí Tôn là Chí Tôn đệ nhị kiếp, hay là đệ tam kiếp, hay là cao hơn tu vi.

Đều là bởi vì phật môn Đế cảnh, từ trước đến nay đều là thần bí khó lường, hơn nữa còn có thể có phật lực gia trì.

Nhất là tu thành Chí Tôn đằng sau, bọn hắn là có thể từ Tịnh Lưu Ly Thiên hấp thu phật lực.

Mà lại chưa chắc là muốn thông qua đế bí tiến hành.

Đúng là như thế, Bộc Thiên Sinh đối với Chân Huyền Chí Tôn cũng không phải bình thường kiêng kị a!

Nhưng vào lúc này, Hứa Vô Chu phụ cận có từng tia, từng sợi thánh quang chập trùng.

Ầm ầm long!

Bỗng nhiên ở giữa, hóa thành cuồn cuộn uy thế, đúng là đem mọi người đều bao bọc ở bên trong.

Trên trời là vô tận lôi đình, dưới mặt đất là nham tương cuồn cuộn, rõ ràng là một bộ Luyện Ngục bộ dáng!

"Hắn, hắn vậy mà thật tu luyện thành công?"

Dương Phác Phàm trợn mắt hốc mồm, nói.

Mặc dù hắn cũng biết, Hứa Vô Chu nếu có thể trong nháy mắt liền tu thành Lương Bất Tri Lục Nguyệt Thời Vũ, như vậy cũng có khả năng ngộ ra hắn Luyện Ngục Phong Thần Ấn.

Nhưng là, nhanh như vậy, như thế cấp tốc, quả thực là tuyệt đối không nghĩ tới.

Hứa Vô Chu tâm niệm chuyển động, trực tiếp triệt hồi đế bí Luyện Ngục Phong Thần Ấn.

Hô

Hứa Vô Chu hô hấp có chút gấp rút.

Bởi vì đế bí Luyện Ngục Phong Thần Ấn xem tình huống mà định ra, tiêu hao thậm chí là gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần tăng vọt.

Vừa mới Hứa Vô Chu một hơi đem mọi người đều bao quát ở bên trong, tiêu hao tự nhiên là cực kỳ khủng bố.

Nếu có người xuất thủ phản kháng, như vậy càng là khó mà gắn bó.

Hứa Vô Chu chỉ có thể là nói, Dương Phác Phàm sáng tạo đế bí Luyện Ngục Phong Thần Ấn quả thật có chút đồ vật.

"Nếu như ta lấy bát đen chất lỏng thao thao bất tuyệt duy trì, không chừng ngay cả Đế cảnh đều có thể vây khốn. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đương nhiên, một loại này khốn, chỉ có thể nhất thời!

Mà lại đoán chừng giới hạn cho tới tôn đệ nhất kiếp.

Quá mức cường đại, thời gian quá dài, hiện tại Hứa Vô Chu làm không được.

Bất quá, Hứa Vô Chu sẽ còn không ngừng đề cao tu vi, tiếp tục trưởng thành.

Đến lúc đó, Luyện Ngục Phong Thần Ấn sẽ có đại dụng.

Mặt khác, pháp này liền ngay cả Đế cảnh đều có thể khốn trụ, như vậy đối phó Đế cảnh phía dưới, khẳng định không có vấn đề.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu hắn kìm lòng không được nhìn một chút Li Thường.

"Ngươi nhìn ta làm gì?"

Li Thường lập tức không vui.

Nàng chỗ nào không biết Hứa Vô Chu tiểu tâm tư.

Gia hỏa này vừa có thủ đoạn trước tiên liền nghĩ đến trấn áp nàng, hoặc là cầm nàng luyện tập, không mang theo dạng này có được hay không?

Hứa Vô Chu cười không nói, không có cùng Li Thường tranh luận vấn đề này, bởi vì hắn có nhiều thời gian thu thập nữ nhân chết bầm này.

"Bộc Thiên Sinh tiền bối, ta đây là lĩnh hội thành công a?"

Hứa Vô Chu đưa tay ra hiệu, nói: "Nói như vậy tốt đế bí. . ."

"Ngươi đến tột cùng là như thế nào lĩnh hội?"

Bộc Thiên Sinh y nguyên cảm thấy khó có thể tin, nói: "Vì cái gì nhanh như vậy!"

Hắn đã là hết lần này đến lần khác khó xử Hứa Vô Chu, kết quả đây?

Hứa Vô Chu hoàn toàn việc không đáng lo, nên sao hay là sao!

Không chỉ là Lục Nguyệt Thời Vũ, liền ngay cả Luyện Ngục Phong Thần Ấn đều cùng một chỗ tu luyện thành công.

Như thế không hợp thói thường sự tình, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng?

"Cái này đi. . . Thiên phú tài tình cho phép, ta rất khó giải thích a!"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Bất quá ta có thể làm phật môn Thế Tôn, hàm kim lượng là có thể thấy được lốm đốm!"

Điểm này Bộc Thiên Sinh ngược lại là không thể phủ nhận.

Phật môn Thế Tôn hàm kim lượng tự nhiên là có.

Mặc dù đã nhiều năm như vậy, liên quan tới phật môn Thế Tôn xưng hô thế này, hắn càng nhiều là tại rất nhiều phật môn trong truyền thuyết nghe thấy, cũng chưa từng thấy tận mắt.

Bất quá, Tịnh Lưu Ly Thiên vốn là có rất nhiều huyền bí, không rõ ràng lắm cũng không kỳ quái.

"Ta có chơi có chịu. . . Đây là ta nắm giữ ba loại đế bí!"

Bộc Thiên Sinh trên miệng là nói như thế, kì thực là bất đắc dĩ nói ra: "Loại thứ nhất chính là ta sáng tạo đế bí, Vạn Vật Thiên Sinh! Một loại này đế bí, chính là tham khảo Tam Sinh Đế đế bí Tam Sinh Kích sáng tạo mà đến, nhưng là cùng Tam Sinh Đế Tam Sinh Kích khác biệt, Tam Sinh Đế Tam Sinh Kích, chính là đem quá khứ, hiện tại, tương lai hết thảy hết thảy, đều hội tụ vào một chỗ, oanh ra vô thượng một kích, nghe nói Tam Sinh Đế đã từng lấy này để một vị Đế cấp sắp chết!"

Bộc Thiên Sinh trong câu chữ, đối với Tam Sinh Đế là tôn sùng đầy đủ.

Đúng là như thế, Bộc Thiên Sinh hắn đế bí, tham khảo Tam Sinh Đế Tam Sinh Kích.

"Ta Vạn Vật Thiên Sinh đâu, càng nhiều là đem ngày xưa đủ loại tích lũy, tận thêm thân ta, nhưng là như vậy ở giữa, còn có thể tiếp tục từ thiên địa bên trong hấp thu lực lượng, để bản thân sử dụng, không thể bảo là không cường đại!"

Bộc Thiên Sinh dương dương đắc ý nói ra: "Loại thứ hai đế bí, chính là Thiên Tuyền Nguyệt Sát! Một loại này đế bí đến từ Thiên Tuyền Đại Đế! Ẩn chứa trong đó các loại ảo diệu, ta không nói rõ được cũng không tả rõ được! Chỉ là ta cũng tu luyện đến có thể truyền thụ cho tình trạng. . ."

Hứa Vô Chu liên tục gật đầu.

Mặc kệ là Vạn Vật Thiên Sinh, hay là Thiên Tuyền Nguyệt Sát, hắn đều là cảm thấy rất hứng thú, chỉ là còn phải nhìn xem loại thứ ba đế bí là cái gì, vừa rồi tốt làm quyết đoán.

Nhưng mà, Bộc Thiên Sinh hắn loại thứ ba đế bí vừa ra, không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, Li Thường lại là trừng to mắt, khẽ ồ lên một tiếng..