Chương 2748: Ngươi?

Chương 2748: Ngươi?

"A? Một loại này đế bí là. . ."

Li Thường không tự chủ được đến gần, nói.

Thấy thế, Bộc Thiên Sinh hắn lập tức cảm thấy không thích!

Nàng này lại là chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì đụng đến gần như thế?

Hứa Vô Chu trực tiếp giải thích nói ra: "Nàng là nữ nhân của ta."

"Nữ nhân của ngươi?"

Bộc Thiên Sinh chỉ cảm thấy một màn này phong cách vẽ phi thường cổ quái.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu tự xưng là phật môn Thế Tôn, kết quả trái ôm phải ấp.

Cái này Li Thường nhìn qua ma lý ma khí, sợ không phải một tôn vô địch Ma Cơ a?

Mà lại tu vi của nàng so với Hứa Vô Chu cao không ít, là nửa bước Đế cảnh, khoảng cách Đế cảnh chỉ sợ cũng kém lâm môn một cước.

Một cái khác càng quá đáng!

Đều là bởi vì Li Thường thấy thế nào đều vẫn là hoàn bích chi thân a, Triệu Uyển Nhi đâu?

Cái này chẳng lẽ vợ người thậm chí nhân mẫu đi!

Phật môn Thế Tôn chơi đến như thế hoa sao?

Bất quá, đây là bọn hắn phật môn sự tình, mà lại Hứa Vô Chu nhìn xem cũng không phải đầu trọc lớn, không có quan hệ gì với hắn.

Li Thường xích lại gần xem xét, lập tức hai mắt tỏa sáng, nói: "Quả nhiên là Họa Tâm đế bí a!"

"Ồ? Ngươi nhận ra một loại này đế bí?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc hỏi.

Mặt khác thì là, hắn nhớ kỹ Li Thường là nắm giữ một loại gọi là họa bì đế bí đi!

Hứa Vô Chu còn chiếm được một loại này đế bí, lúc trước còn lấy này tạm thời ngăn chặn đại đạo chi độc bộc phát.

Bây giờ nói Bộc Thiên Sinh lấy ra loại thứ ba đế bí, chính là Họa Tâm, chẳng lẽ là nhất mạch tương thừa đồ vật?

"Họa Tâm đế bí, chính là ta dưới cơ duyên xảo hợp đạt được, ta cũng không biết cụ thể đến từ thần thánh phương nào, bởi vì nơi đó là một chỗ cổ chiến trường. . ."

Bộc Thiên Sinh cố nhiên là để cho người ta khó chịu, chỉ là cơ bản nhân nghĩa đạo đức y nguyên coi trọng, đem đế bí lai lịch nói đơn giản ra, nói: "Đơn giản tới nói, Họa Tâm đế bí cũng là tên như ý nghĩa, có thể tạm thời điều khiển người khác thể xác tinh thần. . . Nói là thao túng, còn không bằng nói là đem thay vào!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ.

Bởi vì Bộc Thiên Sinh hắn nói như vậy, Hứa Vô Chu liền hiểu.

Hắn tại Phù Diêu thượng giới thời điểm, đã từng lấy pháp này đến chui vào Phù Diêu thượng giới hoàng thành.

Bây giờ trở về nhớ tới, kia cái gọi là vô danh bí thuật, căn bản chính là tàn khuyết không đầy đủ Họa Tâm đế bí a!

"Nếu là như vậy, cái này một đế bí thật vô cùng ghê gớm a. . ."

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh nói ra.

"Làm sao? Chẳng lẽ các ngươi muốn lựa chọn Họa Tâm đế bí? Pháp này tuy là đế bí, nhưng là ta luôn cảm thấy, có chỗ nào không đúng kình, không lắm hoàn chỉnh, có lẽ có tai hoạ ngầm gì!"

Bộc Thiên Sinh nhắc nhở nói ra.

"Hứa lang, pháp này đối với ta rất là trọng yếu, tuyển nó, tuyển nó, tuyển nó!"

Li Thường hờn dỗi không thôi, nói.

Hứa Vô Chu cảm thấy Li Thường phản ứng này quái quái chỗ nào, chỉ là hắn trải nghiệm qua tàn khuyết không đầy đủ Họa Tâm các loại chỗ tốt, nếu có được đến, xác thực cũng là rất có triển vọng.

Tốt

Hứa Vô Chu cũng không dài dòng, nói: "Bộc Thiên Sinh tiền bối, ta muốn Thiên Tuyền Nguyệt Sát, còn có Họa Tâm."

Lời vừa nói ra, Bộc Thiên Sinh sắc mặt lập tức hơi khó coi.

Bởi vì ba loại đế bí a, Hứa Vô Chu hết lần này đến lần khác không có lựa chọn hắn một loại này, trên mặt mũi khẳng định hoặc nhiều hoặc ít có chút làm khó dễ.

Bất quá, đây là Hứa Vô Chu lựa chọn, mà lại lại là chính hắn nói  mặc cho Hứa Vô Chu ba tuyển hai!

Bây giờ Hứa Vô Chu hắn tuyển là tuyển, chính là không có tuyển chọn Bộc Thiên Sinh sáng tạo Vạn Vật Thiên Sinh, cái này có thể như thế nào?

"Không bằng ta tăng thêm hai loại đế bí, ba loại đổi ba loại như thế nào?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Ồ? Cái này. . ."

Bộc Thiên Sinh do dự.

Bởi vì một bút này mua bán, hắn kiếm lời đâu, khẳng định không thể nói kiếm tiền.

Đầu tiên, Bộc Thiên Sinh có thể tự tin mà nói, hắn nắm giữ ba loại đế bí, mỗi một loại đều có thể xưng kinh diễm tuyệt luân!

Cùng Hứa Vô Chu lấy ba đổi ba, hơn nữa còn là công phạt trấn áp chi lưu đế bí, cái này nhất định là không kiếm lời có được hay không?

Mặc dù như vậy, nhưng là có một cái lợi ích to lớn, chính là chí ít vãn hồi mặt mũi, cùng Bộc Thiên Sinh nắm giữ đế bí tăng lên.

Bộc Thiên Sinh nhìn một chút Hứa Vô Chu, phát hiện thiếu niên vẻ mặt tươi cười, nhìn không ra hỉ nộ.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu đối với cái này đích thật là không bắt buộc, có thể thành, tốt nhất, không có khả năng thành đi, hắn cũng không quan trọng.

Hứa Vô Chu cũng không phải dựa vào Vạn Vật Thiên Sinh loại này đế bí ăn cơm, chỉ là hắn nhìn một loại này đế bí có chút bất phàm, có tu luyện giá trị.

Nếu như Bộc Thiên Sinh nguyện ý, như vậy tạm thời cho là giữ lại đối phương một bộ mặt, mà Hứa Vô Chu lại có thể thu nhiều lấy được một loại đế bí.

Nếu Bộc Thiên Sinh không muốn, Hứa Vô Chu cũng không quan trọng, hắn xưa nay không làm ép buộc sự tình.

Làm ăn đi, coi trọng ngươi tình ta nguyện, dưa hái xanh không ngọt.

Bộc Thiên Sinh suy nghĩ liên tục, hay là cự tuyệt Hứa Vô Chu đề nghị, nói: "Nếu hiện tại ta đế bí Vạn Vật Thiên Sinh không có duyên với ngươi, như vậy ta cũng không làm cưỡng cầu sự tình."

"Được chưa!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, lập tức cùng Bộc Thiên Sinh hoàn thành giao dịch.

Bộc Thiên Sinh lựa chọn đế bí là Huyền Đế Bất Diệt Ấn.

"Huyền Đế à. . ."

Bộc Thiên Sinh nói một mình, như có điều suy nghĩ, nói.

"Ồ? Hẳn là tiền bối nhận biết vị này Huyền Đế?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi không phải đạt được hắn đế bí sao? Vì cái gì hỏi như vậy."

Bộc Thiên Sinh cảm thấy Hứa Vô Chu cách hỏi cực kỳ kỳ quái.

Dù sao, Hứa Vô Chu không chỉ là đạt được Huyền Đế Bất Diệt Ấn, hơn nữa còn tu luyện đến có thể truyền thụ người bên ngoài tình trạng, kết quả giống như hắn đối với Huyền Đế, hoàn toàn không biết gì cả dáng vẻ?

"Ta đối với Huyền Đế, mà biết không nhiều. Dưới cơ duyên xảo hợp đạt được vị này tiền bối sáng tạo đế bí mà thôi."

Hứa Vô Chu đối với Huyền Đế xác thực mà biết không nhiều.

Vị này Huyền Đế, chính là ngày xưa Đại Xích Trọng Thiên Đế cảnh, cụ thể là Chí Tôn, hay là Đế cấp, cái này khó mà nói!

Hứa Vô Chu từ Huyền Đế bị Thiên Đình sắc phong làm Thiên Quân, mà lại đến tiếp sau không có gì thay đổi, liền cho rằng là một vị Chí Tôn mà thôi, đế một chữ này, chỉ là tự biên tự diễn.

Lại không biết, về sau Tiên Thủy Thiên Quân cáo tri, không phải nói thành tựu Đế cấp, liền nhất định có thể trở thành Thiên Đế.

Thiên Quân, Thiên Đế, cái này không chỉ là một cái xưng hô còn có địa vị, còn có chính là đạt được Thiên Đình che chở nhiều ít.

Mặc dù cũng không trở thành là một cái củ cải một cái hố đi, thế nhưng là thành tựu Đế cấp, không phải là trở thành Thiên Đế.

Mạnh như Tiên Thủy Thiên Quân, trở thành Đế cấp đằng sau, hay là cần thông qua tầng tầng khảo nghiệm, vừa rồi có thể trở thành Thiên Đình Thiên Đế.

Chỉ là Tiên Thủy Thiên Quân quá mức yêu nghiệt phi phàm, các Thiên Đế phi thường xem trọng Tiên Thủy Thiên Quân có thể đi đến một bước này, tại nàng chưa thành tựu Đế cấp thời điểm, liền cho nàng rất nhiều mặt mũi.

Bây giờ Bộc Thiên Sinh vừa nói như vậy, hẳn là cái này Huyền Đế, cũng đã thành tựu Đế cấp rồi?

Cái này khiến Hứa Vô Chu rùng mình a.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu thế nhưng là giết chết Huyền Đế nhi tử.

Tuy nói Hứa Vô Chu cũng không rõ ràng lắm Huyền Đế đến tột cùng có bao nhiêu con cái, có Đế cấp dòng dõi phong phú, cũng là sẽ không thái quá ở chỗ tử thương như vậy một cái hai cái.

Bất quá, từ Huyền Đế chuyên môn phủ bụi gia hoả kia đến xem, còn có đối phương thể nội một thân khủng bố linh hoa, chỉ sợ kẻ này tại Huyền Đế trong lòng địa vị không thấp a!.