Chương 2749: Tinh Thần Hải

Chương 2749: Tinh Thần Hải

Nếu như Huyền Đế còn chưa chết, mà lại Hứa Vô Chu lại làm thịt con của hắn, thậm chí sẽ muốn tiến đến Huyền Đế Thiên Cung tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, vạn nhất thật vừa đúng lúc gặp được bản tôn nên làm thế nào cho phải?

"Ước chừng là mười mấy năm trước, có người từng nói tại Tinh Thần Hải gặp qua Huyền Đế bóng dáng."

Bộc Thiên Sinh như nói thật nói.

"Tinh Thần Hải?"

Hứa Vô Chu đối với cái tên này phi thường lạ lẫm, chưa từng nghe thấy.

"A, đổi trước kia thuyết pháp, chính là Tinh Hải Trọng Thiên! Nhưng là bây giờ Tinh Hải Trọng Thiên đi, đã sụp đổ một nửa, lung lay sắp đổ, đã không có khả năng xưng là trọng thiên."

Bộc Thiên Sinh giải thích nói ra: "Bất quá, chưa triệt để rơi xuống phàm trần, cũng là khác biệt với đại giới, chỉ là nghe nói bọn hắn đồng dạng đang làm lấy chuẩn bị, dù sao hiện tại cũng là xưng là Tinh Thần Hải, mà không phải tinh thần trọng thiên, ngay tại hơn mười năm trước đi, có người đã từng thấy qua Huyền Đế xuất hiện tại Tinh Thần Hải, hắn lúc đó, bá đạo tuyệt luân, sâu không lường được, không ai biết hắn cụ thể cường đại cỡ nào, chỉ có thể là nói, hư hư thực thực Đế cấp, dù sao Huyền Đế cũng là sống thật lâu nhân vật, Đại Xích Trọng Thiên còn tại thời điểm, đã dương danh, hiện tại chính là chân chính thành tựu Đế cấp, cũng không kỳ quái."

Tê

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn là trực tiếp hít sâu một hơi!

Cái này Huyền Đế có thể tuyệt đối không nên thật còn chưa chết a!

Không phải vậy, bị Huyền Đế biết được Hứa Vô Chu đem hắn nhi tử đều làm thịt rồi, tìm hắn xúi quẩy, coi như phiền toái.

"Bên cạnh ngươi tinh thú, hẳn là đến từ Tinh Thần Hải a!"

Bộc Thiên Sinh tiếp tục nói: "Tinh Thần Hải cùng bình thường trọng thiên chi địa khác biệt, mặt khác trọng thiên chi địa, nếu như hoàn hảo vô khuyết, nếu như không được nó pháp, cả một đời đều không thể tiến vào bên trong, trừ phi thật đã cường đại đến có thể nhất lực phá vạn pháp tình trạng đi!"

"Chỉ là bây giờ Tinh Thần Hải, cũng không phải lúc trước Tinh Hải Trọng Thiên thời điểm, khác hẳn đừng tại chín cái hoàn hảo vô khuyết trọng thiên. Cho nên ra vào phương diện, cũng không có nghiêm khắc như vậy hạn chế, chính là Tinh Thần Hải vị trí, vốn là thuộc về dễ ra khó tiến, thế là muốn tìm tòi hư thực, cũng là muôn vàn khó khăn."

Ngừng lại một chút, Bộc Thiên Sinh tiếp tục nói: "Về phần Huyền Đế, chính là ta một vị lão hữu, tại Tinh Thần Hải tiềm tu một chút năm tháng đằng sau, rời đi thời khắc, phát hiện hắn. Dù sao, Huyền Đế ngày xưa cũng là thanh danh hiển hách. . ."

Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

Tỷ như Tịnh Lưu Ly Thiên, nếu cũng không đủ phật môn tuệ căn, cho dù là cửa vào đang ở trước mắt, đều là không thấy tăm hơi, không được nó pháp!

Như vậy cái này Tinh Thần Hải cũng hẳn là đạo lý này.

Chỉ là đi, Tinh Thần Hải cuối cùng không phải ngày xưa trọng thiên tư thái, cho nên muốn muốn đi vào, thủy chung vẫn là có biện pháp.

"Nếu như Huyền Đế còn sống, ta như vậy truyền thụ Huyền Đế Bất Diệt Ấn cho ngươi, có thể hay không dẫn tới cái gì mầm tai vạ?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

"Hẳn là sẽ không."

Bộc Thiên Sinh quả quyết nói ra: "Ngươi cũng đã nói, đây là ngươi lấy được đế bí phù triện, tu luyện mà đến, đây đã là đồng đẳng với trao quyền ngươi, về phần ngươi có thể tu luyện tới bây giờ tình trạng này, có thể truyền thụ người bên ngoài, hẳn là không có quan hệ gì."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Cứ việc cái này không nhất định có thể đại biểu Huyền Đế ý nghĩ, thế nhưng là Bộc Thiên Sinh chính mình cũng thuộc về Chí Tôn đệ tam kiếp Đế cảnh tồn tại, lần này phân tích hay là có nhất định đạo lý!

"Như vậy ta an tâm!"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói.

Nghĩ đến đây cũng là Bộc Thiên Sinh vì cái gì lựa chọn Huyền Đế Bất Diệt Ấn nguyên nhân chủ yếu đi!

Nếu như là sẽ đưa tới phiền phức thậm chí là mầm tai vạ, đoán chừng Bộc Thiên Sinh cũng sẽ không làm một loại này việc ngốc.

"Chuyện này là ta lỗ mãng xúc động."

Bộc Thiên Sinh bỗng nhiên nói ra.

"Cái này không có?"

Hứa Vô Chu am hiểu sâu Bộc Thiên Sinh đối với trước đó hành vi bao nhiêu cảm thấy hối hận.

Chỉ là Hứa Vô Chu làm tiểu bối, mà hắn tôn làm tiền bối, muốn hắn đối với Hứa Vô Chu chịu tội, thật xin lỗi, làm không được.

Kết quả là, cứ như vậy nói một nửa không nói một nửa, để Hứa Vô Chu cảm thấy cực kỳ không thú vị.

Bất quá, xem ở đối phương cũng cung cấp liên quan tới Huyền Đế tình báo cho mình, Hứa Vô Chu cũng liền tạm thời không cùng Bộc Thiên Sinh so đo.

Không có Bộc Thiên Sinh ảnh hưởng, Hứa Vô Chu tiếp xuống hành động cũng nhanh nhanh rất nhiều.

Thuận lợi cùng mặt khác tinh cung Chí Tôn trao đổi đế bí.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu nhưng không có vội vã tu luyện tới tay đế bí.

Quả thật, lấy Hứa Vô Chu thiên phú tài tình, một khi tu luyện một loại nào đó đế bí, đợi một thời gian, tự nhiên cũng là có thể tu tới có thể truyền thụ người bên ngoài trình độ.

Nhưng là, đây cũng là cần thời gian tinh lực.

Hứa Vô Chu bây giờ lấy ra trao đổi đế bí, cũng là đạt được tương đương một thời gian, hắn cũng là tranh thủ lúc rảnh rỗi, vừa rồi rèn luyện thành công, tu luyện đến hiện tại tình trạng.

Về phần càng nhiều đế bí, tham thì thâm a, không ngại tạm thời giữ lại  đợi đến tương lai cần, có thể xuất thủ, hoặc là xử trí như thế nào, đều là tùy tiện tâm ý của hắn.

Dù sao, Hứa Vô Chu cho đối phương cũng là đế bí phù triện, kỳ thật rất nhiều thứ tất cả đều trong im lặng, chính là Bộc Thiên Sinh căm giận bất bình, cố ý cản trở thôi.

"Lời tuy như vậy, Lục Nguyệt Thời Vũ cùng Luyện Ngục Phong Thần Ấn này hai loại đế bí xác thực thú vị, ta vốn chính là nghĩ đến lưu lại dùng riêng, về phần mặt khác tinh cung Chí Tôn đi. . . Đế bí cơ bản đều là công phạt làm chủ, tu luyện hay không, đằng sau rồi nói sau!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Chớ nhìn hắn những năm này tu luyện thần tốc, chỉ là chuyện hắn cần làm, vẫn là rất nhiều.

Cái này còn vẻn vẹn tu luyện phương diện này thôi, còn có Nhân tộc, cùng bình thường lưu lại bát nháo sự tình, Hứa Vô Chu cũng nên xử lý.

Huống chi  đợi đến Hứa Vô Chu thành tựu Đế cảnh, tự nhiên là biết lái sáng tạo độc thuộc về mình đế bí.

Đây đều là trước mắt thủ đoạn tự vệ, chỉ có thể tham tường, số lượng đến trình độ nhất định, tiếp tục gia tăng, liền không có quá lớn ý nghĩa.

"Hứa tiểu hữu, nếu chuyện bây giờ chấm dứt, như vậy cũng đừng tiếp tục trì hoãn, ta sợ bọn họ thật đạt được a. . ."

Lương Bất Tri nhịn không được nói ra.

Không sai, bọn hắn như vậy phối hợp Hứa Vô Chu, mục đích cuối cùng không phải là ngăn cản Đạo Tinh Minh gia hỏa đắc thủ a?

Nếu như không cách nào ngăn cản, bọn hắn chẳng phải là không công giày vò rồi hả?

"Không không công giày vò. . . Trên thực tế, ta đã lấy chìa khoá cảm giác được, bọn hắn đang không ngừng nếm thử kích hoạt Chúng Tinh Chi Hạch, tốt nếm thử thu lấy, mặc dù Chúng Tinh Chi Hạch đã có phản ứng, nhưng là ta không có trình diện, hết thảy đều là phí công!"

Hứa Vô Chu hắn chậm rãi mà nói, nói.

"Như vậy rất tốt. . ."

Đám người buông lỏng một hơi, đang muốn thúc giục Hứa Vô Chu mau chóng lên đường, đã thấy mặt thiếu niên sắc biến đổi.

"Mã đức, này làm sao một chuyện? Vì cái gì Chúng Tinh Chi Hạch, thế mà thật bị bọn hắn cho kích thích, bây giờ ngay tại dần dần tỉnh lại!"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên biến sắc, nói: "Cái này cùng đã nói xong không giống với a!"

Nói xong, Hứa Vô Chu cũng không cùng bọn hắn tiếp tục dài dòng, trực tiếp khống chế tinh thú, chạy tới Chúng Tinh Chi Hạch chỗ không gian..