Chương 2750: Nhanh

Chương 2750: Nhanh

"Hứa Vô Chu, đem Họa Tâm cho ta, nhanh!"

Li Thường nắm lấy Hứa Vô Chu ống tay áo, vội vội vàng vàng nói ra.

"Họa Tâm đế bí  chờ ta học xong đằng sau, ta truyền thụ cho ngươi chính là."

Hứa Vô Chu xem thường nói.

"Dạng này không được, nếu là như vậy, ngươi liền vĩnh viễn không có khả năng học được hoàn chỉnh Họa Tâm đế bí!"

Li Thường phản bác nói ra.

"Ồ? Cớ gì nói ra lời ấy?"

Hứa Vô Chu cảm thấy kỳ quái hỏi: "Bộc Thiên Sinh không phải cũng học xong a? Hơn nữa còn tu luyện đến có thể truyền thụ cho ta cấp độ."

Đế bí truyền thụ, ngoại trừ muốn đem đế bí lĩnh hội đến một cái có thể xưng thấu triệt tình trạng bên ngoài, mỗi một lần lĩnh hội, cũng phải cần tiêu hao nhất định cảm ngộ, lúc này để thi triển đế bí uy lực tạm thời giảm xuống một đoạn thời gian.

Đúng là như thế, kỳ thật không có người nào trong lúc rảnh rỗi liền đến chỗ truyền thụ đế bí.

Bởi vì cái này nói không chừng là đường đến chỗ chết!

Bây giờ Bộc Thiên Sinh tốt xấu là đem Họa Tâm đế bí tu luyện đến có thể truyền thụ người bên ngoài trình độ, đây không phải đã nói rõ, Họa Tâm đế bí hoàn chỉnh sao?

Cho nên, Li Thường những lời này, lại là mấy cái ý tứ?

"Thật sự là hắn là tu thành đế bí Họa Tâm, hơn nữa còn tu luyện đến có thể truyền thụ người bên ngoài tình trạng, nhưng là cái này không thể nói rằng, hắn Họa Tâm đế bí, chính là hoàn chỉnh không thiếu sót!"

Li Thường vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta biết ngươi Hứa Vô Chu nắm giữ đế bí không ít, thủ đoạn phong phú, không nhất định để ý Họa Tâm đế bí cái này ba dưa hai táo, nhưng là đây đối với ta có đại dụng!"

"Tiểu Li Thường, phu quân ngươi ta nắm giữ đế bí xác thực không ít, chỉ là đối với một chủng tộc tới nói, y nguyên không nhiều."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Liên quan tới đế bí, ta vẫn là càng nhiều càng tốt, nếu không ta cũng không cần giày vò một phen, chuyên môn cùng mấy vị tinh cung Chí Tôn giao dịch."

"Là cực kỳ cực."

Li Thường trên miệng liên tục xác nhận, trong lòng lại là oán thầm không thôi!

Hứa Vô Chu tuyệt đối là tuân theo có tiện nghi không chiếm vương bát đản nguyên tắc này, vừa rồi quanh đi quẩn lại đều muốn từ những này tinh cung Chí Tôn trên thân cắn xuống một miếng thịt mà thôi, thật sự là nói so hát êm tai a!

Bất quá, ai bảo Li Thường hiện tại có việc cầu người đâu, hiện tại Hứa Vô Chu là đại gia, nàng thế nào đều muốn thuận Hứa Vô Chu tâm ý tới, kết quả là nàng chỉ có thể kiên nhẫn giải thích nói ra: "Hứa lang a, chuyện là như thế này, ngươi lấy được Họa Tâm đế bí, không thể nói là giả, xác thực cũng có thể tu luyện thành công, hơn nữa còn có thể tu tới một loại cực đoan không tầm thường tình trạng, thế nhưng là, vẫn như cũ không lắm hoàn chỉnh."

Ồ

Li Thường lời này để Hứa Vô Chu hứng thú.

Hứa Vô Chu tự hỏi là sẽ không làm làm ăn lỗ vốn người.

Hắn nếu cùng Bộc Thiên Sinh làm ăn, khẳng định là kiểm tra qua đế bí phù triện thật giả, mà lại Li Thường gia hỏa này cũng lại gần nhìn đâu, nàng như thế bức thiết muốn Họa Tâm đế bí, nói rõ đồ vật cũng là thật.

Cho nên, Li Thường lời này đến tột cùng là mấy cái ý tứ?

"Hứa Vô Chu, ta liền nói thẳng đi. . . Họa Tâm đế bí, kỳ thật có hai loại, nhất giả là âm, nhất giả là dương, Âm Dương bổ sung, nhưng là muốn phát huy ra Họa Tâm đế bí hoàn chỉnh uy lực, nhất định phải là trước âm sau dương, như vậy tu luyện, mới có thể đem Họa Tâm đế bí hạn mức cao nhất cho phát huy ra."

"Nếu là trước dương sau đó âm, như vậy thì không có khả năng để Họa Tâm đế bí hoàn chỉnh, không đến được Đế cấp thậm chí tầng thứ cao hơn! Họa Tâm đế bí, cực kỳ đặc thù, không có khả năng theo lẽ thường mà nói, ta hướng ngươi yêu cầu một loại này đế bí, chính là không muốn ngươi uổng phí hết, miễn cho biến thành không cách nào vãn hồi!"

"Hứa Vô Chu ngươi cũng là tu luyện rất nhiều đế bí người, mới đầu thời điểm ngươi có lẽ không hiểu, hiện tại ngươi cũng hẳn là minh bạch đến, đế bí mặc dù cùng là Đế cảnh cường giả sáng tạo, chỉ là cũng có được chia cao thấp, hạn mức cao nhất mà nói a? Họa Tâm đế bí, một khi hoàn chỉnh, đặt ở ngươi nắm giữ đế bí bên trong, cũng có thể xếp tại trước mặt!"

. . .

Li Thường nói một hơi rất nhiều, Hứa Vô Chu chưa bao giờ thấy qua nữ nhân chết tiệt này thật tình như thế.

Hiển nhiên, Họa Tâm đế bí đối với Li Thường tới nói, thật phi thường trọng yếu.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu ánh mắt hắn nhất chuyển, nói: "Tiểu Li Thường a, ngươi nói những này, ta đại khái bên trên là đã hiểu. . ."

"Đã hiểu liền tốt, tranh thủ thời gian cho ta. . ."

"Ai, chỉ là ngươi vì cái gì không đem ngươi Họa Tâm đế bí cho ta  chờ ta hợp hai làm một, lại truyền thụ cho ngươi đây? Thiên phú của ta tài tình như thế nào, Tiểu Li Thường ngươi hẳn là tâm lý nắm chắc a?"

"Cái này. . . Không phải ta không muốn làm như vậy, mà là như thế cách làm, với ta mà nói, có giá cả to lớn! Ta Họa Tâm đế bí, chính là điêu khắc ở trên thần hồn, cần ta tổn thương thần hồn, mới có thể truyền thụ cho ngươi, nhưng là ta trùng kích Đế cảnh sắp đến, làm sao có thể làm như vậy đâu?"

Li Thường một chút do dự, hay là đem tình hình thực tế nói ra, nói: "Trên thực tế ta vừa mới nhìn ngươi nắm giữ nhiều như vậy đế bí, cũng là nghĩ qua cho ngươi đánh cái phiếu nợ  chờ ta ngày khác thành tựu Đế cảnh, lại tìm cơ hội thực hiện cho ngươi, bằng vào chúng ta quan hệ trong đó, ta cảm thấy thao tác không gian hay là rất lớn."

Đối với cái này, Hứa Vô Chu ngược lại là không có phủ nhận.

Hắn cùng Li Thường ở giữa xác thực thân mật rất nhiều.

Cứ việc Hứa Vô Chu y nguyên không phải hoàn toàn yên tâm nữ nhân chết tiệt này đều tốt, chỉ là đi, tại Hứa Vô Chu không vội mà dùng đế bí tình huống dưới, để Li Thường đánh cái ngân phiếu khống cái gì, cái này hoàn toàn không có vấn đề.

Ai bảo hắn thân đều hôn, sờ đều sờ soạng, bóp cũng bóp, tạm thời để Li Thường chơi miễn phí như vậy một hai loại đế bí, thì thế nào?

Dù sao Hứa Vô Chu tự hỏi khẳng định là không ăn thiệt thòi, để Li Thường chiếm tiện nghi, sớm muộn sẽ đòi hỏi trở về, không nhất thời vội vã.

Về phần thật ăn Li Thường, Hứa Vô Chu trước mắt là tuyệt đối không dám.

Hắn dám nói, hắn thật làm như vậy  đợi đến sư tỷ Bạch Ngưng Chi xuất quan, nhất định là muốn lột da hắn!

Người nào không biết Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi hận nhất chính là vị này vô địch Ma Cơ Li Thường.

Nếu như để nàng biết được, tại chính mình bế quan trùng kích Đế cảnh thời điểm, chính mình thân yêu sư đệ thế mà cùng đối thủ một mất một còn Li Thường triệt để quấy rầy cùng một chỗ, như vậy coi như triệt để xong đời!

Huống chi, sư tỷ Bạch Ngưng Chi đối với Hứa Vô Chu có thể nói là vô cùng tốt, chính là Hứa Vô Chu muốn trên trời mặt trăng, Bạch Ngưng Chi đoán chừng đều không mang theo do dự đi nếm thử hái cho hắn.

Đối với dạng này sư tỷ, còn cầu mong gì a!

Cho nên, Hứa Vô Chu tuyệt đối không có khả năng tại sư tỷ xuất quan trước đó, làm ra có lỗi với nàng sư tỷ!

Dù là thật muốn làm, đều phải là tới trước tới sau, sư tỷ trước, Li Thường nữ nhân chết tiệt này ở phía sau, sư tỷ làm lớn, Li Thường làm tiểu.

"Bất quá, Li Thường là sư tỷ đối thủ một mất một còn, nhưng là Uyển Nhi nàng không phải a. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đương nhiên, hắn nghĩ là nghĩ như vậy mà thôi, cùng Triệu Uyển Nhi sự tình, vẫn là phải từng bước một tới.

Hứa Vô Chu không thích miễn cưỡng người khác.

Dù cho dưa hái xanh không ngọt nhưng là phi thường giải khát cũng thế.

"Hứa lang, đại nhân nàng cũng không nói ngoa, nàng nếu muốn truyền thụ Họa Tâm đế bí, thì sẽ tựa như xé rách da thịt đồng dạng xé rách thần hồn, không cẩn thận liền sẽ tạo thành không thể vãn hồi thương tích. . .".