Chương 2751: Xác thực như vậy

Chương 2751: Xác thực như vậy

Triệu Uyển Nhi ôn nhu thì thầm là Li Thường giải thích.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu nắm lấy bàn tay của nàng, ra hiệu nàng thoải mái tinh thần là đủ.

"Ngươi đem Âm Dương hai loại Họa Tâm đế bí hợp nhất, cần bao lâu thời gian?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Rất nhanh! Bởi vì ta đã đem Họa Tâm đế bí nắm giữ đến một loại mức lô hỏa thuần thanh, hiện tại chỉ là để Họa Tâm đế bí tiến một bước hoàn thiện, thập toàn thập mỹ, so với bình thường tu luyện, phải nhanh hơn không ít, về phần truyền thụ cho ngươi. . ."

Chuyện cho tới bây giờ, Li Thường cũng không áng chừng minh bạch giả bộ hồ đồ, nói: "Có lẽ tại chúng ta rời đi Xà Phu bảo khố trước đó, có thể hoàn thành."

"Uyển Nhi không phải nói ngươi truyền thụ Họa Tâm đế bí, có nhất định đại giới sao? Ngươi không phải muốn xung kích Đế cảnh rồi hả?"

Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Họa Tâm đế bí Âm Dương hợp nhất, như vậy thì là hoàn chỉnh không thiếu sót, tuy có đại giới, lại có thể tiếp nhận, ta chỉ cần lấy thiên tài địa bảo khôi phục là được, dù sao ta chính là thật mượn nhờ Tinh Đồ Bảo Tọa trùng kích Đế cảnh, cũng là cần một chút thời gian chuẩn bị, nói tóm lại, không lệch mấy đi."

Li Thường trầm ngâm một chút đằng sau, lại cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt, nói: "Nếu không phải là ngươi nguyện ý đem Tinh Đồ Bảo Tọa cho ta mượn đột phá Đế cảnh, hoàn chỉnh Họa Tâm đế bí tuyệt đối không có khả năng truyền thụ cho ngươi. Dù sao, truyền thụ Họa Tâm đế bí, hay là hoàn chỉnh Họa Tâm đế bí, phúc họa tương y, chưa hẳn chính là chuyện tốt."

"Vì cái gì? Đế bí, ta cũng có, mà lại không ít, không thiếu có lai lịch lớn tồn tại, nơi nào có ngươi nói khủng bố như vậy khoa trương."

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Không phải sao?

Li Thường những này lí do thoái thác, hù dọa một chút ngoài nghề cũng liền không sai biệt lắm, Hứa Vô Chu hắn sao lại mắc lừa?

"Hứa lang, đế bí, không phải những thứ đơn giản như vậy. . . Ngươi đế bí, trên cơ bản nếu không phải là dưới cơ duyên xảo hợp được đến, chính là trực tiếp đạt được sư thừa hoặc là truyền thừa a?"

Li Thường giải thích nói ra.

"Ừm, xác thực như vậy."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Hắn đế bí, hoặc là chính là như là bát đen lão giả dạng này, truyền thụ cho hắn, hoặc là đạt được Đế cảnh cường giả truyền thừa, tiếp theo tu luyện trong đó đế bí.

Hoặc là chính là tại Đại Xích Thiên Khư phá phách cướp bóc đốt. . . A, không đúng, là thu lấy có được các loại bồi thường, Hứa Vô Chu căn bản là khẳng định, sáng tạo những này đế bí cường giả tám chín phần mười là ợ ra rắm, người đều không có, còn thế nào truy cứu hắn?

Không có cách nào truy cứu!

Lại muốn a chính là từ đầu đến đuôi vật vô chủ đi.

Còn có cùng người trao đổi, tỷ như Đại Hắc Thiên Lang tộc, Hoàng Kim Sư Tử tộc, Ma Khuyển tộc các loại, đổi lấy bọn hắn tổ thượng truyền thừa mà đến đế bí.

Hết thảy hết thảy, đều là hợp tình hợp lý lại hợp pháp, cho nên theo Hứa Vô Chu, cái này không có cái gì không ổn.

Thậm chí hồ phật môn đế bí, Hứa Vô Chu nói thế nào đều là Phật Tử luận đạo thứ nhất đi, cũng là người xưng phật môn Thế Tôn tồn tại đi, tu luyện một chút phật môn đế bí thì sao rồi?

Hiện tại Li Thường thế mà ý đồ hù dọa hắn, nói là Họa Tâm đế bí liền đặc thù, không thể tuỳ tiện truyền thụ, Hứa Vô Chu lúc này biểu thị không phục!

"Cái này cùng Họa Tâm đế bí lai lịch có quan hệ. . . Ân, nói đến, họa bì đế bí cũng là có cùng nguồn gốc, chính là họa bì đế bí thuộc về Chí Tôn thời điểm sáng tạo ra, Họa Tâm đế bí, chính là ở trên Đế cấp sáng tạo ra, cả hai giống nhau mà khác nhiều."

Li Thường do dự mãi, hay là quyết định nói cho Hứa Vô Chu thật tình, nói: "Nếu ta nói, sáng tạo Họa Tâm đế bí vị này Đế cảnh cường giả, có lẽ còn muốn áp đảo Đế cấp phía trên, lại nên làm như thế nào?"

"Cái gì? Áp đảo Đế cấp phía trên?"

Hứa Vô Chu mặc dù không phải lần đầu tiên biết Đế cấp phía trên còn có cảnh giới thuyết pháp này, nhưng là hiện tại Li Thường trực tiếp nói cho hắn biết, họa bì còn có Họa Tâm, này hai loại đế bí xuất từ Đế cấp phía trên tồn tại, hay là để hắn giật mình, cảm thấy khó có thể tin.

"A Di Đà Phật. . . Ta trước đó đã cảm thấy cái này Họa Tâm đế bí, vẻn vẹn điêu khắc ở phù triện bên trong, liền có một loại khó nói nên lời cảm giác, hiện tại xem xét, quả thật là đến từ Đế cấp phía trên tồn tại a."

Chân Huyền Chí Tôn chắp tay trước ngực, nói.

"Ồ? Chân Huyền Chí Tôn ngươi gặp qua Đế cấp phía trên tồn tại?"

Hứa Vô Chu thất kinh hỏi.

"Thế Tôn, cái này tự nhiên là thấy qua. . . Phật môn tổ địa chỗ sâu, chẳng những có Đế cấp, còn có Đế cấp phía trên nhân vật, chỉ là bọn hắn sẽ không dễ dàng xuất quan, không sau đó hoạn vô tận."

Chân Huyền Chí Tôn khẽ vuốt cằm, nói.

"Dạng này a. . ."

Hứa Vô Chu không khỏi truy đến cùng đằng sau hắn cùng sư tỷ Bạch Ngưng Chi đều thành liền Đế cảnh đằng sau, tiến đến phật môn tổ địa đòi hỏi thuyết pháp khả thi!

Nếu như phật môn tổ địa thật cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, hắn cùng sư tỷ dù cho trở thành Chí Tôn, đều không nhất định chiếm được đến tốt a.

Dù sao cũng là sân khách tác chiến, mà lại phật môn tổ địa đối với Hứa Vô Chu có thể nói là hận thấu xương, có thể hay không dẫn tới Đế cấp hạ tràng, cái này cũng khó mà nói!

Huống chi, chớ nói Đế cấp, chính là đến Chí Tôn đỉnh phong, chỉ sợ đều là khó mà chống đỡ.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu nhưng cũng chưa từng có tại buồn lo vô cớ.

Hắn đây không phải còn chưa trở thành Đế cảnh sao?

Nói không chính xác chờ hắn trở thành Chí Tôn thời điểm, Chư Thiên Vạn Giới lại là mặt khác một phen quang cảnh nữa nha!

Tăng thêm Linh Đài sơn Hộ Pháp Tôn Giả  có vẻ như đối với phật môn tổ địa, cũng là có một phen tâm tư cùng ý nghĩ, nếu không sao lại vô duyên vô cớ trợ giúp Hứa Vô Chu nhiều lần.

Lần một lần hai thì cũng thôi đi, mỗi một lần đều có thể tinh chuẩn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, nói là trùng hợp, ai mà tin!

"Nếu như, ta nói là nếu như a. . . Phật môn tổ địa có đắc tội ta gia hỏa  chờ ta thành tựu Đế cảnh, mang lên mấy cái Chí Tôn tiến đến khiêu chiến, đòi hỏi thuyết pháp, ngươi nói tổ địa chỗ sâu Đế cấp, có thể hay không đi ra đối phó ta?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Cái này khó mà nói."

Chân Huyền Chí Tôn nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Trên thực tế, ta đã thấy Đế cấp Phật Đà cũng là cực ít, chân chính tu tới Đế cấp, đã là vấn đỉnh Thế Giới bản nguyên, không hỏi thế sự, ý nghĩ của bọn hắn, thường nhân khó mà phỏng đoán, thường thường là không cùng người đấu, mà là cùng khu không người đấu. . . Bọn hắn còn như vậy, chớ đừng nói chi là cực hạn thăng hoa Đế cấp phía trên."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Nói cách khác, chân chính muốn đi phật môn tổ địa gây sự, chỉ cần cân nhắc Chí Tôn đỉnh phong đối thủ là được rồi?

Cứ việc đối ở hiện tại Hứa Vô Chu tới nói, Chí Tôn đỉnh phong cũng là xa không thể chạm là được rồi.

Bất quá, chuyện tương lai, ai nói được rõ ràng đâu.

"Ầy, cho ngươi, cực kỳ lĩnh hội là được, đợi chút nữa ngươi che chở Uyển Nhi chu toàn."

Suy nghĩ thông suốt đằng sau, Hứa Vô Chu đem Họa Tâm đế bí phù triện cho Li Thường.

Xoạch

Li Thường tiếp nhận, vui mừng quá đỗi, lại là thật hôn Hứa Vô Chu một ngụm.

Cái này khiến Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc, nữ nhân chết bầm này đến thật đó a.

Hứa Vô Chu đang muốn nói cái gì, thần sắc của hắn đột nhiên trở nên ngưng trọng lên, khi tiến vào Chúng Tinh Chi Hạch không gian đằng sau, xuyên qua tầng tầng lớp lớp trở ngại, hắn phía trước rốt cục có hơi thở cực kỳ đáng sợ cuồn cuộn mà động, chảy ra tới..