Chương 2752: Nhân số không đúng

Chương 2752: Nhân số không đúng

"Ồ? Số người này không đúng!"

Hứa Vô Chu lập tức liền đã nhận ra tình huống không đúng.

Không phải sao?

Mặc dù Thập Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung là mang theo bọn hắn nhân mã cùng một chỗ xông vào, nhưng là dù là tăng thêm Đạo Tinh Minh đều tốt, cái này Đế cảnh khí tức số lượng không thích hợp a!

Không sai, Hứa Vô Chu không cần quản nhiều bọn hắn có bao nhiêu Thánh Vương bao nhiêu Đại Thánh, hắn chỉ cần quản tốt Đế cảnh nhân số là đủ.

Hiện tại cái này Đế cảnh khí tức, lại là không chỉ năm đạo, còn có đạo thứ sáu. . . Chẳng phải là nói ngoại trừ Giang Thiên Tứ, Bạch Thiên Tàng còn có Thi Thanh Tùng, cùng Đạo Tinh Minh Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang huynh đệ bên ngoài, còn có vị thứ sáu Chí Tôn tồn tại?

"Là trước kia xông tới đồ vật?"

Hứa Vô Chu nhớ kỹ Lục Nguyệt Cung chi chủ Lương Bất Tri bọn hắn nói là, lúc đầu ác chiến không nghỉ thời điểm, bỗng nhiên có cái không biết nơi nào tới đồ vật, sớm xuất hiện, kích phát chỗ không gian này, thậm chí hồ vượt lên trước một bước tiến vào, cái này khiến Đạo Tinh Minh đám người không để ý tới quá nhiều, đuổi theo sát.

Mục đích của bọn hắn, chính là Chúng Tinh Chi Hạch, nếu không thể đắc thủ, cũng không phải lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng?

Phải biết, Đạo Tinh Minh tuy mạnh, thế nhưng là so đo, cũng không đủ đủ chèo chống tại Chư Thiên Vạn Giới các loại quái vật khổng lồ ngấp nghé phía dưới, cướp đoạt mặt khác tinh cung Chúng Tinh Chi Hạch a.

Đúng là như thế, vô chủ Chúng Tinh Chi Hạch, là bọn hắn phi thường mấu chốt một bước, chỉ có hoàn thành bước này, kế hoạch khác mới có thể tiếp tục tiến hành.

Lại không biết, bọn hắn là ngay cả những này tinh cung Chí Tôn đều đánh ngã, nửa đường giết ra một cái Trình Giảo Kim!

Bọn hắn còn không biết cái đồ chơi này là cái thứ gì, sợ bị người vượt lên trước một bước, cũng chỉ có thể là đuổi theo sát.

Sau đó chính là Thập Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung, bọn hắn thuộc về tên đã trên dây không phát không được.

Dù sao, cấu kết Đạo Tinh Minh sự tình bại lộ, bọn hắn dù cho đến tiếp sau có thể tiếp tục tại Tinh Minh tiếp tục chờ đợi, đều là tránh không được muốn cắt thịt lấy máu, trước kia kiếm lấy cần gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần hoàn lại!

Loại chuyện này, trừ phi vạn bất đắc dĩ, nếu không ai sẽ vui lòng.

Duy nhất phá cục chi pháp, chính là bọn hắn y nguyên thế lớn, hoành ép mặt khác tinh cung.

Nếu là như vậy, bọn hắn y nguyên cười đến cuối cùng.

Một tới hai đi, sáu đạo Đế cảnh khí tức ngược lại là vừa vặn!

"Cái này không thích hợp!"

Hứa Vô Chu y nguyên cảm thấy tình huống không thích hợp.

Bởi vì sáu đạo khí tức, đều là sống sờ sờ khí tức.

Chỉ là Xà Phu trong bảo khố, còn có cái gì là có thể còn sống nhiều năm như vậy a?

Không có đi!

Tinh thú thuộc về ngoại lệ, con hàng này có thể cẩu thả, mà lại bản thân nó cũng có thể hấp thu tinh thần chi lực, tại Xà Phu bảo khố nơi này, tạm thời cho là ngồi tù, ngồi cái ở tù chung thân, chết là không chết được.

Đương nhiên, nếu như tiếp tục vây ở nơi đây, hay là khó mà nói.

Tinh thú cũng có thọ nguyên, tuyệt không phải bất tử bất diệt.

Mặt khác dù là không chết đều là bị ma diệt linh trí.

Bây giờ lại nói còn có một cái Đế cảnh tồn tại, ẩn núp nơi này nhiều năm, bây giờ muốn đi ra hái quả đào, cái này không thích hợp a!

Bất quá, Hứa Vô Chu không có lo trước lo sau, hắn có Chân Huyền Chí Tôn ở đây đâu, mà lại cũng có các loại thủ đoạn, chìa khoá cũng tại hắn nơi này, loại thế cục này, hắn muốn làm sao thua?

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu bọn người rốt cục vọt vào trong không gian.

Vừa mới tiến đến, Hứa Vô Chu bọn hắn liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì sau khi tiến vào, phảng phất đưa thân vào một phương trong vũ trụ, thậm chí ở không có lối ra.

Không giống với Xà Phu trong bảo khố.

Xà Phu trong bảo khố nhìn qua là như vậy một cái bộ dáng, nhưng thật ra là đếm mãi không hết trận pháp tầng tầng lớp lớp, xen lẫn mà thành, xét đến cùng, không gọi được là một cái hoàn chỉnh thế giới.

Nhưng là nơi này khác biệt, chỗ không gian này cho Hứa Vô Chu một loại khó nói nên lời chân thực cảm giác!

"Đây là Chúng Tinh Chi Hạch cho phép."

Đi theo mà đến Lương Hoán Thần giải thích nói ra: "Chúng Tinh Chi Hạch, huyền diệu vô tận, muốn ta tới nói, chính là cùng Đế cảnh thể nội động thiên phúc địa không sai biệt lắm, nhưng là lại không giống với Đế cảnh động thiên phúc địa. . . Dù sao, Đế cảnh động thiên phúc địa, không trải qua nhất định số lần kiếp số ma luyện, thủy chung vẫn là không đủ cường đại, không đủ chân thực."

"Chúng Tinh Chi Hạch, mọi việc như thế bảo vật, trời sinh trời nuôi, đang sinh ra mới bắt đầu đã là có cao minh thiên độc hậu ưu thế, bị chúng ta nắm giữ đằng sau, chẳng những là có thể oanh ra đáng sợ công phạt, cũng có thể là xem như một phương thế giới chân chính, phồn diễn sinh sống!"

Lương Hoán Thần nhìn chăm chú phía trước, trong vũ trụ này duy nhất ánh sáng, cũng là Chúng Tinh Chi Hạch nơi hạch tâm, nói: "Đúng là như thế, Chúng Tinh Chi Hạch đối với chúng ta Tinh Minh tới nói, phi thường trọng yếu."

"Mặt khác quái vật khổng lồ sẽ không ngấp nghé a?"

Triệu Uyển Nhi hiếu kỳ hỏi.

"Sẽ, chỉ là chúng ta Tinh Minh ở giữa, đồng khí liên chi, thật xảy ra chuyện như vậy, nhất định là toàn lực ngăn cản, môi hở răng lạnh đạo lý, mọi người vẫn hiểu, chính là cái gì thời điểm xuất thủ, cái này khó mà nói, vô cùng. . . Vi diệu."

Lương Hoán Thần bất đắc dĩ cười một tiếng, nói.

Là địch nhân đánh tới liền trực tiếp động thủ, vẫn là chờ đến chiến một nửa, mới vừa xuất thủ chống cự, hay là đợi đến kéo dài hơi tàn, chỉ có một hơi, vừa rồi gia nhập chiến trường, ý nghĩa đều là khác biệt.

Là thật cùng nhau trông coi đâu, hay là phù sa không lưu ruộng người ngoài, thật thật không tốt nói a.

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, không ngạc nhiên chút nào.

Đây mới là hắn trong ấn tượng Tinh Minh chân thực phong cách vẽ.

"A? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu ánh mắt chuyển động, cuối cùng khóa chặt đạo thứ sáu Đế cảnh khí tức phía trên.

Gia hỏa này, giống người mà không phải người, giống như rắn không phải rắn!

Đạo thứ sáu Đế cảnh khí tức, chính là từ nơi này gia hỏa thể nội không ngừng thẩm thấu mà ra.

Đối phương cho Hứa Vô Chu cảm giác phi thường kỳ quái.

Nhìn xem là Đế cảnh tồn tại không giả, nhưng lại cho Hứa Vô Chu một loại vừa mới xuất sinh không lâu cảm giác.

"Đây con mẹ nó tám tuổi? Đây con mẹ nó vừa mới xuất sinh?"

Hứa Vô Chu cảm thấy phi thường không hợp thói thường!

Sinh ra đã biết cũng không mang theo dạng này có được hay không?

"Thế Tôn, đây là Đằng Xà. . . Thuộc về là Thần Thú một trong, chỉ là Đằng Xà chủng tộc, nghe nói sớm đã hủy diệt, có lẽ thế gian còn có huyết mạch lưu truyền đến nay, nhưng là một tôn này Đằng Xà nhìn qua, huyết thống phi thường thuần khiết a."

Chân Huyền Chí Tôn chần chờ nói ra.

"A, a, a. . ."

Đột nhiên, tọa hạ tinh thú la to, kém chút đem Hứa Vô Chu bọn hắn cho bỏ rơi tới.

"Đây là đang làm gì? Không muốn về nhà rồi hả?"

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi, nói.

"Đại nhân, là, là, là. . . là. . . Xà Phu lão tổ a!"

Tinh thú chấn kinh vạn phần, nói: "Xà Phu lão tổ tại sao lại ở chỗ này rồi?"

"Xà Phu lão tổ?"

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu đám người nhất thời ngơ ngẩn.

Xà Phu lão tổ không phải đã chết rồi sao?

Chết hết rồi hả?

Làm sao có thể ở chỗ này?

"Ngươi nói là cái này Đằng Xà, nhưng thật ra là Xà Phu lão tổ?"

Hứa Vô Chu rất nhanh liền kịp phản ứng, nói.

"Thoạt đầu thời điểm, khí tức của hắn phi thường hỗn tạp, có hắn lúc đầu mùi, nhưng là càng nhiều thuộc về Thần Thú Đằng Xà hương vị."

Tinh thú nơm nớp lo sợ nói: "Hiện tại ta là nhận ra, chính là hắn, Xà Phu lão tổ!".