Chương 2753: Nhận lầm người

Chương 2753: Nhận lầm người

"Ngươi không phải là nhận lầm người a?"

Li Thường cảm thấy chuyện này có chút tà dị a.

Xà Phu lão tổ hẳn là bị diệt rất nhiều năm đi, cho dù là lui một bước tới nói, thật không chết, thế nhưng là sống sờ sờ xuất hiện ở đây, xuất hiện tại mọi người trước mặt, cái này không khỏi là quá mức bất khả tư nghị a!

"Sẽ không, ta làm sao có thể nhận lầm đem ta giam cầm ở đây Xà Phu lão tổ đâu!"

Tinh thú e ngại không thôi, nói: "Bởi vì ta là bị hắn tự mình trấn áp ở đây, cho nên chân chính tới nói, quyền hạn hay là tại hắn cái này Xà Phu bảo khố chủ nhân nơi này a! Đại nhân ngươi tuy có chìa khoá, chỉ là chưa chắc quyền hạn liền so với hắn cái này bản nhân cao hơn. Cho nên ta hiện tại thuộc về là bị hắn vị chủ nhân này chấn nhiếp, sắp hư thoát."

"Không khỏi là có chút khoa trương đi!"

Hứa Vô Chu nhịn không được nói ra.

"Đại nhân, đây là sự thực a. . . Dù sao ta gặp Xà Phu lão tổ, thuộc về là chuột gặp mèo, ta khẳng định là chỉ nhìn không lên, mong rằng nếu như ngươi cuối cùng được tay, tuân thủ hứa hẹn, thả ta tự do."

Tinh thú vô cùng đáng thương nói.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn là vừa bực mình vừa buồn cười!

Đây coi là cái gì?

Xuất công không xuất lực?

Hắn người làm ăn này còn có bị chơi miễn phí thời điểm rồi?

Bất quá, không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, mọi người ở đây đã lưu ý đến bọn hắn đến.

Trên thực tế, bọn hắn vừa rồi đã phát giác được lại có người đến, chính là không có nghĩ đến, tới là Hứa Vô Chu mà thôi.

"Hứa Vô Chu, là ngươi!"

"Tại sao là các ngươi. . . Cũng đúng, bọn hắn đã vô lực tái chiến, chỉ có thể là các ngươi!"

Tinh Minh cùng Đạo Tinh Minh người đối với Hứa Vô Chu đến, kinh ngạc đằng sau, lại cảm thấy đương nhiên.

Nhất là Đạo Tinh Minh Võ Trí Duệ.

Hắn thấy, Hứa Vô Chu bọn người cơ hồ là lông tóc không hao tổn, đuổi theo chỉ sợ là cái thời gian vấn đề.

Nhất định phải tranh thủ thời gian xong việc.

Chỉ là đi, đi vào đằng sau, bọn hắn phát hiện chẳng những nhiều một cái giống như rắn không phải rắn, giống người mà không phải người gia hỏa, mà lại cái này Chúng Tinh Chi Hạch cùng chết một dạng.

Bọn hắn không phải là không có nếm thử cường công, hiệu quả không nhiều.

Đương nhiên, không nhiều về không nhiều, nhìn qua chỉ cần công kích số lần cùng uy lực đầy đủ, vẫn là có thể rung chuyển Chúng Tinh Chi Hạch.

Bất quá dạng này quá mức ngu xuẩn!

Huống chi, bọn hắn thật làm như vậy, sợ là Hứa Vô Chu đều chạy đến, hay là không thể thiếu cạnh tranh một phen, không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến.

Tinh Minh phía bên kia cũng là như thế.

Bọn hắn kỳ thật nói lên được là người quen, phi thường rõ ràng lẫn nhau tâm tư.

Địch không động ta không động!

Nhất làm cho bọn hắn nghi ngờ, chính là cái này giống như rắn không phải rắn, giống người mà không phải người gia hỏa.

Gia hỏa này đi vào đằng sau, một mực là im lặng, không có động thủ, bình chân như vại dáng vẻ, phảng phất là đến xem trò vui.

Chỉ là bọn hắn cũng không có ngu đến mức cảm thấy một cái Đế cảnh hiện tại lúc này ngoi đầu lên, là chuyên môn tới đây xem trò vui.

Hiện tại tốt, Hứa Vô Chu cũng tới, người đã đông đủ, muốn bắt đầu!

"Chư vị, ta không ta, không vội, bây giờ còn có một sự kiện cần chúng ta để ý."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

"Hứa Vô Chu, chính là ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo đều không dùng, đem chìa khoá giao ra! Nếu như không giao ra được, chúng ta không để ý đưa ngươi mở ngực mổ bụng!"

Bạch Thiên Tàng trầm giọng nói ra: "Đừng tưởng rằng có Chân Huyền Chí Tôn ở đây, ngươi liền vô địch! Chân Huyền Chí Tôn hoàn toàn chính xác cường đại, nhưng là tại Xà Phu trong bảo khố, chưa hẳn chính là như vậy vô địch."

"Hứa Vô Chu, hợp tác với chúng ta, chúng ta cho ngươi đồ vật muốn."

Thi Thanh Tùng lời ít mà ý nhiều nói.

Giang Thiên Tứ mỉm cười không nói, trong lòng không ngừng kêu khổ!

Đây con mẹ nó cùng đã nói xong không giống với a!

Không phải đã nói đến nằm thắng hoặc là tùy tiện đi mấy bước là được rồi a?

Làm sao vẫn luôn là hiểm tượng hoàn sinh, toàn bộ hành trình bị đánh a!

Mà lại mỗi một về đều không có quên mang lên hắn.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn đã cùng Bạch Thiên Tàng còn có Thi Thanh Tùng bọn người thành trên một sợi dây thừng châu chấu, không có khả năng thoát được quan hệ.

Chỉ là Giang Thiên Tứ am hiểu sâu chính mình từ đầu đến cuối không có chân chính đại gian đại ác, nếu có thể toàn thân trở ra, Thập Nguyệt Cung nhiều nhất chính là tổn thất một chút ngoại vật, không đủ thành đạo.

Cho nên, bảo toàn chính mình, đây mới là quan trọng nhất.

Nhất là bây giờ tình huống càng phức tạp, trả lại như thế một cái giống như rắn không phải rắn, giống người mà không phải người gia hỏa.

Giang Thiên Tứ cảm thấy đối phương phi thường khủng bố, thậm chí hồ so với Chân Huyền Chí Tôn còn kinh khủng hơn.

Lần này hắn là thật không dám nói tiếp nữa, miễn cho bị cuốn vào trong đó.

"Các ngươi còn có thể cho Hứa Vô Chu thứ gì? Nếu không phải là kiêng kị Chúng Tinh Chi Hạch bị người đục nước béo cò, ta hiện tại liền xử lý các ngươi. . . Một mực muốn chúng ta huynh đệ là các ngươi làm trâu làm ngựa, Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh!"

Võ Thần Quang lạnh giọng nói ra: "Đương nhiên, cái này Hứa Vô Chu cũng không thể buông tha!"

"Hứa Vô Chu, chém bọn hắn, ta có thể đem này xem như thành ý của ngươi, gia nhập chúng ta."

Võ Trí Duệ nghiêm túc nói.

"Đại ca, cái này. . ."

Võ Thần Quang tuyệt đối không nghĩ tới đại ca của mình là muốn vừa ra là vừa ra a, vừa mới còn nói muốn đem Hứa Vô Chu cho thiên đao vạn quả đâu, hiện tại liền muốn đem nó lôi kéo nhập bọn, đây là muốn làm cái gì a.

"Như thế nào? Hứa Vô Chu, ta có thể đối với mình đạo tâm thề, nếu như ngươi đáp ứng đằng sau, ta không đem ngươi coi làm đồng bạn thậm chí huynh đệ đối đãi, ta sau này khó tiến độ tấc!"

Võ Trí Duệ ra hiệu Võ Thần Quang im ngay đằng sau, tiếp tục nói.

Tê

Tinh Minh đám người nghe chút lời này, trực tiếp chính là kìm lòng không được hít sâu một hơi.

Võ Trí Duệ thủ bút thật lớn, thật là lớn phách lực a!

Lại là thật muốn mở ra bực này điều kiện tới lôi kéo Hứa Vô Chu.

Lại nói cái này Hứa Vô Chu thật đáng giá loại giá này tiền sao?

Thật không phải là đang nói đùa sao!

Không thể không nói, Võ Trí Duệ quả quyết, để Hứa Vô Chu đều sửng sốt một chút.

Gia hỏa này, lập trường chuyển biến quá nhanh, gọi hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị a.

Bất quá, Hứa Vô Chu rất nhanh tỉnh táo lại, cười nhẹ một tiếng, nói: "Ngược lại là thành ý khẩn thiết, nhưng là đi, ta cảm thấy việc cấp bách, còn có một vấn đề cần xử lý."

"Là vấn đề gì?"

Võ Trí Duệ hỏi.

"Các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được kỳ quái, gia hỏa này là thế nào một chuyện sao? Nơi đây càng là bởi vì hắn mà mở ra, bây giờ chuyện lớn như vậy, các ngươi lại làm cho hắn không đếm xỉa đến rồi?"

Hứa Vô Chu chỉ hướng Xà Phu lão tổ nói ra.

"Hắn là người phương nào?"

Võ Thần Quang không khỏi hỏi: "Hứa Vô Chu, ngươi biết lai lịch của hắn?"

"Ta đương nhiên biết, người này các ngươi cũng hẳn là biết đến."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Hắn chính là Xà Phu lão tổ."

"Xà Phu lão tổ?"

"Hắn không phải vẫn lạc nhiều năm sao? Làm sao có thể ở chỗ này!"

"Hứa Vô Chu ngươi là tại nói hươu nói vượn a, hắn không thể nào là Xà Phu lão tổ!"

. . .

Mọi người đều là cảm thấy khó có thể tin.

"Hứa Vô Chu, Xà Phu lão tổ, không có nghĩa là hắn cùng rắn có liên quan a. . . Xà Phu chỉ là một cái dòng họ, bọn hắn cũng không phải Thần Thú chủng tộc!"

Giang Thiên Tứ lo nghĩ, quyết định đứng ra cho mình xoát một chút cảm giác tồn tại, cũng không thể là toàn bộ hành trình treo máy..