Chương 2754: Xa xưa

Chương 2754: Xa xưa

Không sai, Xà Phu gia tộc này, tại phi thường xa xưa niên đại, đã từng tiếng tăm lừng lẫy, tại Chư Thiên Vạn Giới đều có tương đương không tầm thường danh vọng.

Chỉ là cỡ nào chói mắt huy hoàng, từ đầu đến cuối có ngày kết thúc, một mực là đến Xà Phu lão tổ thế hệ này, vừa rồi một lần nữa quật khởi.

Chỉ là Xà Phu bộ tộc huy hoàng thời điểm lại tốt, tinh thần sa sút thời điểm cũng được, cũng không có truyền thuyết cùng rắn tương quan đủ loại a.

Hiện tại Hứa Vô Chu nói cái này giống như rắn không phải rắn, giống người mà không phải người gia hỏa, chính là Xà Phu lão tổ, cái này không khỏi là võ đoán một đoạn a?

Nếu như muốn nhờ vào đó chuyển di lực chú ý, không khỏi là có chút đùa giỡn, thật coi bọn hắn là kẻ ngu hay sao?

"Đằng Xà cũng là một loại Thần Thú, mà lại phi thường cường đại, truyền ngôn cùng Nữ Oa bộ tộc tiên tổ quan hệ mật thiết. . . Nữ Oa bộ tộc ngươi có chỗ nghe thấy sao? Truyền thuyết chính là hết thảy cực hạn, cường đại vô địch."

Bạch Thiên Tàng nhịn không được mỉa mai nói ra: "Bây giờ có Đế cấp trấn giữ Thiên Mẫu tộc Triệu gia, chính là Nữ Oa tộc hậu duệ, muốn chế tạo vạn cổ truyền thừa chủng tộc, đều là trông mong xin cùng Triệu gia thông gia đâu. Hậu duệ Triệu gia còn như vậy, chớ đừng nói chi là chân chính Nữ Oa tộc!"

Nghe vậy, Triệu Uyển Nhi thần sắc không thay đổi, chỉ là nội tâm hoặc nhiều hoặc ít có chút khiếp sợ.

Dù sao, nàng tồn tại một khi bại lộ, Thiên Mẫu tộc Triệu gia chỉ sợ trước tiên phái người đưa nàng mang về.

Ngày xưa Triệu gia đối với Triệu Uyển Nhi ký thác kỳ vọng, nhưng là không cẩn thận bị Tân Vương cho lừa gạt chạy.

Hết lần này tới lần khác ngay lúc đó Thiên Mẫu tộc Triệu gia không biết xảy ra điều gì tình huống, thế mà không có trước tiên tìm kiếm Triệu Uyển Nhi tung tích, đến mức bọn hắn bình an quay trở về Ma tộc đại lục.

Ma tộc đại lục, cực kỳ đặc thù, ngày xưa huy hoàng thời điểm, cũng là phi thường cường đại, bá đạo tuyệt luân, một lần để người cường hãn tộc đau đầu không gì sánh được.

Tân Vương vợ chồng bọn họ giấu ở Ma tộc đại lục bên trong, bất mãn thế giới chạy loạn, trừ phi Thiên Mẫu tộc Triệu gia Đế cấp tự mình đi tìm, nếu không tìm tới khả năng là nhỏ chi lại nhỏ.

Đương nhiên, chính là đi tìm cũng không nhất định có thể có sở hoạch, Ma tộc đại lục mặc dù không bằng người tộc 30. 000 châu, hay là có các loại huyền diệu, không phải nói Đế cấp liền có thể đột phá.

Bất quá, cái này không có nghĩa là hiện tại Triệu Uyển Nhi là an toàn, bởi vì nàng tự do, lại một lần về tới Chư Thiên Vạn Giới ở trong.

Hiện tại thình lình nhấc lên Thiên Mẫu tộc Triệu gia, Triệu Uyển Nhi nói không sợ sẽ là giả.

"Thiên Mẫu tộc Triệu gia đúng không, ta tự nhiên biết."

Hứa Vô Chu cười bắt lấy Triệu Uyển Nhi bàn tay trắng nõn, để cái này run nhè nhẹ tay nhỏ bỗng nhiên bình tĩnh, nói: "Cuối cùng cũng có một ngày, ta cũng sẽ đăng lâm Thiên Mẫu tộc Triệu gia, cầu hôn bọn hắn Triệu gia chi nữ."

"Chỉ bằng ngươi?"

Võ Thần Quang liếc xéo Hứa Vô Chu, nói.

Không nói trước Hứa Vô Chu có thể hay không làm được đi, mà lại Hứa Vô Chu hắn làm phật môn Thế Tôn, thật có thể lấy vợ sinh con sao?

Hay là Thiên Mẫu tộc Triệu gia nữ tử, đây không phải đang nói đùa hay là cái gì!

"Ta mặc kệ ngươi có muốn hay không cưới Triệu gia chi nữ, nhưng ngươi nói hắn là Xà Phu lão tổ chuyện này, hoặc nhiều hoặc ít có chút gượng ép!"

Võ Trí Duệ chậm rãi nói ra: "Hứa Vô Chu, hợp tác với chúng ta, đây mới là sáng suốt chi tuyển!"

Không sai, tại Hứa Vô Chu nơi này bị thiệt lớn đằng sau, Võ Trí Duệ hắn cũng là học được thông minh, không nghĩ lấy tiếp tục cùng vị này phật môn Thế Tôn cứng đối cứng.

Nếu như hôm nay có thể cười đến cuối cùng, hắn chính là đem tới tay chỗ tốt, phân một bút cho Hứa Vô Chu thì như thế nào.

Chỉ cần Hứa Vô Chu có thể phát huy ra đầy đủ giá trị, có sự tình, thật cũng không không thể!

Dù sao, so với Thi Thanh Tùng bọn hắn những này Tinh Minh người, Hứa Vô Chu hay là có hợp tác khả năng có phải hay không?

Đương nhiên, Lương Hoán Thần cùng Hứa Vô Chu quan hệ, Võ Trí Duệ cũng là để ở trong mắt, nhưng là cái này lại như thế nào?

Tại đầy đủ lợi ích trước mặt, bằng hữu cái gì, nói là trò cười có lẽ có điểm khoa trương, thế nhưng là không sai biệt lắm cũng thật sự như thế một chuyện!

Cho nên, nếu là có thể, Võ Trí Duệ hay là nghĩ đến muốn hợp tác với Hứa Vô Chu.

Thi Thanh Tùng bọn hắn mặt lộ vẻ khó xử, không hề nghĩ tới sự tình là đến trình độ này, Võ Trí Duệ vẫn như cũ nghĩ đến muốn hợp tác với Hứa Vô Chu!

"Cũng thế, mũi tên rời cung không quay đầu lại! Hắn đã phản bội chúng ta, dù cho quỳ trên mặt đất xin chúng ta tha thứ, cũng chưa chắc chúng ta sẽ bỏ qua bọn hắn! Cho nên chỉ có thể là một con đường đi đến đen, hợp tác với Hứa Vô Chu!"

"Hứa Vô Chu kẻ này cũng không phải kẻ tốt lành gì, Võ Trí Duệ đây là tự tìm đường chết!"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Hứa Vô Chu tiểu tử này khẩu vị to lớn như thế, không hội hợp làm, như vậy chúng ta hay là có cơ hội trước diệt Hứa Vô Chu."

. . .

Thập Nguyệt Cung chi chủ Giang Thiên Tứ, Thập Nhất Nguyệt Cung chi chủ Bạch Thiên Tàng, cùng Thập Nhị Nguyệt Cung chi chủ Thi Thanh Tùng, đều là thờ ơ lạnh nhạt, chậm đợi sự tình phát triển.

"Võ Trí Duệ, Võ minh chủ, ngươi cho rằng ta là tại cùng ngươi nói đùa sao? Ta Hứa Vô Chu nói một không hai, không cần đùa nghịch như thế một chút tiểu hoa chiêu!"

Hứa Vô Chu dở khóc dở cười, nói: "Ta sở dĩ hết lần này đến lần khác cường điệu, cũng là bởi vì gia hỏa này, xác xác thật thật chính là Xà Phu lão tổ a! Nếu hắn là Xà Phu lão tổ, mà chúng ta lại để cho hắn sống chết mặc bây, kết quả là, chỉ sợ chúng ta đều là vì người khác làm quần áo cưới a! Loại chuyện này, người nào thích làm ai làm, dù sao ta Hứa Vô Chu là không có chút nào ưa thích làm."

Ồ

Lần này, đám người thần sắc là ngưng trọng không ít.

Hứa Vô Chu kẻ này cố nhiên xảo trá, nhưng hắn không phải người ngu, không phải người ngu!

Nếu như Hứa Vô Chu nói đây đều là thật đây này?

Nghĩ tới đây, lực chú ý của chúng nhân lại một lần hội tụ tại cái này giống như rắn không phải rắn, giống người mà không phải người gia hỏa nơi này.

Hẳn là đây là sự thực đâu?

Nếu như người này thật chính là Xà Phu lão tổ đâu?

"Bất quá, loại chuyện này, chúng ta cũng không có khả năng trực tiếp đến hỏi hắn a?"

Dương Đào lặng lặng lẽ lẽ nói.

Nàng vốn là muốn giữ lại chiếu cố cha nàng, chỉ là Dương Phác Phàm để nàng không nên như vậy, đuổi theo Hứa Vô Chu bọn hắn.

Bởi vì hiện tại bọn hắn những này Tinh Minh tàn binh bại tướng đã không trọng yếu, trọng điểm ở chỗ Hứa Vô Chu bọn hắn, ở chỗ Chúng Tinh Chi Hạch!

Nếu như Chúng Tinh Chi Hạch không có trở ngại, như vậy bọn hắn có nhiều thời gian khôi phục tự thân.

Nếu như Chúng Tinh Chi Hạch đại sự không ổn, dạng này bọn hắn còn khôi phục cái cọng lông a, người vì cái thớt gỗ ta là thịt cá  chờ chết là được!

Cho nên, cùng là để Dương Đào có cũng được mà không có cũng không sao lưu lại chiếu cố bọn hắn, còn không bằng để Dương Đào đuổi theo sát, nhìn xem là cái gì thế cục.

Hứa Vô Chu ngược lại là bị Dương Đào kích phát linh cảm, nói: "Nói có lý. . . Thường nói, chân thành mới là tất sát kỹ! Chúng ta cùng là như thế này minh tư khổ tưởng, không ngại trực tiếp đi hỏi một chút tốt."

"A, cái này. . . Ngươi đến thật sao?"

Đám người là trực tiếp mắt trợn tròn, thiếu niên này lại là muốn tới thật?

Trực tiếp đến hỏi cái này giống như rắn không phải rắn, giống người mà không phải người gia hỏa, đến cùng phải hay không Xà Phu lão tổ?

Thật hay giả?

Hứa Vô Chu hắn nói làm liền làm, trực tiếp tiến lên ôm quyền nói ra: "Vãn bối xin hỏi tiền bối thế nhưng là ngày xưa Xà Phu bộ tộc lão tổ tông, đại danh đỉnh đỉnh Xà Phu lão tổ?".