Chương 2755: Hỏi thăm

Chương 2755: Hỏi thăm

Hứa Vô Chu trên miệng là như thế này hỏi thăm, trong lòng cũng là có chút nghĩ thầm nói thầm!

Bởi vì Hứa Vô Chu hắn có Xà Phu bảo khố chìa khoá!

Nếu Hứa Vô Chu trước mặt Xà Phu lão tổ vì bản tôn, là hàng thật, như vậy chìa khoá hẳn là có cảm ứng mới đúng a?

Thế nhưng là, hoàn toàn không có phản ứng, cùng chết một dạng, cái này khiến Hứa Vô Chu làm sao không hoài nghi vị này Xà Phu lão tổ thật thật giả giả.

Đương nhiên, nếu như đây mới thực là Xà Phu lão tổ, như vậy Hứa Vô Chu ưu thế cũng là lớn cắt lớn yếu đi.

Tựa như tinh thú nói một dạng, chìa khoá cái gì, quyền hạn tuyệt đối là không bằng Xà Phu lão tổ bản tôn.

Xét đến cùng, cái gọi là chìa khoá, chỉ là Xà Phu lão tổ để phòng vạn nhất lưu lại một tay, lưu cho hậu thế quyền hạn thôi.

Dù cho không thể trở về thu đều tốt, tại Xà Phu lão tổ cái này bản tôn trước mặt, đại khái cũng là không phát huy ra được bao nhiêu uy lực.

Điểm này nhìn Võ Trí Duệ liền biết.

Võ Trí Duệ chỉ là thông qua đối với nơi này trận pháp đầu mối thôi diễn, đã có thể đánh cắp bộ phận quyền hạn, không nói cùng Hứa Vô Chu địa vị ngang nhau đi, nhưng là cũng làm cho Hứa Vô Chu ưu thế giảm nhỏ.

Võ Trí Duệ còn như vậy, chớ đừng nói chi là Xà Phu lão tổ cái này bản tôn.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu cảm thấy Tinh Minh lại tốt, Đạo Tinh Minh cũng được, việc cấp bách hay là làm rõ ràng cái này giống như rắn không phải rắn, giống người mà không phải người gia hỏa, có phải hay không Xà Phu lão tổ!

Mắt thấy cảnh này, tất cả mọi người là kìm lòng không được nhìn phía đạo này giống như rắn không phải rắn, giống người mà không phải người thân ảnh, chậm đợi đoạn dưới.

Vạn nhất đây quả thật là Xà Phu lão tổ đâu?

Đạo này giống như rắn không phải rắn, giống người mà không phải người thân ảnh, ngược lại đối mặt Hứa Vô Chu ánh mắt, đứt quãng, mồm miệng không rõ nói chuyện.

Mặc dù như vậy, đám người vẫn như cũ nghe hiểu đối phương đang nói cái gì.

"Ta, là. . . Xà Phu lão tổ."

Tê

Lời vừa nói ra, đám người là trực tiếp hít sâu một hơi a!

Thật là Xà Phu lão tổ?

"Nhưng là, Xà Phu lão tổ không phải vẫn lạc nhiều năm sao? Ta cũng không sợ nói đi, ta Thập Nguyệt Cung tại chúng ta Giang gia đều đã truyền thừa đời thứ ba không chỉ, Xà Phu lão tổ càng là đều phi thường xa xưa nhân vật, làm sao có thể sống đến bây giờ!"

Thập Nguyệt Cung chi chủ Giang Thiên Tứ cảm thấy khó có thể tin, nói.

Không sai, Tinh Minh sừng sững thế gian đã lâu, mặc dù cũng chưa nói tới tồn tại gì vô số năm tháng đi, nhưng là thời gian chi trưởng, Xà Phu lão tổ cũng rất không có khả năng sống đến bây giờ a?

Huống chi, Xà Phu lão tổ khi đó là đắc tội cừu gia, bị người diệt cả nhà đó a, còn sót lại tộc nhân kéo dài hơi tàn nhiều năm đằng sau, cũng là chết còn lại một cái Xà Phu Đại Thánh.

Cho nên, ngược lại là đến cá nhân nói cho hắn biết, Xà Phu Đại Thánh đến tột cùng phải làm như thế nào pháp, mới có thể sống đến bây giờ?

"Xà Phu lão tổ không có khả năng còn sống đi. . . Dù cho nghe nói hắn năm đó giống như sớm đã đặt chân Chí Tôn trung giai, về sau còn có một phen cơ duyên to lớn tạo hóa cũng thế!"

Bạch Thiên Tàng cũng là không dám tin, nói.

Bọn hắn chính là Chí Tôn, là Đế cảnh cường giả, không chút nào lời nói khoa trương, bọn hắn là gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua a!

Nhưng là, hiện tại loại tư thế này, bọn hắn thật chưa bao giờ thấy qua.

Bọn hắn khó có thể tưởng tượng Xà Phu lão tổ có thể sống nhiều năm như vậy, đến nay chưa chết.

Thi Thanh Tùng không nói tiếng nào, bất quá hắn đem trong lòng mình ý nghĩ tất cả đều viết trên mặt.

Hắn cũng không nghi hoặc Xà Phu lão tổ đối với Xà Phu bộ tộc không quan tâm.

Đầu tiên, Xà Phu bộ tộc hạch tâm, còn có căn cơ, là Xà Phu bộ tộc tộc nhân sao?

Không

Không phải!

Xà Phu lão tổ, mới thật sự là quan trọng nhất.

Chỉ cần Xà Phu lão tổ không chết, như vậy Xà Phu bộ tộc chính là hủy diệt bao nhiêu lần, đều có thể một lần nữa tạo dựng lên.

Thế nhưng là, nếu như Xà Phu lão tổ không có, chết rồi, như vậy đây hết thảy chính là chân chính kết thúc!

Bất quá, lúc trước chém giết Xà Phu lão tổ, còn có diệt đi Xà Phu bộ tộc quái vật khổng lồ, là không tồn tại nữa sao?

Nếu như vẫn còn, mà Xà Phu lão tổ năm đó may mắn không chết, hiện tại hẳn là càng cẩn thận kỹ càng cẩu thả đứng lên mới đúng đi!

Làm sao còn đường hoàng xuất thế?

"Hẳn là thật là vì Chúng Tinh Chi Hạch mà đến?"

Thi Thanh Tùng không nhịn được nghĩ nói.

Cứ việc thứ này dựa theo đạo lý, chính là Xà Phu lão tổ hắn.

Bất quá, Xà Phu lão tổ đều truyền ngôn vẫn lạc nhiều năm, mọi người từ lâu đem bảo vật này trở thành giới hạn tại Tinh Minh bên trong vật vô chủ, người có duyên có được!

Hiện tại bỗng nhiên toát ra một cái nói là nguyên bản chủ nhân gia hỏa, chớ nói Thi Thanh Tùng không tiếp nhận, đoán chừng mặt khác Tinh Minh Chí Tôn, tinh cung chi chủ, cũng sẽ không tiếp nhận!

Vừa nghĩ đến đây, Thi Thanh Tùng hắn liền đằng đằng sát khí.

Đạo Tinh Minh Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang thì là hai mặt nhìn nhau.

Đạo Tinh Minh tuyệt không phải Tinh Minh chính thống, làm sao biết nhiều như vậy cong cong quấn quấn, nội tình bí mật!

Bất quá, bọn hắn cũng là minh bạch, nếu Xà Phu lão tổ cái này chủ nhân chân chính ở đây, như vậy bọn hắn tất cả mọi người cơ hội đều rất nhỏ.

"Làm sao? Cảm thấy ta không thể nào là Xà Phu lão tổ à. . . Kỳ thật, các ngươi không phải đã nhận ra, hiện tại ta, chẳng những là có Xà Phu lão tổ khí tức, hơn nữa còn là Đằng Xà chi thân a?"

Xà Phu lão tổ trong lúc nói chuyện, trực tiếp nhìn về hướng tinh thú vị trí, nói: "Năm đó ta ngược lại là nhìn lầm, nhìn không ra ngươi là đến từ Tinh Hải Trọng Thiên đặc thù sinh linh tinh thú. . . A, hiện tại hẳn là muốn gọi là Tinh Thần Hải a?"

Tinh thú nơm nớp lo sợ, không dám lên tiếng.

Xà Phu lão tổ khủng bố tuyệt luân, nó đến nay đều là rõ mồn một trước mắt đó a!

"Đằng Xà bộ tộc, tuy là Thần Thú chủng tộc, nhưng là chủng tộc này khá cường đại cùng thần bí, không thể làm làm bình thường Thần Thú chủng tộc đối đãi. Nghe nói cái này cùng ngày xưa Nữ Oa tộc tiên tổ rất có nguồn gốc."

Chân Huyền Chí Tôn nói ra.

"Đúng là như thế. Đằng Xà bộ tộc, nói là Thần Thú, thế nhưng là địa vị tương đương cao, thuộc về là năm đó tồn tại vô thượng Nữ Oa thần sủng, có thể nói là được trời ưu ái."

Xà Phu lão tổ chậm rãi nói ra: "Về phần Nữ Oa, truyền thuyết đây là đi tới tu hành cuối tồn tại, cũng có nói là hết thảy bắt đầu, thiên địa nơi đản sinh tồn tại vô thượng, chúng ta bây giờ hết thảy tu luyện, cũng là vì đi hướng bọn hắn, tới gần bọn hắn mà thôi."

"Nữ Oa sao?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Tại hắn lúc đầu trong thế giới, cũng có Nữ Oa, thuộc về trong thần thoại tồn tại, xác thực cường đại vô địch, có phi phàm ý nghĩa.

Bất quá, cân nhắc đến thế giới này phật môn Phật Đạo cũng là giống như đã từng quen biết, Hứa Vô Chu cũng không thấy đến cái này có cái gì kỳ quái.

"Là. Nữ Oa cũng là chúng ta Thiên Mẫu tộc tín ngưỡng tồn tại vô thượng  dựa theo trong tộc chúng ta dạy bảo, đây là chúng ta Thiên Mẫu tộc Triệu gia khởi nguyên, ban sơ tiên tổ."

Triệu Uyển Nhi nhẹ nhàng nói ra: "Đương nhiên, thật tính toán đứng lên, chúng ta Thiên Mẫu tộc Triệu gia, chỉ là không thuần túy Nữ Oa tộc hậu duệ thôi, nhưng là dạng này cũng đầy đủ phi phàm, bởi vậy có thể thấy được, chân chính Nữ Oa tộc, cùng trước Tổ Nữ oa, là cỡ nào chí cao vô thượng."

"Bất quá, Xà Phu lão tổ ngươi bây giờ giống như rắn không phải rắn, giống người mà không phải người, chẳng lẽ ngươi. . ."

Hứa Vô Chu giống như là nhớ ra cái gì đó, thần sắc biến hóa, nói..