Chương 2756: Chuẩn bị ở sau

Chương 2756: Chuẩn bị ở sau

"Thế nhân đều biết ta thành tựu Chí Tôn đằng sau sáng tạo ra đế bí băng tinh hà, lại không người biết được, ta kỳ thật còn sớm đã sớm sáng tạo ra loại thứ hai đế bí. . . Rắn nuốt voi!"

Xà Phu lão tổ mặt không đổi sắc, nói: "Một loại này đế bí, tên như ý nghĩa, chính là có thể lưu lại cho mình một con đường lùi chuẩn bị ở sau."

"Vừa lúc ta là phát hiện Đằng Xà bộ tộc trứng, thế là trực tiếp lấy đi, động thủ thao tác, lại không biết Đằng Xà bộ tộc người tới quá nhanh, ta bên này vừa mới xong việc, còn chưa kịp thí nghiệm có thành công hay không, liền bị tìm tới cửa."

"Khi đó tình huống quá mức khẩn cấp, ta hoàn toàn không có cơ hội suy nghĩ đằng sau nên như thế nào, chỉ có thể là trốn, chỉ có thể là chạy! Kết quả. . . Ha ha, các ngươi cũng là nhìn thấy đi, bản thể của ta bị giết chết, gia tộc của ta cũng hẳn là bị nhổ tận gốc đi."

"Dù cho không có hoàn toàn diệt tuyệt, đoán chừng đều là lưu lại như vậy một chút manh mối, nhìn xem có thể hay không đem ta cho câu đi ra, bởi vì bọn hắn không quá tin tưởng ta hoàn toàn chết rồi, mà lại Đằng Xà trứng, bọn hắn còn không có tìm tới, cần biết thứ này chính là chính thống Đằng Xà hậu duệ a."

. . .

Xà Phu lão tổ nói một mình sau khi, không ngừng nếm thử hoạt động tay chân, hiển nhiên là tại thích ứng cái này hoàn toàn mới thân thể, nói.

"Điều đó không có khả năng!"

Thập Nguyệt Cung chi chủ Giang Thiên Tứ cảm thấy khó có thể tin, nói: "Ngươi nói lấy bí thuật cướp đoạt Đằng Xà chi thân, cho dù là đế bí đều tốt, nhưng là Đằng Xà một loại này Thần Thú. . . Tóm lại chính là không có khả năng!"

Thần Thú, không giống bình thường, tỷ như Chân Long, lại như Phượng Hoàng, Chu Tước các loại.

Nếu như là lấy một ít thiên phú tài tình siêu nhiên tại thế chủng tộc, tăng thêm Thần Thú thân thể, như vậy thật hợp lý nổi là đồng cấp vô địch.

Chính là tu thành Chí Tôn, như vậy vượt cấp mà chiến khả năng cũng là cực lớn, quả thực là khủng bố tới cực điểm có được hay không?

Loại chuyện này, chính là vạn cổ truyền thừa đều chưa chắc nhất định có thể làm được.

Như vậy vấn đề lại tới, nếu như mọi việc như thế nhân vật, là tốt như vậy chế tạo nói, mọi người còn như vậy tốn sức, dốc hết bộ tộc chi lực chế tạo vạn cổ truyền thừa làm cái gì?

Đây không phải có bình thay sao?

Chính là hạn mức cao nhất không nhất định áp đảo vạn cổ truyền thừa phía trên, cũng sẽ không kém hơn quá nhiều a?

Thế nhưng là vì cái gì không ai đi làm đâu?

Đáp án tất nhiên là không có khả năng làm được.

Chế tạo vạn cổ truyền thừa tốn thời gian phí sức, cũng không nhất định một lần liền thành công, y nguyên có vô số loại tộc nếm thử, nhưng là loại này bình thay lại không người nếm thử, lác đác không có mấy, nói rõ chỉ định là thật không được.

Nếu không Chư Thiên Vạn Giới đám người làm sao có thể không đi nếm thử, không đi thao tác.

Hiện tại Xà Phu lão tổ lại nói hắn thành công, như vậy sự tình, nói đều không có người tin tưởng có được hay không?

"Ta mặc kệ ngươi thật sự là Xà Phu lão tổ, hay là giả Xà Phu lão tổ, nhưng là hôm nay, ngươi xuất hiện ở đây, đơn giản là vì Chúng Tinh Chi Hạch mà đến đây đi?"

Bạch Thiên Tàng mặt lộ vẻ tàn nhẫn, nói: "Như vậy thì thử một lần đi! Nhìn xem ngươi có thể hay không đắc thủ."

"Xà Phu lão tổ, ngươi khó được chết lại còn sống, làm gì như vậy đâu. . . Có lẽ Chúng Tinh Chi Hạch đã từng cùng ngươi có chút ít quan hệ, thế nhưng là vật đổi sao dời, đã sớm khác biệt lúc trước, ngươi cố chấp như thế, chỉ sợ là hoàn toàn ngược lại. Chúng ta phi thường kính trọng ngươi vị này tiền bối, cho nên hẳn là buông tay thời điểm, liền buông tay đi!"

Thi Thanh Tùng đồng dạng là thuyết phục Xà Phu lão tổ, nói.

"Các ngươi đều là năm đó Tinh Minh sáng tạo mới bắt đầu nguyên lão hậu duệ đi. . . Các ngươi ngược lại là cùng các ngươi tiên tổ dáng dấp rất giống!"

Xà Phu lão tổ lạnh lùng nói ra: "Ta đến đoán một cái các ngươi lai lịch. Ngươi họ Giang, ngươi họ Bạch, ngươi thì là họ Thi! Xem ra đã nhiều năm như vậy, Tinh Minh là triệt để tạo dựng lên a, mà lại thế cục cũng cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt."

Cứ việc Tinh Minh mười hai cung không phải lấy thực lực cường đại hay không quyết định trình tự, chỉ là trên thực tế, càng là về sau gia nhập Tinh Minh tinh cung, thực lực sợi tổng hợp xấu không đủ!

Bất quá, hiện tại Thập Nhất Nguyệt Cung Bạch Thiên Tàng, cùng Thập Nhị Nguyệt Cung Thi Thanh Tùng, vậy mà dẫn đầu gây sự, ngấp nghé vốn nên thuộc về hắn Xà Phu lão tổ Chúng Tinh Chi Hạch, cái này đã đầy đủ nói rõ, hiện tại Tinh Minh là cái gì thế cục.

"Tiền bối, chúng ta tôn ngươi, kính ngươi, mong rằng không để cho chúng ta khó xử."

Thi Thanh Tùng mặt không đổi sắc nói ra.

"Khó xử? Hiện tại đến tột cùng là ngươi khó xử ta, hay là ta làm khó dễ ngươi a."

Xà Phu lão tổ giống như cười mà không phải cười, ngược lại nhìn về hướng nói: "Còn có các ngươi đâu. . . Sẽ không phải là đến xem trò vui a?"

Xà Phu lão tổ nhận ra Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang bọn hắn cũng không thuộc về Tinh Minh, nhưng là cũng khác biệt dưới cơ duyên xảo hợp đạt được Xà Phu bảo khố chìa khoá Hứa Vô Chu, đến cùng là cái gì lai lịch, đã miêu tả sinh động.

Võ Trí Duệ mặt không đổi sắc, nói: "Tiền bối, Tạo Hóa truyền thừa, người có duyên có được a. . . Cái này Chúng Tinh Chi Hạch trong mắt thế nhân, đã là vật vô chủ, mà lại xác thực cũng không có nhận chủ, chúng ta huynh đệ Võ gia dựa vào cái gì không có khả năng thử một lần đâu?"

"Dù là khả năng mệnh tang nơi này?"

Xà Phu lão tổ nhàn nhạt hỏi.

"Năm đó Xà Phu lão tổ uy danh hiển hách, ta tự nhiên là tin tưởng phen này uy hiếp, nhưng là hiện tại. . . Tiền bối ngươi xác định có thể chém giết chúng ta sao?"

Võ Trí Duệ không sợ hãi ngược lại cười, nói: "Ta nhìn ngươi bộ dáng cũng không có hoàn toàn thích ứng thân thể này a, cho nên thật muốn cùng chúng ta chiến, tiền bối ngươi liền tự tin có thể ăn chúng ta, ăn chắc chúng ta?"

Không sai, Xà Phu lão tổ nếu thật không kém gì năm đó, mà lại lại có thể khống chế Xà Phu bảo khố hết thảy lực lượng, như vậy trực tiếp chơi hắn bọn họ liền xong việc!

Còn cần cùng bọn hắn dạng này nói liên miên lải nhải?

Nếu như Xà Phu lão tổ không có thực lực thế này, bọn hắn cần sợ sệt cái gì kình?

Ngược lại là Xà Phu lão tổ, dám uy hiếp như vậy bọn hắn, như vậy tốt nhất là có đầy đủ thực lực!

Nếu là không có, làm như vậy tốt bị bọn hắn súng bắn chim đầu đàn chuẩn bị đi!

Bất kể nói thế nào, muốn cùng Tinh Minh còn có Hứa Vô Chu bọn hắn tranh chấp, Đạo Tinh Minh đôi này Chí Tôn huynh đệ đã đầy đủ mỏi lòng, còn nhiều hơn trên một cái chính chủ Xà Phu lão tổ. . . Thật không hỏi xem hai anh em họ có đáp ứng hay không sao!

"Đây là muốn đối phó Xà Phu lão tổ? Bọn hắn cứ như vậy tự tin sao?"

Dương Đào có chút cứng họng, nói.

Không phải sao?

Xà Phu lão tổ cũng không phải cái gì kẻ vớ vẩn a, thật trêu chọc, bọn hắn có thể toàn thân trở ra a?

"Không nhất định chính là thật muốn đối phó Xà Phu lão tổ, có lẽ chỉ là một loại thăm dò."

Lương Hoán Thần nhíu mày nói ra: "Nếu như Xà Phu lão tổ không hề tưởng tượng cường đại như vậy, như vậy có thể tiếp tục lôi kéo Hứa huynh, trước đem Xà Phu lão tổ cái họa lớn trong lòng này cho xử lý. . . Dù sao vị này Xà Phu bảo khố chính chủ, so đo, đúng là chúng ta địch nhân chung, đại địch số một a!"

"Hứa huynh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Cuối cùng, Lương Hoán Thần hỏi thăm Hứa Vô Chu, nói.

"Ta cảm thấy a. . . Ta cảm thấy cái này Xà Phu lão tổ, có gì đó quái lạ a. Nếu như hắn lời nói không ngoa, như vậy không thể nghi ngờ là cực kỳ khủng bố sự tình."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra..