Chương 2757: Giống nhau như đúc

Chương 2757: Giống nhau như đúc

"Ồ? Hứa huynh ý của ngươi là. . ."

Lương Hoán Thần mặt mày khẽ động, nói.

"Xà Phu lão tổ nói đây hết thảy, cố nhiên là phi thường không thể tưởng tượng nổi, nhưng là có lúc, mặc kệ cỡ nào không thể tưởng tượng nổi đều tốt, sự thật liền bày ở trước mắt, giả cũng là thật."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Hắn bây giờ mặc dù giống như rắn không phải rắn, giống người mà không phải người, chỉ là giống rắn bộ phận, hoàn toàn chính xác rất giống trong truyền thuyết Thần Thú Đằng Xà, người bộ phận đâu, thì là cùng lúc trước Xà Phu lão tổ không khác chút nào, điểm này ta một tôn này tinh thú có thể làm chứng."

"Không sai, khí tức của hắn thật cùng năm đó Xà Phu lão tổ giống nhau như đúc!"

Tinh thú liên tục gật đầu, nói: "Điểm này ta có thể dựa vào tính mạng của ta phát thệ. . . Ta bị vây ở chỗ này nhiều năm, thật sắp điên mất rồi, muốn ta tiếp tục ngồi tù, không bằng giết ta, nhưng là chân chính một lần nữa gặp được Xà Phu lão tổ, hắn để lại cho ta sợ hãi, còn có cảm giác áp bách, để cho ta không dám nghĩ bất luận cái gì tự do a, sinh tử a, hắn chính là muốn giết ta, ta cũng không dám đào tẩu, bởi vì ta là Xà Phu bảo khố tinh thần thủ vệ, lệ thuộc vào hắn cái này Xà Phu bảo khố chủ nhân!"

Đúng là như thế, tinh thú nó đối với Hứa Vô Chu thỉnh cầu từ đầu đến cuối chỉ có một cái, thả nó tự do.

Ai có thể nghĩ tới Xà Phu lão tổ không chết, còn ra đến nhảy nhót, để tinh thú nó hai cỗ run run, không kềm chế được!

"Nếu hắn thấy thế nào đều là Xà Phu lão tổ, hẳn là còn có thể có lỗi, còn có thể là giả? Như vậy nhân vật, chính là chúng ta trực tiếp đối đầu, chỉ sợ đều là chịu không nổi đó a!"

Hứa Vô Chu nói chắc như đinh đóng cột nói.

"Hứa huynh ngươi cũng không có nắm chắc a?"

Lương Hoán Thần nhịn không được hỏi.

Cũng không phải sao?

Nếu như một sự kiện ngay cả Hứa Vô Chu cũng không có nắm chắc, như vậy thật là vô cùng nguy hiểm.

"Lão Lương a, xem ra là ta sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích, đến mức để cho ngươi thần chí không rõ đến quên ta chỉ là cái Đại Thánh đệ tam trảm trình độ."

Hứa Vô Chu hơi có vẻ bất đắc dĩ nói: "Cho dù là ta, cũng không có khả năng thường thường sáng tạo kỳ tích a? Đối phương nói thế nào đều là một vị Chí Tôn a! Hơn nữa còn là thành tựu Đế cảnh nhiều năm, kiêm khởi tử hoàn sinh một loại này. . . Vừa mới ta cũng đã nói a? Nếu Xà Phu lão tổ lời nói không ngoa, hắn thật là đối với Đằng Xà bộ tộc hạ thủ, thậm chí là trêu chọc tới diệt tộc tai ương, như vậy vấn đề tới, liền ngay cả mình gia tộc đều không quan tâm, một lòng chỉ nghĩ đến chính mình ngoan nhân, muốn đem hắn cho đánh ngã, cái này cần là cỡ nào muôn vàn khó khăn a!"

"Cái này. . . Hứa huynh ngược lại là nói có lý!"

Lương Hoán Thần không cách nào phản bác Hứa Vô Chu thuyết pháp.

Bây giờ Xà Phu lão tổ, một thân một mình, không ràng buộc, căn bản không có nhược điểm có thể nói.

A, thật muốn so đo, cũng là thật sự có nhược điểm, chính là Đằng Xà bộ tộc.

Đằng Xà bộ tộc liền ngay cả Xà Phu gia tộc đều có thể tuỳ tiện lật tung, một khi bị bọn hắn phát hiện Xà Phu lão tổ không chết, hơn nữa còn thay vào đó thành công, có được Đằng Xà chi thân, nói cái gì cũng sẽ không buông tha hắn.

Vấn đề là, Đằng Xà bộ tộc bình thường đều là thuộc về thần bí khó lường, Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, bất ngờ không đề phòng để hắn đi tìm, cũng không biết từ đâu tìm lên.

Chớ đừng nói chi là, Xà Phu lão tổ chưa chắc sẽ cho bọn hắn cơ hội này a.

"A? Tình huống có điểm gì là lạ a!"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên híp mắt nói ra.

Chỉ gặp Xà Phu lão tổ đối mặt Đạo Tinh Minh khiêu khích, không những không sợ, mà lại liếm liếm khóe môi, nói: "Cũng tốt, nơi này cạnh tranh thế lực có chút nhiều. . . Bọn hắn một phe là Tinh Minh người, một phương thì là dưới cơ duyên xảo hợp đạt được chúng ta Xà Phu bộ tộc bảo khố chìa khoá, miễn cưỡng được xưng tụng là người hữu duyên, nhưng các ngươi lại là lấy thân phận gì đứng ở chỗ này?"

"Hừ! Xà Phu lão tổ, ngươi muốn tìm chết, chúng ta liền lấy ngươi khai đao tốt!"

Võ Trí Duệ hừ lạnh một tiếng, nói.

"Đại ca, còn có chúng tiểu nhân, chúng ta cùng tiến lên! Chỉ là Xà Phu lão tổ, hôm nay chúng ta Đạo Tinh Minh liền chém hắn dương danh!"

Võ Thần Quang ngầm hiểu, để Đạo Tinh Minh đám người chuẩn bị sẵn sàng, đợi chút nữa trực tiếp chính là nhất kích tất sát!

Trên thực tế, bọn hắn Đạo Tinh Minh còn có rất nhiều đại lễ là vì Tinh Minh chuẩn bị.

Chỉ là bọn hắn đánh giá thấp nơi đây Tinh Thần Sát Trận uy lực, còn có Tinh Minh sớm đã không hề tưởng tượng cường đại như vậy, trong lúc nhất thời không có phát huy được tác dụng mà thôi.

Bất quá, bọn hắn đã mang đến, há có lại mang về đạo lý.

Nếu Xà Phu lão tổ tự xưng là Tinh Minh chính thống, bọn hắn lại là để mắt tới Tinh Minh, muốn nhất thống Tinh Minh kẻ trộm phản diện, dứt khoát như vậy liền đến cái chó ngáp phải ruồi, đem Xà Phu lão tổ tru sát ở đây tốt.

"Đi theo minh chủ còn có phó minh chủ cùng tiến lên, chúng ta Đạo Tinh Minh hôm nay chính là muốn đảo ngược Thiên Cương!"

"Sau ngày hôm nay, chúng ta Đạo Tinh Minh muốn thay vào đó. . . Tinh Minh chính thống tại chúng ta Đạo Tinh Minh!"

"Cái này Xà Phu lão tổ bây giờ nhìn đi lên là người không ra người, rắn không rắn, giết chết hắn đằng sau, ngược lại là có thể đề nghị minh chủ cùng phó minh chủ đem Xà Phu lão tổ thi thể bảo tồn lại, làm chúng ta Đạo Tinh Minh sửa lịch sử biểu tượng!"

"Ha ha, như vậy thật chính là Tinh Minh chính thống tại chúng ta Đạo Tinh Minh!"

. . .

Đạo Tinh Minh đám người hăng hái, nhưng là vụng trộm cũng đang không ngừng thôi động kích phát mang tới từng kiện chí bảo, bọn hắn muốn dùng cái này diễn hóa một phương đại trận, tạm thời vây khốn Xà Phu lão tổ, tiếp lấy chính là không ngừng trấn áp, sau đó do minh chủ cùng phó minh chủ chém giết Xà Phu lão tổ!

Cứ việc đối cho tới tôn tới nói, trận pháp chi lưu, rất khó đưa đến cái gì đại tác dụng, nhưng là, mọi thứ đều có ngoại lệ

Thí dụ như cái này một cái trận pháp là do Chí Tôn cấp bậc Trận Pháp sư chế tạo thành đây này?

Đây là một vị Chí Tôn cấp bậc Trận Pháp sư luyện chế mà thành, chuyên môn cho hắn cừu gia chuẩn bị.

Bởi vì cừu gia thực lực không kém gì hắn, cho nên một phương này trận pháp luyện chế, cũng là tính toán đến cực hạn, đầy đủ để Chí Tôn cấp độ tồn tại tạm thời bị trấn áp một đoạn thời gian, bất ngờ không đề phòng, có khả năng rất lớn trọng thương đối phương, thậm chí tru sát đối phương!

Nếu không có Võ Trí Duệ giúp đối phương một đại ân, cùng bỏ ra thiên đại đại giới, tiêu hao Đạo Tinh Minh các loại tích lũy, đối phương nói cái gì cũng sẽ không nhịn đau cắt thịt.

Bây giờ dùng tại Xà Phu lão tổ nơi này, cũng là phù hợp bất quá!

"Ha ha, một cái kia lấy trận pháp danh chấn Chư Thiên Vạn Giới tông phái còn tại sao? Nhớ kỹ ngày xưa ta tìm bọn hắn chế tạo Xà Phu bảo khố hết thảy trận pháp, tốn hao đại giới cũng không nhỏ đâu, xem ra các ngươi là đang truy tra nơi đây trận pháp thời điểm, vận khí tốt gặp được trận pháp một đường đại nhân vật a!"

Xà Phu lão tổ cười ha ha, nói: "Bất quá, các ngươi nghĩ đến có đúng hay không."

"Cái gì là có đúng hay không?"

Mặc dù bị Xà Phu lão tổ khám phá mánh khóe, Võ Trí Duệ y nguyên mặt không đổi sắc.

Hắn tự tin có thể bằng này chiếm trước thượng phong!

"Chính là trận này nếu như kích phát, hoàn toàn chính xác có thể tạm thời khắc chế ta, dù sao cũng là xuất từ bọn hắn chi thủ a, xem ra hay là tỉ mỉ chế tạo đồ vật, hoàn toàn chính xác có tư cách này."

Xà Phu lão tổ ung dung nói ra: "Nhưng là, ngoại vật thủy chung là ngoại vật! Chỉ cần không để cho bọn hắn triệt để kích phát trận pháp, chẳng phải thành tử vật sao?".