Chương 2758: Ngồi không yên

Chương 2758: Ngồi không yên

Nói xong, Xà Phu lão tổ há to miệng rộng, đúng là trở nên tựa như lỗ đen, thôn phệ thiên địa!

Coong coong coong coong!

Đối mặt Xà Phu lão tổ lớn như vậy hé miệng, những này Đạo Tinh Minh Đại Thánh còn có Thánh Vương, vậy mà hoàn toàn phản ứng không kịp, chỉ có thể là tùy ý Xà Phu lão tổ toàn bộ hút đi vào trong cơ thể, liền ngay cả phản kháng thời gian đều không có!

"A, cái này. . ."

Đột nhiên xuất hiện một màn, trực tiếp để đám người tất cả đều trợn tròn mắt!

Đây hết thảy tới quá mức đột nhiên, quá quá nhanh!

Đừng bảo là người trong cuộc, bọn hắn những này toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát người xem  đồng dạng không có nhìn ra một cái như thế về sau, trực tiếp trợn tròn mắt, trực tiếp ngây ngẩn cả người!

"Cái này, cái này, cái này. . . Đây đều là tình huống như thế nào a! Ta thậm chí ở không có thấy rõ ràng Xà Phu lão tổ là như thế nào cách làm, kết quả là trực tiếp xong việc? Trời ạ, không khỏi quá kinh khủng đi!"

"Đạo Tinh Minh có Đại Thánh chính là thanh danh hiển hách tồn tại, tuổi nhỏ thời điểm đã từng danh chấn Chư Thiên Vạn Giới, hiện tại cũng là nhẹ nhàng như vậy chết rồi, nói chết thì đã chết!"

"Cái này Xà Phu lão tổ không phải khởi tử hoàn sinh sao? Làm sao cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy? Quả thực là đã cường đại đến vô pháp vô thiên a!"

. . .

Thập Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung võ giả lập tức ngồi không yên.

Bọn hắn làm sao không biết Đạo Tinh Minh nội tình đâu.

Vụng trộm biết được tình huống đều hiểu, Đạo Tinh Minh hoàn toàn là có thể cho rằng một cái tinh cung đối đãi.

Trừ không có Chúng Tinh Chi Hạch bên ngoài, mặt khác phối trí các loại, Đạo Tinh Minh thật không kém.

Chớ đừng nói chi là, bởi vì không có Chúng Tinh Chi Hạch nguyên nhân, Đạo Tinh Minh đồng dạng là trắng trợn mua vào các loại bảo vật, dùng cái này đền bù.

Dù là cuối cùng không bằng Chúng Tinh Chi Hạch, nhưng là một tới hai đi, Đạo Tinh Minh đã là cực kỳ khủng bố.

Giống như hiện tại, tất nhiên là Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang muốn tế ra bí mật gì thủ đoạn, cho nên Đạo Tinh Minh đám người vừa rồi như vậy trực tiếp làm xông tới giết.

Kết quả đây?

Trực tiếp chính là bị thôn phệ hầu như không còn, liền ngay cả thi cốt đều không có lưu lại!

"Khí tức hoàn toàn biến mất a. . . Cái này không phải liền là chết mất sao? Cái này có chút thật là đáng sợ đi!"

Giang Sĩ Cường run lẩy bẩy, nói: "Đây chính là Xà Phu lão tổ sao? Ngày xưa Tinh Minh người thứ nhất!"

Nếu lúc trước Xà Phu lão tổ có thể sống đến Tinh Minh thành lập, như vậy Xà Phu lão tổ tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất.

Đáng tiếc, Xà Phu lão tổ ngã xuống Tinh Minh thành lập trước đó.

Nhưng mà, bây giờ Xà Phu lão tổ hay là đã chứng minh, cho dù hắn là khởi tử hoàn sinh, y nguyên thuộc về hoàn toàn xứng đáng Tinh Minh người thứ nhất!

Cũng không phải cái gì yêu diễm mặt hàng đều có thể sánh ngang.

"Quá cường đại! Thật là đáng sợ!"

Từ trước đến nay kiệt ngạo bất tuần Bạch Cảnh Mặc gian nan nuốt một chút nước bọt, nói: "Chúng ta muốn cùng nhân vật như vậy là địch sao? Cái này, cái này, cái này thật khiến cho qua sao?"

Tuyệt đối không phải hắn tự coi nhẹ mình hoặc là dài chí khí người khác, diệt uy phong mình.

Mà là Xà Phu lão tổ vẫn lạc nhiều năm, hiện tại vừa mới sống lại, liền cho bọn hắn cứ vậy mà làm vừa ra lớn, dù ai không hoảng hốt lạnh mình a!

"Trước không nên gấp. . . Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang không phải còn chưa chết sao?"

Thi Tễ Nhật hít sâu một hơi, nói.

"Ồ? Hẳn là còn có chuyển cơ?"

Giang Sĩ Cường hai mắt tỏa sáng, nói.

Bây giờ hắn cùng cha hắn Giang Thiên Tứ là một cái tâm tư, hảo chết không chết lên phải thuyền giặc, có thể toàn thân trở ra, đã thuộc về vạn hạnh.

Càng nhiều hơn chính là không dám hy vọng xa vời a!

"Chuyển cơ hẳn là không có, Xà Phu lão tổ xác thực vô cùng cường đại, ta cảm thấy chúng ta bên này ba vị tinh cung Chí Tôn đều không nhất định khiến cho qua đối phương. . . Nhưng là đi, Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang hai người bọn họ huynh đệ, lại là mưu đồ Đạo Tinh Minh tạo phản, lại là muốn nuốt Tinh Minh, nhất thống Tinh Minh, kết quả bị Xà Phu lão tổ giết một cái không chừa mảnh giáp, khẩu khí này, bọn hắn làm sao có thể nuốt được đi!"

Thi Tễ Nhật chậm rãi mà nói, nói: "Xem tiếp đi đi, bọn hắn liền là chết, đều muốn hung hăng cắn dọa Xà Phu lão tổ một miếng thịt!"

"A, a, a. . . Xà Phu lão tổ, ngươi xem một chút ngươi cũng đã làm gì?"

Quả nhiên, Võ Thần Quang tại ngắn ngủi ngốc trệ đằng sau, há miệng gào thét, nói.

Xà Phu lão tổ hắn là thật dám a!

Bọn hắn lớn như vậy Đạo Tinh Minh, có chuẩn bị mà đến Đạo Tinh Minh, trong nháy mắt đã là bị giết đến chỉ còn lại có hai cái quang côn tư lệnh!

Đây chính là huynh đệ bọn họ góp nhặt nhiều năm vốn liếng.

Đúng là như thế, bọn hắn có lực lượng phản bội, phản bội Thi Thanh Tùng bọn người.

Lại không biết, những vật này tại Xà Phu lão tổ trước mặt, không đáng giá nhắc tới, trực tiếp chính là hôi phi yên diệt!

Cái này khiến Võ Thần Quang như thế nào bình tĩnh, không phát bão tố chính là giả.

Võ Trí Duệ cũng là tức giận đến phát run.

Hiện tại hắn là phẫn nộ đến cực điểm.

Thậm chí còn là tức giận đến nói không ra lời.

"Đây là hồng ôn a. . ."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, lui lại mấy bước, nói: "Miễn cho bọn hắn hai huynh đệ trực tiếp cùng Xà Phu lão tổ phát nổ, chúng ta hay là đứng được xa một chút xem kịch cho thỏa đáng!"

Không sai, hiện tại thế cục này, Xà Phu lão tổ một khi xuất thủ, nhất định là không chết không thôi.

Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang bởi vì Đạo Tinh Minh toàn quân bị diệt, cũng là cơ bản đã mất đi nhất thống Tinh Minh khả năng.

Có thể nói, bọn hắn chính là có thể ở chỗ này toàn thân trở ra, cũng kém không nhiều là phế đi.

Bạch Thiên Tàng sẽ không bỏ qua bọn hắn, Thi Thanh Tùng sẽ không bỏ qua bọn hắn, toàn bộ Tinh Minh cũng sẽ không buông tha bọn hắn.

Sẽ truy sát đến Chư Thiên Vạn Giới bất kỳ ngóc ngách nào.

Mà lại đây hết thảy đều là phát sinh ở trong khoảnh khắc.

Một khắc trước bọn hắn còn muốn lấy lấy chuẩn bị chí bảo đem Xà Phu lão tổ ám toán chết, thoáng qua tức thì a!

Thật chính là mặt chữ ý tứ bên trên thoáng qua tức thì.

Như vậy sự tình, đổi là Hứa Vô Chu đoán chừng đều có muốn cùng Xà Phu lão tổ cho phát nổ xúc động.

Hắn như thế tâm tính trầm ổn, đạo tâm kiên định người đều khó tránh khỏi ý tưởng như vậy, huống chi là Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang huynh đệ đâu.

Quả nhiên, Võ Trí Duệ cũng được, Võ Thần Quang lại tốt, bọn hắn cố gắng nhiều năm hết thảy đều bị Xà Phu lão tổ trong nháy mắt hủy đi, bọn hắn là trực tiếp muốn cùng Xà Phu lão tổ liều mệnh.

"Muốn cùng Xà Phu lão tổ liều mạng sao? Nhưng là, đối phương dễ dàng như vậy liền gạt bỏ Đạo Tinh Minh trừ hai vị Chí Tôn bên ngoài tất cả mọi người, bọn hắn chưa chắc có cơ hội a!"

Giang Thiên Tứ nhíu mày không thôi, nói.

"Cái này lại như thế nào? Đây hết thảy đều là bọn hắn gieo gió gặt bão!"

Bạch Thiên Tàng lộ ra lạnh lẽo dáng tươi cười, nói: "Vốn là cùng chúng ta hợp tác, nhất thống Tinh Minh đằng sau, không thể thiếu chỗ tốt của bọn họ, lại không biết bọn hắn lòng tham không đủ rắn nuốt voi a. . . Còn muốn đảo ngược Thiên Cương! Hiện tại táng thân ở đây, ngược lại là bọn hắn tốt nhất hạ tràng, nếu không chúng ta, còn có toàn bộ Tinh Minh, cũng sẽ không buông tha bọn hắn!"

"Nếu bọn hắn bọ ngựa bắt ve, như vậy chúng ta liền chim sẻ núp đằng sau!"

Thi Thanh Tùng không có nhiều lời.

Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, vốn là Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang đôi huynh đệ này dùng cái này phản bội chiêu số của bọn hắn, bây giờ trở về xoáy tiêu là tới nhanh như vậy, cũng là đến phiên bọn hắn tới chơi bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau chiêu này.

Mắt thấy cảnh này, Xà Phu lão tổ hắn không hề bận tâm..