Chương 2759: Lòng tham không đủ

Chương 2759: Lòng tham không đủ

Đối mặt hai vị cố ý liều mạng Chí Tôn, nếu là lúc trước đỉnh phong thời điểm Xà Phu lão tổ, nói không chừng đều muốn trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bởi vì đối phương vạn nhất thật ngay cả mệnh cũng không cần, đem bọn hắn đại đạo, động thiên phúc địa các loại hết thảy tất cả đều phát nổ, chỉ vì lấy nó tính mệnh, như vậy thì là không chết đều muốn trọng thương.

Dù sao, Đế cảnh Chí Tôn ẩn chứa tích lũy không thể bảo là không khủng bố a, toàn bộ đổ xuống mà ra, trừ phi tu vi thật áp đảo đối phương phía trên đi, nếu không Chí Tôn trung giai đều có thể bị trọng thương, thậm chí nuốt hận vẫn lạc.

Bất quá, Xà Phu lão tổ hiện tại là chết một lần, lại còn sống tới, hắn đối với rất nhiều thứ, sớm đã khám phá.

Sinh tử lại tốt, mặt khác cái gì cũng được, nếu hắn không có chân chính chết đi, mà là thật tại Đằng Xà chi đản ở trong tỉnh lại, nặng như vậy sống một thế hắn, đương nhiên sẽ không giẫm lên vết xe đổ!

"Nếu như ta ngay cả nho nhỏ mao tặc đều giải quyết không được, ta sau này còn như thế nào trở lại Chư Thiên Vạn Giới bên trong? Còn như thế nào trực diện Đằng Xà bộ tộc người!"

Xà Phu lão tổ tâm tình chập chờn, lên cơn giận dữ!

Lúc trước bị Đằng Xà bộ tộc tru sát từng màn, vọt ở trước mắt!

"Cái này cái gì Xà Phu lão tổ, không đáng giá nhắc tới a. Thật coi Chí Tôn trung giai liền vô địch tại thế sao? Ít nhiều có chút khôi hài!"

"Hừ! Can đảm dám đối với chúng ta Đằng Xà bộ tộc ra tay, cũng hẳn là làm tốt mất mạng chuẩn bị đi!"

"A? Tình huống có điểm gì là lạ. . . Trứng đâu? Hắn trộm lấy trứng Đằng Xà ở nơi nào? Không phải là không thấy đi! Nhanh lên đi tìm!"

. . .

Sắp chết Xà Phu lão tổ chỉ cảm thấy mí mắt nặng nề, sau đó ngất đi, hoặc là nói trực tiếp chết ở đây.

Chờ đến Xà Phu lão tổ một lần nữa có ý thức thời điểm, hắn cảm thấy mình ý thức phi thường nhỏ yếu, không nói như là phàm nhân hài nhi đi, nhưng là so với trước đó Chí Tôn thời điểm, là yếu đi rất rất nhiều, khác nhau một trời một vực.

Hắn không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra, cứ như vậy tiếp tục ngủ say đi.

Trong lúc đó hắn ngẫu nhiên tỉnh lại, mỗi một lần thức tỉnh đều sẽ so với trước đó lớn mạnh một chút.

Kết quả là, Xà Phu lão tổ thời gian dần trôi qua cũng là rõ ràng mình bây giờ là cái gì tình cảnh.

Hắn nhìn qua đúng là thành công, trùng sinh tại Đằng Xà chi đản ở trong.

"Lòng tham không đủ. . . Rắn nuốt voi! Ta đế bí rắn nuốt voi thành công, mặc dù không biết là có vận khí thành phần hay là như thế nào, nhưng là hoàn toàn chính xác thành công, điểm này không thể nghi ngờ!"

"Ta hiện tại thuộc về là trực tiếp thay vào đó, đạt được cái này chưa sinh ra linh trí ý thức Đằng Xà chi thân, nghịch thiên cải mệnh, chân chính nghịch thiên cải mệnh, ha ha ha ha!"

"Cứ việc ta tu thành Chí Tôn trung giai, thế nhưng là cái này đã thuộc về cực hạn, ta khó tiến độ tấc, chỉ có chờ chết! Ta không cam tâm, ta không tình nguyện a!"

. . .

Xà Phu lão tổ khi đó là vừa khóc lại cười, bi phẫn không thôi, nói: "Trước kia ta muốn lấy sáng tạo Tinh Minh, lấy một cái liên minh lực lượng đi nếm thử nghịch thiên cải mệnh, rồi sẽ tìm được đáp án! Ai có thể nghĩ đến, ta lại cơ duyên xảo hợp gặp một đầu sắp chết Thần Thú Đằng Xà!"

"Nàng đến chết đều tại che chở lấy con của nàng, mà cái này trứng Đằng Xà bởi vì đản sinh thời điểm, thai nghén thời gian không đủ, Tiên Thiên không đủ, khi đó ta liền nghĩ đến, nếu như ta lấy một loại đế bí đoạt xá cái này một cái Đằng Xà chi đản, thay vào đó, ta có thể hay không tại bảo lưu lấy chính mình ý chí tình huống dưới, đạt được Thần Thú chi thân?"

Hồi tưởng lại lúc trước đủ loại, Xà Phu lão tổ vẫn như cũ cảm xúc bành trướng, nói: "Về sau, đế bí rắn nuốt voi, theo thời thế mà sinh. . . Nếu như nói ta có cái gì không có tính toán ở bên trong, như vậy thì là Đằng Xà chi đản, đúng là phá xác không dễ, có lẽ cũng cùng ta không phải chân chính Đằng Xà hậu duệ có quan hệ, lại là như vậy muôn vàn khó khăn! Chỉ là ta cũng minh bạch đến, nếu như ta thật sự là tại Đằng Xà chi đản bên trong, như vậy ta tuyệt đối cũng là tại Xà Phu trong bảo khố."

"Ta là Xà Phu lão tổ, nhưng lại không phải hoàn chỉnh Xà Phu lão tổ, dù cho ta lại một lần tu thành Đế cảnh, chỉ sợ đều không nhất định có thể rời đi Xà Phu bảo khố, như vậy ta liền đợi đến đi, một mực chờ tiếp tục chờ đợi liền tốt. Nhưng mà, đế bí rắn nuốt voi huyền diệu, giống như vượt qua tưởng tượng của ta, hay là Đằng Xà chi thân cực đoan siêu nhiên duyên cớ? Ta có vẻ như thật lại một lần tu thành Đế cảnh, trở thành Chí Tôn. . ."

Xà Phu lão tổ nhìn xem đằng đằng sát khí Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang, tâm tư lưu chuyển, nói: "Bất quá, Xà Phu bảo khố chung quy là cùng thiên địa bên ngoài triệt để ngăn cách, ở đây bên trong, pháp tắc không lắm hoàn chỉnh, ta không cách nào chân chính thành tựu Đế cảnh, nhưng là đợi đến Xà Phu bảo khố mở ra đằng sau, ta vừa rồi phát hiện, Đằng Xà bộ tộc chứng đạo, phi thường đặc thù, chỉ là tích lũy đầy đủ, ta vẫn như cũ khó mà thành tựu Chí Tôn!"

"Bất quá, khó được sống, ta cũng là không cần lo trước lo sau, đánh đi, giết đi!"

Xà Phu lão tổ ánh mắt lấp lánh đồng thời, trong cơ thể của hắn chỗ sâu đúng là nhỏ không thể thấy tiếng vù vù, không ngừng chập trùng!

Coong coong coong coong!

Mới vừa rồi bị thôn phệ ở bên trong Đạo Tinh Minh Đại Thánh, Thánh Vương bọn người, cảm giác được phụ cận biến hóa, lập tức mặt lộ kinh sợ!

"Đây là thế nào? Vừa rồi ta coi là muốn trực tiếp chết bất đắc kỳ tử ở đây, kết quả không chết, nhưng là hiện tại. . . Ta là ngửi thấy khí tức tử vong a!"

"Làm sao lại thành như vậy, cái này Xà Phu lão tổ muốn làm gì?"

"Hẳn là hắn muốn luyện hóa chúng ta? Loại chuyện này, không cần a!"

. . .

Những này Đạo Tinh Minh Đại Thánh cùng Thánh Vương bọn họ tất cả đều luống cuống, nhưng là bọn hắn không có biện pháp, trước đó Xà Phu lão tổ muốn nuốt bọn hắn thời điểm, bọn hắn đều không hề có lực hoàn thủ, hiện tại thành cá trong chậu, càng là chờ chết mà thôi.

A

Hứa Vô Chu cảm thấy hiện tại Xà Phu lão tổ, bộ dáng có vẻ như có chút cổ quái.

"Không bằng nhìn lên một cái?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn cái gọi là nhìn lên một cái, chính là lấy Khuy Khí Pháp tìm tòi Xà Phu lão tổ sâu cạn.

Đương nhiên, pháp này tuy nói cực đoan huyền diệu, nhưng là từ đầu đến cuối không lắm hoàn chỉnh.

Nếu Hứa Vô Chu hắn là Chí Tôn thì cũng thôi đi, thử một lần, cũng không không thể.

Làm sao Hứa Vô Chu hắn chỉ là Đại Thánh mà thôi.

Tại to lớn tu vi chênh lệch trước mặt, Hứa Vô Chu nhiều ít vẫn là hơi có vẻ hữu tâm vô lực.

Bất quá, hiện tại Xà Phu lão tổ cho Hứa Vô Chu cảm giác, chính là dù là đối phương nhìn qua khí tức như cùng đến tôn cường hoành, cũng có thể thăm dò một phen.

Đã như vậy, Hứa Vô Chu hắn còn chờ cái gì, trực tiếp mở cứ duy trì như vậy là được!

"Pháp này mặc dù có thể tuỳ tiện xem thấu đối phương cảnh giới, còn có thể nhìn trộm ra năng lượng linh khí các loại xu thế  chẳng khác gì là đó có thể thấy được đối phương tu luyện dạng gì bí thuật, thậm chí có khả năng nhờ vào đó tìm ra nhược điểm của đối phương . Bất quá, ta đi tới Chư Thiên Vạn Giới đằng sau, ngược lại là rất ít vận dụng pháp này."

Hứa Vô Chu vừa nghĩ, một bên vận chuyển Khuy Khí Pháp đi xem hiện tại Xà Phu lão tổ đến tột cùng là thế nào một chuyện, nói: "Đều là bởi vì Chư Thiên Vạn Giới bên trong, không phải là cường giả đông đảo, mà lại bọn gia hỏa này, một cái hai cái, không phải có bảo vật hộ thể, chính là tu luyện tương khắc bí thuật, phòng một tay, tại có không nhỏ tu vi chênh lệch tình huống dưới, ta là căn bản không chiếm được lợi ích a. . . A?".