Chương 2760: Nội tình

Chương 2760: Nội tình

Hứa Vô Chu ngạc nhiên phát hiện, Khuy Khí Pháp quả thật là có thể nhìn thấy Xà Phu lão tổ trạng thái bây giờ.

"Cái này không thích hợp a... Xà Phu lão tổ nhìn qua đích thật là Đế cảnh a? Nhưng là vì cái gì còn có thể bị ta Khuy Khí Pháp nhìn ra nội tình?"

Hứa Vô Chu không hiểu chút nào, nói.

Trước đó gặp được đại địch thời điểm, Hứa Vô Chu liền đã từng muốn lấy Khuy Khí Pháp nhìn trộm, kết quả lần lượt không công mà lui.

Đối phương không phải nắm giữ chí bảo hộ thể, chính là tu luyện một ít khắc chế bí thuật, phòng ngừa bị người nhìn ra nội tình.

Bọn hắn đều không phải là Đế cảnh đâu, cái này đều bảo vệ tốt Hứa Vô Chu, Xà Phu lão tổ tôn làm Đế cảnh, nhưng không có bảo vệ tốt, cái này có chút không nói được đi!

"Hẳn là Xà Phu lão tổ cái này Đế cảnh, thật sự có vấn đề, có lượng nước?"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Kết quả là, Hứa Vô Chu ngược lại hỏi thăm Chân Huyền Chí Tôn, nói: "Chân Huyền, ngươi cho là Xà Phu lão tổ, hắn có thể hay không không phải Đế cảnh tồn tại?"

"Ồ? Xà Phu lão tổ không phải Đế cảnh tồn tại?"

Lời này vừa ra, mọi người đều kinh.

Bởi vì Xà Phu lão tổ làm sao có thể không phải Đế cảnh tồn tại a!

Xà Phu lão tổ vô luận là thế nào nhìn đều tốt, khí tức của hắn, thủ đoạn của hắn, hắn đủ loại, không thể nghi ngờ chính là Đế cảnh.

Tăng thêm còn có Đằng Xà chi thân, như vậy tư thế, đoán chừng Chân Huyền Chí Tôn cũng không dám nói 100% ăn Xà Phu lão tổ đi!

Bây giờ Hứa Vô Chu thế mà hoài nghi Xà Phu lão tổ có lẽ không phải chân chính Đế cảnh, góc độ này ngược lại là mười phần mới lạ a!

"Thế Tôn, theo ý ta, Xà Phu lão tổ đúng là Đế cảnh không sai, chỉ là Thế Tôn ngươi hoài nghi, khẳng định có Thế Tôn đạo lý."

Chân Huyền Chí Tôn chắp tay trước ngực, nói: "Tăng thêm Đằng Xà một loại này sinh linh, không giống với mặt khác Thần Thú, cái gì Chân Long Phượng Hoàng chi lưu, truyền thuyết Đằng Xà cùng Nữ Oa bộ tộc tiên tổ, có quan hệ mật thiết. Nữ Oa... Chính là thiên địa bắt đầu, ban sơ sinh linh một trong, có nói bọn hắn vừa giảm vốn liền là đi tới thế gian cực hạn, Chư Thiên cuối cùng, cũng có nói, bọn hắn tuyệt không phải Tiên Thiên cứ như vậy cường đại, mà là gần như thiên địa tạo ra vạn cổ truyền thừa, là thế giới này hi vọng hạt giống, bọn hắn không chết, thiên địa bất diệt, cho nên vốn là có lấy tu tới cực hạn tư cách."

"Đương nhiên, mặc kệ là cái gì thuyết pháp đều tốt, Nữ Oa bộ tộc tiên tổ, tuyệt đối là vô cùng cường đại tồn tại, Đằng Xà làm tới thân cận Thần Thú, số lượng lại là như vậy thưa thớt, sẽ có thường nhân khó có thể tưởng tượng huyền diệu, cũng là chẳng có gì lạ."

Dừng một chút, Chân Huyền Chí Tôn lại nói: "Bất quá, hiện tại Đạo Tinh Minh Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang phải cùng chém giết, không chừng có thể thăm dò đi ra Xà Phu lão tổ sâu cạn."

Không sai, nếu hai vị Chí Tôn tới liều mạng, dạng này đều thăm dò không ra Xà Phu lão tổ sâu cạn, như vậy chỉ có thể là nói Xà Phu lão tổ xác thực vô cùng cường đại.

"Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu..."

Bỗng nhiên, Li Thường giật giật Hứa Vô Chu tay áo, nói.

"Tiểu Li Thường, làm sao vậy, vi phu đang bận đâu."

Hứa Vô Chu quay đầu lại hỏi nói.

"Ầy, cho ngươi!"

Li Thường đem một đạo phù triện cho Hứa Vô Chu, nói.

"Ồ? Đây là..."

Hứa Vô Chu không khỏi nghi hoặc, nói.

"Hoàn chỉnh Họa Tâm đế bí."

Li Thường nghiêm mặt nói ra.

"Hoàn chỉnh Họa Tâm đế bí?"

Cái này khiến Hứa Vô Chu trợn tròn mắt!

Hắn nhớ kỹ chính mình là vừa vặn mới cho Li Thường một nửa kia Họa Tâm đế bí a?

Nhanh như vậy liền xong việc?

Thậm chí còn là tuyên khắc Họa Tâm đế bí cho mình?

"Ta đánh giá thấp đã nắm giữ Họa Tâm đế bí tầm quan trọng... Nó là thuộc về chủ thể bộ phận, cũng là toàn bộ Họa Tâm đế bí cơ sở, cho nên trước tu thành nó, lại tu luyện Họa Tâm đế bí một bộ phận khác, hết thảy sẽ chỉ là nước chảy thành sông, dễ như trở bàn tay."

Li Thường hơi có vẻ hư nhược nói ra: "Ta lại nghĩ tới, dù sao sớm muộn đều là muốn đem Họa Tâm đế bí đưa cho ngươi, không bằng thừa dịp hiện tại liền tuyên khắc đi ra. Cho dù đối với thần hồn có một chút thương thế, chỉ là không có trở ngại, tốn hao một phen công phu liền có thể khôi phục lại."

"Đây là cái gì sớm một chút sử dụng sớm một chút làm lạnh sao?"

Hứa Vô Chu mặc dù kinh ngạc Li Thường như vậy binh quý thần tốc, nhưng là nàng đều xong việc, đều cho, chính mình không có đạo lý không cần đó a!

Kết quả là, Hứa Vô Chu một bên nắm lấy Họa Tâm đế bí phù triện, cẩn thận cảm thụ, một bên là nhìn xem tiếp xuống Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang quyết đấu Xà Phu lão tổ đại chiến.

"Cái này. . . Tu luyện đế bí là sự tình đơn giản như vậy sao!"

Dương Đào nhịn không được nói ra.

Mặc dù nàng trước đó cũng là tận mắt nhìn thấy Hứa Vô Chu một lần là xong cảm ngộ đế bí, nhưng là khó tránh khỏi ở trong lòng nói thầm, có phải hay không là cha nàng Nhị Nguyệt Cung chi chủ Dương Phác Phàm, cùng Lương Hoán Thần cha Lục Nguyệt Cung chi chủ Lương Bất Tri, đều cùng Hứa Vô Chu thông đồng đi lên.

Bất quá, hiện tại Hứa Vô Chu trả lại một màn này, hẳn là thật không phải là thông đồng tốt, mà là kẻ này thật cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, lĩnh hội đế bí cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản?

"Hứa huynh, không có khả năng theo lẽ thường mà nói... Dù sao cũng là phật môn Thế Tôn a."

Lương Hoán Thần cười khổ không thôi, nói.

Nếu như là thay đổi bọn hắn, hơn phân nửa là muốn tìm cái nơi yên tĩnh, tắm rửa thay quần áo đằng sau, vừa rồi tu luyện đột phá, Hứa Vô Chu ngược lại tốt, một bên quan chiến, một bên xem kịch, cứ như vậy tu luyện.

Thật sự là hàng so hàng đến ném, người so với người, so người chết a!

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu không biết Lương Hoán Thần cùng Dương Đào nói chuyện phiếm, hắn hết sức chuyên chú cảm thụ đế bí phù triện bên trong Họa Tâm đế bí sau khi, nhìn chăm chú lên Võ Trí Duệ còn có Võ Thần Quang nhất cử nhất động.

Hắn đã từng cùng Võ Trí Duệ đã từng quen biết, vị này Đạo Tinh Minh minh chủ, tuyệt không phải dễ dàng hạng người, nếu như đổi một người, chỉ sợ là thật toàn quân bị diệt.

Đáng tiếc, Hứa Vô Chu thuộc về ngoại lệ, mạnh như Võ Trí Duệ đều muốn thất bại tan tác mà quay trở về.

Bây giờ Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang là đầy bàn đều thua, bọn hắn không vì cái gì khác, chính là vì tranh một hơi, đều muốn chơi chết Xà Phu lão tổ.

Nhưng là, Xà Phu lão tổ thật dễ dàng như vậy liền bị giết chết sao?

Hứa Vô Chu cảm thấy cơ hội không lớn, dù cho Xà Phu lão tổ tình huống hiện tại phi thường cổ quái, giống Đế cảnh nhưng lại không giống Đế cảnh cũng thế.

"Giết ta? Chỉ bằng hai người các ngươi sao!"

Nói xong, Xà Phu lão tổ há to miệng rộng, lập tức có đếm mãi không hết sương mù cuồn cuộn mà ra.

Sương mù lan tràn, để vùng thiên địa này bỗng nhiên hóa thành một phương tiên cảnh.

"Cải thiên hoán địa?"

Mọi người đều là biến sắc, Xà Phu lão tổ có thể làm được một bước này, có thể thấy được thực lực bây giờ tương đương không tầm thường a.

Không chỉ có như vậy, mới vừa rồi còn gọi là rầm rĩ lấy muốn chém giết Xà Phu lão tổ Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang, cũng là biến mất không thấy.

Tê

Đám người trực tiếp hít sâu một hơi!

Cái này đều tình huống như thế nào!

Lớn như vậy người sống, hai vị Chí Tôn, cứ như vậy trống rỗng biến mất không thấy?

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng... Hoặc là chính là chúng ta tất cả đều sa vào đến trong huyễn cảnh!"

Giang Thiên Tứ quả quyết nói ra: "Thế nhưng là, một hơi mê hoặc chúng ta nhiều như vậy Đế cảnh, giết chết chúng ta không phải cũng là dễ như trở bàn tay sao? Như vậy Xà Phu lão tổ trực tiếp trấn sát chúng ta là được rồi a, sẽ còn tùy ý chúng ta ở đây xem kịch?".