Chương 2761: Không có khả năng

Chương 2761: Không có khả năng

Không sai, mặc kệ Xà Phu lão tổ vì sao không chết, nhưng là hắn hôm nay xuất hiện ở đây, nhất định là vì Chúng Tinh Chi Hạch mà tới.

Cho nên, mọi người tại đây đều là Xà Phu lão tổ người cạnh tranh, là Xà Phu lão tổ địch nhân!

Nếu là địch nhân, như vậy cũng không cần nói gì nhiều, trực tiếp xử lý, trực tiếp quét ngang, cái này chẳng phải xong việc?

Còn muốn chơi cái gì giả heo ăn thịt hổ trò xiếc sao?

Nhưng mà, Xà Phu lão tổ trước đó muốn không đếm xỉa đến ý đồ hết sức rõ ràng a!

Chẳng phải là nói, Xà Phu lão tổ trên thực tế đối với hắn thực lực, cũng là không có quá nhiều nắm chắc a?

Không phải vậy trực tiếp chơi hắn bọn họ liền xong việc!

Bây giờ lại đến như vậy vừa ra, cái này Xà Phu lão tổ đến cùng là mạnh hay là không mạnh a, đều đem Giang Thiên Tứ vị này Thập Nguyệt Cung chi chủ cho làm mơ hồ!

"Không biết, nhưng là Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang khí tức, đúng là biến mất không thấy... Đây là chết hay sống?"

Bạch Thiên Tàng nhíu mày không thôi nhìn về hướng Thi Thanh Tùng, nói.

"Khó mà nói a... Nhưng là nếu nói hai vị Chí Tôn cường giả, là ngay cả nửa điểm phản kháng đều làm không được, cứ như vậy bị gạt bỏ, giảng thật, loại chuyện này hoặc nhiều hoặc ít là có chút hoang đường, ta rất khó tin tưởng thế gian sẽ có như vậy không hợp thói thường sự tình!"

Thi Thanh Tùng chậm rãi nói ra.

Không sai, chính bọn hắn bản thân liền là Chí Tôn cường giả, còn có thể không hiểu là thế nào một chuyện sao?

Nhưng là, hiện tại đây hết thảy hết thảy, đúng là khó có thể tin.

Chính là phát sinh ở trước mắt, bọn hắn ngay tại hiện trường, đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, khó mà giải thích!

"Cái này, cái này, cái này. . . Không phải đâu? Biến mất không thấy?"

Dương Đào mở to hai mắt nhìn, nói.

Bọn hắn ngay ở chỗ này nhìn tận mắt, tự mình nhìn chằm chằm đây này, còn có thể thần không biết quỷ không hay không có?

Đây chính là hai vị Chí Tôn cường giả a, cũng không phải a miêu a cẩu nào, nếu như bọn hắn lựa chọn tự bạo, dưới tình huống bình thường, tu vi không sai biệt lắm Chí Tôn ở giữa, một đổi một cơ hội không nhỏ!

Nếu như là hai cái đổi một cái, cho dù là một vị Chí Tôn trung giai đều cực kỳ nguy hiểm.

Kết quả đây?

Hiện tại trâu đất xuống biển, không có nửa điểm động tĩnh, không có chút nào hạ văn!

Như vậy sự tình, gọi người làm sao không trở nên khiếp sợ?

"Hứa huynh, ngươi cho là thế nào?"

Lương Hoán Thần không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đến hỏi Hứa Vô Chu.

Mặc dù tu vi của hắn cao hơn Hứa Vô Chu, chỉ là liền kinh lịch tới nói, thật đúng là không nhất định so ra mà vượt Hứa Vô Chu.

Trực giác nói cho Lương Hoán Thần, vị này Hứa huynh là một cái người có chuyện xưa!

Cố sự chưa chắc là muốn rất nhiều rất nhiều, nhưng là Hứa Vô Chu kinh lịch, tuyệt đối là cực kỳ thú vị.

Chỉ có là tại lần lượt hiểm tử hoàn sinh bên trong, vừa rồi có thể tạo ra được đến Hứa Vô Chu nhân vật như vậy.

So sánh với nhau, Lương Hoán Thần hắn tự nhận là là kém, không bằng Hứa Vô Chu.

Cho nên, hiện tại loại thế cục này, đối với chính mình suy nghĩ, Lương Hoán Thần cảm thấy còn không bằng đến hỏi Hứa Vô Chu, nhìn xem vị này Hứa huynh có ý kiến gì không.

"Hiện tại Xà Phu lão tổ, phi thường kỳ quái!"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra: "Tại Đạo Tinh Minh Võ Trí Duệ còn có Võ Thần Quang biến mất không thấy gì nữa đằng sau, Xà Phu lão tổ trạng thái, có chút cổ quái a, tựa như là nhiều một chút đồ vật?"

Không sai, kỳ thật Hứa Vô Chu trước đó liền lưu ý đến, Xà Phu lão tổ thể nội, có phải hay không còn có mặt khác tồn tại gì.

Chỉ là Hứa Vô Chu hắn không có vừa lên đến liền lấy Khuy Khí Pháp đi xem Xà Phu lão tổ, cho nên cái đồ chơi này cụ thể là cái gì, hắn cũng không rõ ràng lắm.

Bất quá, hiện tại Hứa Vô Chu hắn là vạn phần xác định, bây giờ Xà Phu lão tổ thể nội, lại nhiều một điểm gì đó đồ vật!

"Cái này một ít gì đó, không phải là Đạo Tinh Minh người a? Người một nhà muốn chỉnh chỉnh tề đủ ý tứ?"

Hứa Vô Chu càng nghĩ càng là cảm thấy không được bình thường, cái này Xà Phu lão tổ quả thực là cổ quái tới cực điểm a!

"Đây là sự thực đem toàn bộ Đạo Tinh Minh đều nuốt mất?"

Triệu Uyển Nhi chần chờ nói ra.

Tuy nói Đằng Xà một loại này Thần Thú cùng Nữ Oa tộc quan hệ mật thiết, nhưng là bọn hắn Thiên Mẫu tộc Triệu gia, so đo, cũng chỉ là thuộc về Nữ Oa tộc hậu duệ, cùng Đằng Xà cái này một Thần Thú quan hệ tương đối xa xôi, nàng cũng là mà biết không nhiều.

Huống chi, tại Nữ Oa tộc tin tức triệt để không có đằng sau, Đằng Xà một loại này Thần Thú cũng là cùng diệt tuyệt một dạng, không thấy tăm hơi, thần bí khó lường, chớ nói Triệu Uyển Nhi, chính là Chư Thiên Vạn Giới đều đối với Đằng Xà mà biết không nhiều.

Hiện tại đó là cái tình huống như thế nào, Triệu Uyển Nhi đồng dạng trăm mối vẫn không có cách giải.

Coong coong coong coong!

Xà Phu lão tổ không biết người bên ngoài đang nói cái gì, hắn cũng không muốn biết, tại đem Võ Trí Duệ còn có Võ Thần Quang sau khi thôn phệ, hắn mặt ngoài là bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì cuồng hỉ không thôi!

"Đằng Xà, thật không hổ là ngày xưa Nữ Oa tộc tiên tổ sủng vật, quả thực là đoạt thiên địa chi tạo hóa tồn tại a! Đằng Xà chứng đạo, chưa hẳn chính là muốn cùng thường nhân một dạng độ kiếp, bởi vì Đằng Xà trời sinh mà đến, liền có cùng loại với động thiên phúc địa đồ vật, chỉ cần không ngừng tẩm bổ, như vậy có thể tự thành đạo!"

"Chỉ là ta trước đó một mực tại trứng bên trong, mà lại khốn tại Xà Phu trong bảo khố, căn bản không có nghiệm chứng cơ hội, hiện tại tốt, nuốt hai cái Chí Tôn đằng sau, ta chỉ cần đem bọn hắn triệt để thôn phệ, luyện hóa tại động thiên phúc địa bên trong, như vậy ta tự nhiên mà vậy liền tấn cấp Chí Tôn."

"Về phần bây giờ nhìn đi lên vô cùng cường đại... Ha ha, đây chỉ là Đằng Xà Thần Thú chi thân cực đoan khủng bố, mà lại ta đoạt xá cái này một cái trứng Đằng Xà, huyết thống phi thường thuần khiết  có vẻ như một đời vừa rồi ra như vậy một hai cái, thiên phú cường đại, đúng là bình thường!"

...

Xà Phu lão tổ cuồng hỉ không thôi!

Hắn đã chắc chắn, chính mình sống lại một đời, lần này quả quyết là cầm nhân vật chính kịch bản, lần này hắn muốn nghịch thiên cải mệnh!

"Đế cấp, thậm chí cao hơn!"

Nghĩ như vậy Xà Phu lão tổ ánh mắt lạnh lẽo, liếc nhìn đám người.

Sau đó là muốn xử lý Hứa Vô Chu bọn người tốt đâu, hay là đối phó Tinh Minh đám người tốt hơn, ngược lại là đáng giá suy nghĩ thật kỹ.

Lại không biết, lúc này, Hứa Vô Chu hắn la to đứng lên, nói: "Chư vị, chúng ta cùng tiến lên, trước tiên đem Xà Phu lão tổ cho đè chết! Không phải vậy Đạo Tinh Minh chính là vết xe đổ  chờ lấy bị từng cái đánh tan đi!"

Ồ

Hứa Vô Chu bỗng nhiên dạng này kêu to, trực tiếp để đám người ngơ ngẩn.

"Ta hoài nghi Xà Phu lão tổ tuyệt không phải chân chính Đế cảnh, chỉ là Đằng Xà chi thân cực đoan huyền diệu, cho nên cho người ta loại này cường đại đáng sợ cảm giác! Về phần Đạo Tinh Minh đám người bị xử lý... Ha ha, theo ý ta, bọn hắn còn chưa chết hết, mà là thật bị thôn phệ ngay tại không ngừng luyện hóa, cường đại bản thân thôi!"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, miệng phun hoa sen, nói: "Nếu như chúng ta từng người tự chiến, cuối cùng khó tránh khỏi là bị Xà Phu lão tổ nhặt được đại tiện nghi thôi, mà lại lấy hắn hiển hách hung tính, hắn nếu là đạt được, chúng ta không ai có thể sống! Nhưng là, bây giờ Đạo Tinh Minh là không có đi, như vậy bụi về với bụi, đất về với đất, hết thảy lật giấy, đi qua, Tinh Minh hay là trên dưới một lòng! Tranh đoạt Chúng Tinh Chi Hạch, cũng là chúng ta Tinh Minh nội bộ sự tình thôi, chỗ nào đến phiên Xà Phu lão tổ ở đây nhặt nhạnh chỗ tốt?".