Chương 2762: Động tâm

Chương 2762: Động tâm

Ồ

Lời vừa nói ra, đám người tất cả đều nao nao.

Ai cũng không nghĩ tới, cái này Hứa Vô Chu sẽ trong lúc bỗng nhiên đến như vậy vừa ra!

"Hứa Vô Chu, ngươi đây là đang làm cái quỷ gì?"

Thấy vậy, Bạch Cảnh Mặc nhịn không được quát.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi? Còn có, chúng ta vì cái gì, cùng dựa vào cái gì phải tin tưởng ngươi?"

Thi Tễ Nhật lạnh lùng nói ra.

Hắn cùng Bạch Cảnh Mặc đều cùng Hứa Vô Chu có thù.

Trước đó không có nhận ra Hứa Vô Chu lai lịch thì cũng thôi đi, hiện tại cũng nhận ra là lẫn nhau cừu nhân, cho là mình sẽ còn tới nhiều lời sao?

Không trực tiếp bạo khởi làm cái này Hứa Vô Chu, đã là vô cùng lấy đại cục làm trọng!

"Chỉ bằng chúng ta đều là Tinh Minh người, chúng ta nên đoàn kết nhất trí, trên dưới một lòng chống lại ngoại địch!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Hay là nói, các ngươi càng thêm nguyện ý để Xà Phu lão tổ áp đảo các ngươi phía trên?"

Cứ việc không ít người đều tại âm thầm nói thầm, Hứa Vô Chu hắn thì xem là cái gì con Tinh Minh người a, giữa bọn hắn không phải địch nhân đến sao?

Làm sao còn thành người mình?

Bất quá, có một chút ngược lại là bị Hứa Vô Chu cho nói đúng.

Tinh Minh tuyệt đối là không muốn bị Xà Phu lão tổ ngự trị ở bên trên bọn họ.

Cho dù Xà Phu lão tổ đúng là năm đó sáng tạo Tinh Minh người dẫn đầu đều tốt, đây không phải cuối cùng không có tham dự trong đó sao?

Hiện tại Tinh Minh vận chuyển nhiều năm, rốt cục làm lớn làm mạnh, kết quả Xà Phu lão tổ nghĩ đến kiếm một chén canh, loại chuyện này, đúng vậy chính là không cửa sao?

Thập Nhất Nguyệt Cung chi chủ Bạch Thiên Tàng cùng Thập Nhị Nguyệt Cung chi chủ Thi Thanh Tùng liếc nhau, đều là nhìn thấy đối phương đáy mắt vẻ do dự.

Bọn hắn lớn nhất chỗ bẩn chứng cứ phạm tội, đúng vậy chính là một tay vun trồng Đạo Tinh Minh nuôi khấu tự trọng sao?

Hiện tại Đạo Tinh Minh tất cả mọi người bị Xà Phu lão tổ xử lý, nói cách khác, tội danh của bọn họ dù là còn có, đã không nhiều.

Sau đó chỉ cần xử lý Xà Phu lão tổ, bọn hắn không nói cái gì vững như bàn thạch loại hình lời nói đi, nhưng là hoàn toàn chính xác không có quá nhiều cần lo lắng địa phương.

Về phần xử lý Hứa Vô Chu bọn hắn. . . Cũng không có nói không có khả năng là tại xử lý Xà Phu lão tổ đằng sau, liền cùng Hứa Vô Chu cùng một trận tuyến đi?

Vẫn là có thể tiếp tục động thủ xử lý Hứa Vô Chu a?

Hứa Vô Chu kẻ này ý tứ, không phải cũng là như vậy a?

Chỉ là bọn hắn tạm thời liên thủ trước tiên đem Xà Phu lão tổ xử lý mà thôi.

"Việc này cũng không không thể a. . ."

Giang Thiên Tứ không khỏi nói ra.

Hứa Vô Chu cố nhiên không phải đường đường chính chính Tinh Minh người, nhưng Dương Đào cùng Lương Hoán Thần bọn hắn đúng không?

Bọn hắn là có thể đại biểu Nhị Nguyệt Cung cùng Lục Nguyệt Cung a?

Cứ như vậy hai đi, cũng kém không nhiều là một nửa Tinh Minh tinh cung, tại Đạo Tinh Minh tai hoạ ngầm này đã trừ bỏ tình huống dưới, chỉ cần xử lý Xà Phu lão tổ, thế cục chính là như thế nào biến hóa, đều là bọn hắn Tinh Minh nội bộ vấn đề.

Như vậy bọn hắn Thập Nguyệt Cung cuối cùng nếu là thắng, không thể nghi ngờ là tốt nhất, dù cho thất bại, đoán chừng cũng có thể trùng điệp cầm lấy, nhẹ nhàng buông xuống, vẹn toàn đôi bên a!

Lúc đầu bởi vì lên phải thuyền giặc hoảng đến không được Giang Thiên Tứ, hiện tại là nhìn một chút hi vọng sống, đối với Hứa Vô Chu đề nghị, là hận không thể giơ hai tay lên hai chân đáp ứng.

"Cái này. . . Bọn hắn giống như động tâm?"

Dương Đào cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nói.

Nếu là Giang Sĩ Cường, Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật mấy cái này tuổi trẻ cùng thế hệ thì cũng thôi đi, Hứa Vô Chu người này là miệng lưỡi dẻo quẹo, sẽ bị hắn thuyết phục, bị hắn thuyết phục, là thật không kỳ quái.

Nhưng là, hiện tại là Thập Nguyệt Cung chi chủ Giang Thiên Tứ, Thập Nhất Nguyệt Cung chi chủ Bạch Thiên Tàng còn có Thập Nhị Nguyệt Cung chi chủ Thi Thanh Tùng, mấy vị này trước đó còn đối với Hứa Vô Chu kêu đánh kêu giết tinh cung chi chủ, cũng là đồng ý Hứa Vô Chu đề nghị, thật hay giả?

"Hứa huynh hắn là đánh vào bọn hắn bảy tấc phía trên a. . . Đạo Tinh Minh bại lộ, Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang công nhiên phản bội, để bọn hắn trực tiếp đứng ở trên nơi đầu sóng ngọn gió, hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục hạ tràng, kết quả hiện tại mặc dù nửa đường giết ra một cái Xà Phu lão tổ, nhưng lại ngoài ý muốn đem Đạo Tinh Minh cho xử lý."

Lương Hoán Thần dở khóc dở cười, nói: "Không có Đạo Tinh Minh mấu chốt chỉ ra chỗ sai, cuối cùng bọn hắn cho dù là không có khả năng hoàn toàn thoát được quan hệ, đoán chừng đều có thể đem trách nhiệm vung đến bảy tám phần."

"Vì cái gì tùy ý bọn hắn vứt nồi trốn tránh trách nhiệm?"

Dương Đào trăm mối vẫn không có cách giải, nói: "Bọn hắn cấu kết Đạo Tinh Minh, không phải như sắt thép sự thật sao? Thậm chí hồ, đây là nuôi khấu tự trọng a! Cái này đều có thể bị bọn hắn tránh thoát?"

"Dương Đào, sự tình không có đơn giản như vậy, chúng ta Tinh Minh bên trong, khẳng định còn có cùng bọn hắn vụng trộm cấu kết tinh cung, đến lúc đó bọn hắn thế tất là sẽ giúp nói nói, chúng ta cũng không thể là một vị truy cứu trách nhiệm, làm cho cả Tinh Minh gà chó không yên a? Cho nên, cuối cùng bọn hắn khẳng định sẽ nhận trừng phạt, chỉ là sẽ không cỡ nào nghiêm trọng thôi. . ."

Lương Hoán Thần không thể làm gì nói.

Hắn cố nhiên là muốn cho bọn hắn trả giá thật lớn, thế nhưng là có lúc a, có cái từ ngữ gọi là đại cục làm trọng!

Trừ phi hi vọng Tinh Minh nghiêng trời lệch đất đi, nếu không thật chỉ có thể là đại cục làm trọng!

"Nói tóm lại, hiện tại chúng ta cùng ích lợi của bọn hắn, tạm thời là nhất trí. . . Cho dù đằng sau trở mặt đều tốt, cũng hầu như so cái này tuyệt đối sẽ là địch không phải bạn Xà Phu lão tổ phải tốt."

Lương Hoán Thần từ tốn nói.

"Tốt, Hứa Vô Chu, như vậy chúng ta liền tạm thời hợp tác đi!"

Thi Thanh Tùng trực tiếp đánh nhịp, nói: "Nhưng là, giết chết Xà Phu lão tổ đằng sau, có được đồ vật, phải làm thế nào chia cắt, cái này hẳn là phải có thuyết pháp a?"

Chỉ gặp Thi Thanh Tùng vừa mới nói xong, Hứa Vô Chu liền quả quyết nói ra: "Cái này dễ nói a! Tới trước được trước chứ sao. . . Ai làm chết Xà Phu lão tổ, như vậy đồ vật liền tất cả đều là của hắn, thế nào?"

Ồ

Tất cả mọi người là có chút kinh ngạc, Hứa Vô Chu lúc nào trở nên hào phóng như vậy rồi?

Bởi vì hiện tại Thi Thanh Tùng hỏi vấn đề này, không có gì hơn chính là ham Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang lưu lại đế bí còn có Đế binh loại hình a.

Đúng vậy, bọn hắn vừa mới chưa kịp tế ra, không có nghĩa là bọn hắn không có a!

Đế cảnh tồn tại, một thân là bảo, cho dù bọn hắn bị Xà Phu lão tổ giết chết, cũng chưa chắc Xà Phu lão tổ sẽ uổng phí hết cái này một thân đồ tốt a!

Đúng là như thế, không quan tâm Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang hai huynh đệ là chết hết vẫn là không có chết hết đều tốt, đồ vật tuyệt đối là còn tại, bọn hắn nếu có thể đắc thủ, như vậy thì là bọn họ.

Hứa Vô Chu hiện tại lần này thuyết pháp, là đại biểu hắn nguyện ý từ bỏ, đem đồ vật nhường lại a. . . Thiếu niên này là như thế hào phóng người?

Thấy thế nào đều không giống có được hay không?

"Thực không dám giấu giếm, ta trước đó cùng Võ Trí Duệ kịch đấu một phen, đã là át chủ bài ra hết, thậm chí hồ thương tới nguyên khí, tuy có Chân Huyền Chí Tôn vì ta hộ đạo, nhưng là phật môn Thế Tôn tuyệt không phải có vô hạn đặc quyền, cho nên. . . Khụ khụ!"

Hứa Vô Chu giương mắt nhìn về phía Xà Phu lão tổ, nói: "Ta chỉ cầu tru sát kẻ này, còn Tinh Minh một cái càn khôn tươi sáng, ban ngày Thanh Thiên!".