Chương 2763: Biến số

Chương 2763: Biến số

Nghe vậy, tất cả mọi người là ngay cả mắt trợn trắng!

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu những lời này là muốn lừa dối ai đây!

Huống chi, Hứa Vô Chu cũng không phải đường đường chính chính Tinh Minh người, hắn nói những này đúng vậy chính là vô nghĩa a?

"Hứa Vô Chu, ngươi đừng ra công không xuất lực liền tốt. . . Lương Hoán Thần, ngươi nói đúng không, sẽ thật tốt xuất lực a?"

Thi Thanh Tùng nhìn về phía Lương Hoán Thần, nói.

Không sai, cùng Hứa Vô Chu nói nhiều như vậy, chưa chắc liền nhất định hữu dụng.

Kẻ này xảo trá như cáo, nhiều khi nói đoán chừng đều là uổng phí môi lưỡi thôi.

Nhưng là, Lương Hoán Thần cùng Dương Đào lại khác biệt.

Bọn hắn thủy chung là căn chính miêu hồng Tinh Minh người.

Nếu là đùa bỡn nhóm người mình, trừ phi Dương Đào cùng Lương Hoán Thần có thể cùng Hứa Vô Chu một dạng, xong việc lòng bàn chân bôi dầu, chạy nhanh như làn khói, nếu không chạy hòa thượng, chạy không được miếu!

Cho nên, hứa hẹn sự tình, không cần đến hỏi Hứa Vô Chu, trực tiếp đến hỏi Dương Đào, đến hỏi Lương Hoán Thần liền tốt!

"Đây là đương nhiên."

Lương Hoán Thần nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, hít sâu một hơi, nói.

"Uy, Lương ca ca, ngươi cứ như vậy đáp ứng?"

Dương Đào có chút lo lắng hỏi.

Người bên ngoài như thế nào, nàng còn không biết, nhưng là cái này Hứa Vô Chu đi. . . Chưa hẳn đáng tin cậy đó a!

Cũng không rõ ràng trong lòng của hắn suy nghĩ cái gì, vạn nhất hố, chẳng phải là muốn Dương Đào cùng Lương Hoán Thần gánh trách nhiệm rồi?

Bởi vậy, Lương Hoán Thần nghĩ như vậy đều không muốn liền đáp ứng xuống, thật là là có chút xúc động a!

Đối với Dương Đào thuyết phục, Lương Hoán Thần hắn khẽ cười một tiếng, nói: "Dương Đào, ngươi yên tâm đi, Hứa huynh hắn không phải là người như thế. . . Lại hoặc là nói, dù cho náo ra loạn gì đều tốt, cục diện rối rắm chính hắn sẽ thu thập, không cần chúng ta lo lắng."

Thấy thế, không đợi Dương Đào nói chuyện, Hứa Vô Chu đối với Lương Hoán Thần giơ ngón tay cái lên, nói: "Lão Lương cao thượng. . . Ngươi thật quá hiểu ta, quá đối với ta khẩu vị!"

Một bên Li Thường cũng là liên tục gật đầu, đồng ý Hứa Vô Chu thuyết pháp này.

Hứa Vô Chu kẻ này đi, không đáng tin cậy về không đáng tin cậy, nhưng là dù cho chơi đập, hắn đều sẽ giúp đỡ lật tẩy.

Hắn tuy là thiếu niên, cũng là Nhân tộc Đạo Chủ a!

Dương Đào có thể hoài nghi Hứa Vô Chu, lại không thể hoài nghi một tên Nhân tộc Đạo Chủ.

Mặt khác thì là, hiện tại loại thế cục này, cũng không phải bọn hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi a?

Cho dù là bọn họ muốn toàn thân trở ra, cũng không nhìn một chút Xà Phu lão tổ có đáp ứng hay không?

Nếu chỉ có một con đường có thể đi, như vậy cũng là không cần quá lo lắng, cùng Hứa Vô Chu cùng một trận tuyến liền xong việc.

Huống chi, bọn hắn trước đó trải qua hiểm tử hoàn sinh, không có Hứa Vô Chu đã sớm chết, chính là liều mình bồi quân tử, cùng Hứa Vô Chu chơi ván trước, có cái gì không được chứ?

Chính mình Lương ca ca còn có tỷ tỷ tốt Li Thường đều như vậy nói, Dương Đào còn có thể nói cái gì, chỉ có thể là nhếch miệng, im ngay không nói.

Xà Phu lão tổ cũng là thấy rõ ràng tình thế bây giờ.

Vốn phải là do Xà Phu lão tổ lựa chọn tiếp xuống trước cạn ai, nhưng là bị Hứa Vô Chu như thế quấy một phát cùng, ngược lại để hắn dẫn đầu trở thành mục tiêu công kích!

"Nhưng là không sao. . . Dù sao bọn hắn cũng nên giết, đều phải chết."

Xà Phu lão tổ cũng là nhận rõ tình thế, hắn ngày xưa tuy có dẫn đầu tổ kiến Tinh Minh công lao, thế nhưng là trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, không có khả năng quơ đũa cả nắm.

Những lão hỏa kế kia hậu duệ, cũng là vô ý thừa nhận hắn cái này Xà Phu lão tổ.

"Ta chỉ là muốn thu hồi vốn thuộc về đồ của ta, kết quả các ngươi như thế cách làm. . . Ha ha, như vậy thì tất cả đều chết ở chỗ này đi."

Xà Phu lão tổ sát tâm dần dần lên, nói.

"Xà Phu lão tổ, Chúng Tinh Chi Hạch cố nhiên hiếm có, thuộc về là quan trọng nhất, chỉ là Tinh Minh có thể đi đến bây giờ cục diện này, rất không dễ dàng, mà ngươi còn có ngươi Xà Phu bộ tộc, sớm đã trên thế gian xoá tên, nếu như ngươi ngay tại thối lui, chúng ta có lẽ còn có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, nhưng là ngươi quyết ý đoạt bảo, như vậy thì không oán chúng ta được!"

Bạch Thiên Tàng mặt lộ vẻ tàn nhẫn, nói.

Giảng thật, Bạch Thiên Tàng cũng không phải hữu dũng vô mưu người, tận mắt nhìn thấy Đạo Tinh Minh Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang bị làm chết, hoặc là nói không có làm chết nhưng là không biết bị làm đến cái góc nào đi đằng sau  đồng dạng là đối với Xà Phu lão tổ kiêng kị tới cực điểm.

Bất quá, hiện tại Hứa Vô Chu tiểu tử này nguyện ý cùng bọn hắn cùng một trận tuyến, như vậy bọn hắn bên này đã là ưu thế vô cùng lớn.

Cũng không phải nói như thế nào tin tưởng Hứa Vô Chu, trong mắt bọn hắn Hứa Vô Chu nhiều nhất chính là một cái vật trang sức, bọn hắn xem trọng là Chân Huyền Chí Tôn!

Phật môn Chí Tôn, tự có khó có thể tưởng tượng hiển hách thần uy, có Chân Huyền Chí Tôn cùng một chỗ hạ tràng, cơ hội của bọn hắn nói không lớn chính là giả.

"Xà Phu lão tổ, dừng ở đây rồi! Khổ hải vô biên quay đầu là bờ a!"

Thập Nguyệt Cung chi chủ Giang Thiên Tứ đồng dạng là kiên trì lên, nói.

Thi Thanh Tùng không nói tiếng nào, nhưng là trong lòng bàn tay có một vật quay tròn chuyển động.

Hiển nhiên, hắn có rất tốt hấp thụ Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang kinh nghiệm giáo huấn, miễn cho động thủ, là ngay cả Đế binh đều không thể tế ra.

"Chân Huyền Chí Tôn, ngươi đi trợ quyền."

Hứa Vô Chu đối với Chân Huyền Chí Tôn nói ra.

"Vâng, Thế Tôn."

Chân Huyền Chí Tôn chắp tay trước ngực, nói.

"Ngươi không xuống trận?"

Dương Đào mắt to nháy, nói.

"Ta tự nhiên là muốn kết quả, nhưng là tuyệt không phải hiện tại. . . Dù sao bọn hắn cũng là không có trông cậy vào ta đi làm chết Xà Phu lão tổ đúng hay không?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Huống chi, nếu chúng ta tới, như vậy thì không có khả năng không đếm xỉa đến, hạ tràng sự tình, ván đã đóng thuyền, liền nhìn cái gì thời điểm hạ tràng mà thôi."

"Ồ? Hứa huynh ý của ngươi là. . . Mấy vị này Chí Tôn đều bắt không được Xà Phu lão tổ?"

Lương Hoán Thần có chút đọc hiểu Hứa Vô Chu đây là mấy cái ý tứ.

"Lời ấy cũng không phải. . . Cũng không thể nói là tuyệt đối bắt không được cái gì đi, thế nhưng là Xà Phu lão tổ thật không đơn giản, bình thường chiến, chúng ta cơ hội cũng là không nhỏ, chính là chỉ sợ còn có biến số."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra.

"Biến số? Không thể nào, dạng này đều bắt không được Xà Phu lão tổ? Hắn cũng không phải ngày xưa Chí Tôn trung giai rồi?"

Li Thường cảm thấy khó có thể tin mà hỏi.

Không phải sao?

Li Thường nàng nửa bước Đế cảnh, có thể nói là kiến thức rộng rãi, hiện tại loại tư thế này, cao nữa là chính là chia năm năm đi, thậm chí hồ Xà Phu lão tổ theo lý mà nói không có khả năng có năm thành phần thắng, kết quả Hứa Vô Chu lại nói, còn có thể có biến số, cái này nhưng làm Li Thường cho làm mơ hồ.

Hứa Vô Chu cười đưa tay, Li Thường còn tưởng rằng muốn đập bả vai nàng đâu, kết quả thiếu niên này bàn tay là rơi vào trên mông đít nàng, để nàng sửng sốt một chút.

Cứ việc Li Thường bây giờ cùng Hứa Vô Chu quan hệ là thân mật rất nhiều, nhưng là dạng này nháo trò, y nguyên gọi nàng mặt đỏ lên!

Trước mặt mọi người đây này!

Nàng cũng không phải Triệu Uyển Nhi nha đầu chết tiệt kia, thật sự có đối với Hứa Vô Chu phương tâm ám hứa, cho nàng có chừng có mực một chút a!

Bất quá, không đợi Li Thường đối với gia hỏa này chửi ầm lên, Xà Phu lão tổ cùng tinh cung các Chí Tôn đại chiến, đã nhấc lên luân phiên động tĩnh, để đám người không thể không đem lực chú ý chuyển di đi qua..