Chương 2764: Đánh xuyên

Chương 2764: Đánh xuyên

Ầm ầm ầm ầm!

Oanh minh khuấy động, đế uy cuồn cuộn, Xà Phu lão tổ mắt thấy mấy vị tinh cung Chí Tôn trực tiếp đánh tới, hắn đồng dạng không có tiếp tục lưu thủ, hít sâu một hơi, há to miệng rộng!

Hống hống hống hống!

Nương theo Xà Phu lão tổ rống to một tiếng, giữa thiên địa đều là đột nhiên chấn động một phen.

"Quả là thế, Xà Phu lão tổ. . . Hoặc là nói Đằng Xà thể nội, vốn là dựng dục động thiên phúc địa, cái này không giống với Đế cảnh cường giả động thiên phúc địa, nhưng là đồng dạng không tầm thường."

Chân Huyền Chí Tôn híp mắt nói ra: "Thông tục tới nói, chính là như là vạn cổ truyền thừa nắm giữ thế giới chi lực, chỉ là Đằng Xà trực tiếp đem một loại này thế giới chi lực, hóa thành động thiên phúc địa, cho dù là bọn họ chưa triệt để thành tựu Đế cảnh cũng thế!"

"Thậm chí có thể nói, Đằng Xà một loại này Thần Thú, cực kỳ đặc thù, chỉ xem nổi tiếng có lẽ không bằng Chân Long Phượng Hoàng các loại, bởi vì số lượng quá ít quá ít, nhưng là thần bí khó lường phương diện, đây là còn hơn!"

Dừng một chút, Chân Huyền Chí Tôn lại nói: "Bọn hắn động thiên phúc địa, chỉ sợ là càng thêm huyền diệu, Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang huynh đệ chỉ sợ sẽ là bất ngờ không đề phòng bị thôn phệ, đằng sau bị trấn áp e rằng lực phản kháng, chỉ có thể chờ đợi chết, cho nên chúng ta ngàn vạn phải chú ý Xà Phu lão tổ thủ đoạn!"

Lời vừa nói ra, trong lòng mọi người run lên, sau đó liên tục gật đầu!

Mặc dù trước đó luôn luôn đối lập, nhưng là không thể không nói, Chân Huyền Chí Tôn đúng là một tốt đồng đội a!

Chỗ nào cùng Hứa Vô Chu cái này vật trang sức, sẽ chỉ là ngao ngao gọi bậy!

"Chúng ta nhất cổ tác khí, đem Xà Phu lão tổ phương thế giới này cho đánh xuyên!"

Giang Thiên Tứ cắn hàm răng một cái, nói.

Hắn cố nhiên là không muốn quá mức liều mạng, vấn đề ở chỗ, Xà Phu lão tổ cũng là kẻ đến không thiện a!

Không giết chết Xà Phu lão tổ, như vậy thì chờ lấy bị Xà Phu lão tổ cho làm chết đi.

Như vậy Giang Thiên Tứ đồng dạng không có quá nhiều lựa chọn nào khác.

Vì chính mình, là Thập Nguyệt Cung, cũng không thể tiếp tục lưu thủ.

"Đế binh, Đại Giang Chi Thủy Thiên Thượng Lai!"

Giang Thiên Tứ không có sử dụng đế bí, mà là trực tiếp tế ra Đế binh!

Đúng vậy, đế bí cùng Đế binh, nhìn qua chỉ có kém một chữ, nhưng là trên thực tế đi, thật tính toán đứng lên, thường thường là Đế binh ưu tiên tại đế bí!

Y theo Giang Thiên Tứ kinh nghiệm của mình cùng lý giải, đế bí loại vật này, căn cứ loại hình khác biệt, hiệu quả khác biệt, cụ thể tăng thêm tình huống, cũng là hoàn toàn khác biệt.

Liền nói lấy yếu chiến mạnh, vượt cấp mà chiến, tại lẫn nhau đều có đế bí tình huống dưới, có thể phát huy ra ưu thế thật cực kỳ có hạn!

Nhưng là Đế binh lại khác biệt.

Đế binh, nếu như bình thường thôi động, cơ bản cũng là có cực cao cố định tổn thương.

Có thể nói, hạn mức cao nhất cùng hạn cuối đều là cực cao, cao đến kinh người!

Bây giờ loại thế cục này, tăng thêm Giang Thiên Tứ đế bí công phạt phương diện không thể nói xuất sắc, trực tiếp tế ra Đế binh, đây mới là chính xác mở ra phương thức!

"Thập Nguyệt Cung chi chủ Giang Thiên Tứ đế bí, Đại Giang Chi Thủy Thiên Thượng Lai, nghe nói là một đầu cực kỳ đặc thù giang hà, đã từng cùng Thiên Hà còn có Địa Ngục Hà giao thoa, về sau bị hắn lấy vô thượng vĩ lực thu lấy, tế luyện trở thành Đế binh. . . Đương nhiên, đối với lấy Đế binh phôi thai tạo nên Đế binh tới nói, cường độ khả năng kém chút ý tứ, nhưng là tại đồng thời có được Thiên Hà cùng Địa Ngục Hà đặc tính tình huống dưới, nhưng cũng là thiên biến vạn hóa, thần bí khó lường!"

Lương Hoán Thần ánh mắt lấp lánh nói ra.

"Ồ? Lão Lương ngươi đối với các ngươi Tinh Minh Chí Tôn Đế binh cũng là hiểu rõ a!"

Hứa Vô Chu nhịn không được nói ra.

"Ha ha, bởi vì Thập Nguyệt Cung chi chủ Giang Thiên Tứ Đế binh Đại Giang Chi Thủy Thiên Thượng Lai có chút đặc thù, danh khí rất lớn, chớ nói chúng ta Tinh Minh bên trong, tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong vốn chính là có không nhỏ nổi tiếng. . ."

Lương Hoán Thần cười ha ha, nói.

"Đến phiên ta!"

Bạch Thiên Tàng cũng là lựa chọn trực tiếp tế ra Đế binh, chỉ gặp hắn là lấy ra một khối màn vải!

Màn vải, đen như mực, giống như tên của hắn, Bạch Thiên Tàng, có thể đem toàn bộ thiên khung giấu kín đứng lên.

Bảo vật này vừa ra, trực tiếp là cải thiên hoán địa, đem lúc đầu Xà Phu lão tổ chiếm cứ bầu trời, lập tức cướp đoạt trở về!

"Tới đi, đánh đi, giết đi."

Thi Thanh Tùng mặt không đổi sắc, trên lòng bàn tay một viên cây tùng, đón gió căng phồng lên, che khuất bầu trời!

Trong khoảnh khắc, thiên thời địa lợi nhân hoà đều bị Tinh Minh bên này đoạt đi.

"Chân Huyền bản tướng!"

Chân Huyền Chí Tôn không có tế ra Đế binh, mà là lựa chọn thi triển đế bí, hắn sáng tạo Chân Huyền bản tướng!

Chỉ một thoáng, một tôn cùng Chân Huyền Chí Tôn không khác chút nào Phật Đà bộ dáng, ở chân trời hiển hiện.

"Ồ? Đây là tu Vị Lai Phật sao?"

Hứa Vô Chu cũng là đã nhìn ra một tôn này Phật Đà cùng Chân Huyền Chí Tôn ở giữa bản chất khác nhau.

Chợt nhìn lại, đích thật là cùng Chân Huyền Chí Tôn giống nhau như đúc, trên thực tế dưới mắt một tôn này Chân Huyền bản tướng, hẳn là tương lai Chân Huyền Chí Tôn thành tựu Đế cấp thời điểm bộ dáng.

Hứa Vô Chu không dám 100% khẳng định, nhưng là khả năng rất lớn.

"Chân Huyền Chí Tôn đế bí ngược lại là có chút ý tứ. . . Bình thường tới nói, cho dù là Chí Tôn đều tốt, hẳn là cũng không tưởng tượng ra được, chính mình thành tựu Đế cấp dáng vẻ."

"Nhiều không nói, liền nói Thánh cảnh bên trong, Thánh Nhân, Thánh Vương, còn có Đại Thánh! Ba cái cảnh giới đều là khác nhau một trời một vực, lúc trước ta lấy Thánh Nhân thân thể đi đấu Thánh Vương, bao nhiêu lần hiểm tử hoàn sinh, nói rõ cảnh giới ở giữa chênh lệch, xác thực to lớn, chớ đừng nói chi là Chí Tôn cùng Đế cấp giữa."

"Nhưng là, Chân Huyền Chí Tôn lại có thể bằng vào đế bí hiển hóa ra có lẽ tồn tại, có lẽ không tồn tại Đế cấp tương lai, chỉ có thể nói thiên phú tài tình xác thực siêu nhiên a!"

. . .

Hứa Vô Chu cảm thán không thôi, nói: "Thật không hổ là ngày xưa Đại Phật Tự Phật Tử!"

Cứ việc Hứa Vô Chu đối với phật môn tổ địa không cảm giác đều tốt, nhưng là không thể không nói, Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự Phật Tử, hàm kim lượng hay là tiêu chuẩn!

Cho dù Huyền Chân cùng Huyền Định cũng không bằng Hứa Vô Chu, thế nhưng là Hứa Vô Chu hắn ngay cả Thiên Quân đều giết qua, Đế cảnh đều đã chết, cho dù khi đó là dựa vào thiên thời địa lợi cùng người cùng đều tốt, có thể thấy được Hứa Vô Chu cường đại khủng bố.

Đúng là như thế, không bằng Hứa Vô Chu cái này thật không phải là cái gì đáng đến chuyện kỳ quái!

Không bằng người của hắn biển đi, bọn hắn xem như hàng a.

Coong coong coong coong!

Đối mặt khí thế hung hung Tinh Minh đám người, Xà Phu lão tổ bất động thanh sắc, phía sau hai cánh không ngừng đập, mỗi một lần đập xuống, đám người chỉ cảm thấy sương mù là càng ngày càng nhiều, giống như đưa thân vào tiên cảnh bên trong.

Theo sương mù bỗng nhiên tăng nhiều, đám người đúng là phát hiện, Xà Phu lão tổ biến mất không thấy!

"A? Không thấy. . . Không phải đâu!"

Mọi người đều kinh, nhớ tới trước đó Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang biến mất không thấy gì nữa tình huống, cảm thấy cực kỳ quỷ dị!

"Không phải là Xà Phu lão tổ đem chính mình nuốt a?"

Triệu Uyển Nhi nhịn không được nói ra.

"Không phải là không có khả năng này. . ."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói: "Đầu tiên liên quan tới Đằng Xà đủ loại, chúng ta mà biết không nhiều, có lẽ là Đằng Xà uy năng, cũng có thể là là Xà Phu lão tổ chính mình nắm giữ thủ đoạn, dù sao hắn trước kia chỉ là Chí Tôn trung giai, liền sáng tạo ra hai loại đế bí, có thể thấy được sự cường đại của hắn kinh khủng a!".