Chương 2765: Đại giang chi thủy

Chương 2765: Đại giang chi thủy

Không sai, Chí Tôn cảnh giới bên trong liền sáng tạo ra hai loại đế bí, đây đã là cực kỳ phi phàm.

Mạnh như Tiên Thủy Thiên Quân đều là tu thành Chí Tôn đỉnh phong, vừa rồi sáng tạo ra loại thứ hai đế bí Bá Thiên Kích, bây giờ lại nói Xà Phu lão tổ Chí Tôn trung giai liền sáng tạo ra loại thứ hai đế bí, cái này không thể bảo là không khủng bố a!

Điều này nói rõ Xà Phu lão tổ thiên phú tài tình, cùng đại đạo, đều là kinh diễm tuyệt luân đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Nếu như ngày đó không chết, tin tưởng cũng là rất có triển vọng.

Dù sao ngay lúc đó Xà Phu lão tổ cũng là có sáng tạo Tinh Minh bừng bừng dã tâm.

Đương nhiên, tu hành sự tình, nhiều khi không phải nói thiên phú tài tình đầy đủ, liền nhất định có thể tấn cấp.

Vận khí cũng là bởi vì làm một trong!

Xà Phu lão tổ lúc trước chính là cảm thấy, mặc dù thiên phú của hắn tài tình không tầm thường, nhưng là vận khí phương diện, sợ là có chỗ khiếm khuyết, bình thường tu hành, Chí Tôn cao giai có lẽ có nhìn, thế nhưng là cũng giới hạn nơi này!

Kiêu ngạo Xà Phu lão tổ, há có thể chịu đựng chính mình chính mình Đế cấp hoàn toàn vô vọng, kết quả là liền có đoạt xá Đằng Xà chi thân ý nghĩ mà thôi.

Sự thật chứng minh, Xà Phu lão tổ là chính xác, Đằng Xà chi thân, xác thực cực kỳ khủng bố, ẩn chứa các loại huyền diệu, cũng chính là Xà Phu lão tổ còn chưa kịp triệt để thích ứng mà thôi, nếu không làm chết mấy cái này Tinh Minh Chí Tôn, cũng không thể nói đúng không tại nói xuống đi, nhưng là hắn phần thắng rất lớn.

Bất quá, hiện tại nhiều một cái Xà Phu lão tổ tạm thời nhìn không thấu phật môn Đế cảnh, Chân Huyền Chí Tôn, hắn nhất định phải là coi chừng lại cẩn thận, cẩn thận lại cẩn thận, không phải vậy lật xe, coi như vạn kiếp bất phục a!

"Xà Phu lão tổ đến cùng đi nơi nào?"

Giang Thiên Tứ không hiểu chút nào, nói: "Sẽ không phải thật là đem hắn chính mình nuốt a? Nhưng là, dù là như là Chân Huyền Chí Tôn nói một dạng, Đằng Xà loại này Thần Thú, bọn hắn động thiên phúc địa, cùng Chí Tôn khác biệt, có chút đặc thù, cũng không trở thành là đặc thù đến nước này đi. . . A?"

Giang Thiên Tứ nói còn chưa dứt lời, đã thấy Xà Phu lão tổ bỗng nhiên xuất hiện, hắn lấy tay mà đến, Thập Nguyệt Cung chi chủ không chút do dự lấy Đế binh xuất kích!

"Đại giang chi thủy, trên trời đến!"

Giang Thiên Tứ trực tiếp thúc giục chính mình Đế binh.

Bảo vật này vừa ra, trực tiếp là bắn ra Thiên Hà còn có Địa Ngục Hà khí tức, để Xà Phu lão tổ không khỏi do dự!

Nếu là lúc trước, cho dù là Địa Ngục Hà hoặc là Thiên Hà chi lực, Xà Phu lão tổ tự nhiên là không sợ.

Bởi vì tu tới Đế cảnh, đối với Thiên Hà còn có Địa Ngục Hà lực lượng, đã không phải là như vậy e ngại, có nhất định lực lượng chống lại.

Bất quá, tựa như Hứa Vô Chu hắn dự đoán một dạng, kỳ thật hiện tại Xà Phu lão tổ cũng không phải là chân chính Đế cảnh, chỉ là dựa vào Đằng Xà chi thân đặc thù, vừa rồi nhìn qua bất phàm như thế.

Cho nên, tuyệt không phải là hoàn chỉnh Đế cảnh Xà Phu lão tổ, vẫn có chút kiêng kị Thiên Hà cùng Địa Ngục Hà lực lượng.

"Hừ! Chính là đối cứng thì như thế nào? Ta từng cái ăn, ta cũng không tin ăn không vô các ngươi!"

Xà Phu lão tổ một chút do dự, lập tức mặt lộ vẻ tàn nhẫn!

Thường nói, hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng!

Hắn đều đã chết một lần, còn như thế lo trước lo sau, sẽ chỉ lại chết một lần!

Bành bành bành bành!

Xà Phu lão tổ mặc kệ Giang Thiên Tứ Đế binh Đại Giang Chi Thủy Thiên Thượng Lai cỡ nào huyền diệu, như thế nào thần bí khó lường, trực tiếp nhất lực phá vạn pháp!

Dù là sẽ có tổn thương đều tốt, có thể trực tiếp xử lý Giang Thiên Tứ, trấn áp vị này Thập Nguyệt Cung chi chủ, như vậy Xà Phu lão tổ ưu thế cũng là đang lớn lên!

Không nên quên, nơi này là địa phương nào.

Đây là hắn Xà Phu bảo khố!

"Cút cho ta bên dưới!"

Xà Phu lão tổ hét lớn một tiếng, trực tiếp phá vỡ Đế binh Đại Giang Chi Thủy Thiên Thượng Lai, để Giang Thiên Tứ quá sợ hãi!

"Cái gì?"

Trên thực tế, Đại Giang Chi Thủy Thiên Thượng Lai loại này Đế binh, phi thường đặc thù.

Thượng Thiện Nhược Thủy, thủy thiện lợi vạn vật mà không tranh!

Đúng là như thế, mới có thể đã dung nạp Thiên Hà còn có Địa Ngục Hà đặc tính.

Nhưng là, có liên quan với đó, Đại Giang Chi Thủy Thiên Thượng Lai loại này Đế binh, tuyệt không phải là cỡ nào không thể phá vỡ, chỉ là sẽ không bị chân chính phá hư.

Lần lượt phá hư đằng sau, sẽ chỉ là lần lượt phục sinh.

Trừ phi chủ nhân Giang Thiên Tứ vẫn lạc, nếu không bảo vật này cơ bản cũng là bất tử bất diệt.

Xà Phu lão tổ là một chút khám phá bảo vật này mánh khóe, trực chỉ Giang Thiên Tứ mà đi, chỉ cần hắn trấn áp Giang Thiên Tứ, như vậy thì xong việc.

"A, a, a. . ."

Giang Thiên Tứ kêu thảm truyền ra, đám người trực tiếp là khẩn trương vạn phần nhìn sang. . . Xảy ra chuyện rồi?

Nhanh như vậy đã có một vị Chí Tôn bị Xà Phu lão tổ đắc thủ?

"Đây là cha ta thanh âm. . . Hắn, hắn xảy ra chuyện rồi?"

Giang Sĩ Cường hắn tay chân băng lãnh, không thể tin được, nói.

Cha hắn Giang Thiên Tứ nếu như vẫn lạc, như vậy Thập Nguyệt Cung đoán chừng cũng là xong đời!

Hiện tại Giang Sĩ Cường, là tuyệt đối chống đỡ không nổi một phương tinh cung!

"Không phải đâu, cái này Xà Phu lão tổ vậy mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy. . . Thập Nguyệt Cung chi chủ đều bị xử lý rồi?"

Bạch Cảnh Mặc cũng là khiếp sợ không thôi, nói.

Không phải sao?

Tu luyện đến Chí Tôn cảnh giới, đã là rất khó giết chết, cho dù là lấy cường chiến yếu, đều chưa chắc có thể tùy tiện liền giết chết một vị Chí Tôn.

Đúng là như thế, dù cho vừa rồi Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang trực tiếp diễn ra đại biến người sống, trong lúc bỗng nhiên không có hai vị Chí Tôn đều tốt, căn bản không ai nghĩ bọn họ bị tru sát, khẳng định là bị trấn áp, hoặc là vây ở địa phương nào.

Bất quá, hiện tại Thập Nguyệt Cung chi chủ Giang Thiên Tứ phát ra như vậy kêu thê lương thảm thiết, hắn thật không có chuyện gì sao?

Phải chăng bình yên vô sự?

Đám người lần này là hoàn toàn không bình tĩnh!

"Giang thúc thúc nhiều nhất thụ thương, khẳng định không chết. . . Hắn Đế binh Đại Giang Chi Thủy Thiên Thượng Lai, phi thường đặc thù, chính là Xà Phu lão tổ có thể phá vỡ, còn sót lại lực lượng đều giết không chết một vị chính vào thịnh niên Chí Tôn ! Bất quá, hơn phân nửa là tạm thời vô lực tái chiến!"

Thi Tễ Nhật chớp mắt, nói: "Bây giờ thế cục này, không phải chúng ta những này Đại Thánh có thể chi phối, chỉ có Chí Tôn. . ."

Chỉ là Thi Tễ Nhật lời nói chưa nói xong, chỉ gặp bị che giấu thiên khung một lần nữa lộ ra khuôn mặt vốn có, mà lại thật nhanh bị Xà Phu lão tổ phun ra nuốt vào đi ra sương mù bao trùm.

Cha

Bạch Cảnh Mặc quá sợ hãi, nói.

Màn trời chính là cha hắn Thập Nhất Nguyệt Cung chi chủ Bạch Thiên Tàng bản mệnh Đế binh, bây giờ bị trực tiếp rút đi, nói rõ Bạch Thiên Tàng tình huống phi thường không tốt, nói không chừng tính mệnh đáng lo!

Nếu chỉ là Giang Thiên Tứ như vậy, như vậy thì cũng thôi đi, thử hỏi ai không có cái chủ quan khinh địch thời điểm đâu?

Tăng thêm cái này Xà Phu lão tổ cực kỳ quỷ dị, thật không cẩn thận liền bị hắn hố cũng không kỳ quái.

Thế nhưng là, tại Giang Thiên Tứ đằng sau, Bạch Thiên Tàng nhanh như vậy lại bị trấn áp, sự tình coi như có điểm không đúng!

"Làm sao có một loại Xà Phu lão tổ hắn càng đánh càng mạnh cảm giác. . ."

Thi Thanh Tùng trên lòng bàn tay Đế binh, một gốc kình thiên cây tùng, không ngừng tỏa ra quang mang xanh biếc, che chở lấy vị này Thập Nhị Nguyệt Cung chi chủ.

Thi Thanh Tùng ánh mắt chuyển động, hắn ngược lại là muốn chủ động xuất kích, bất đắc dĩ tìm không thấy Xà Phu lão tổ người ở nơi nào!.