Chương 2766: Độc chiến bọn hắn

Chương 2766: Độc chiến bọn hắn

"Mặc dù như vậy, Xà Phu lão tổ muốn đối phó ta, cũng là muôn vàn khó khăn. . . Ta Đế binh, Vạn Cổ Thanh Tùng, cũng không phải nói đùa!"

Thi Thanh Tùng âm thầm suy nghĩ.

Trên thực tế, Thi Thanh Tùng đế bí cùng Đế binh, danh tự đều là giống nhau, Vạn Cổ Thanh Tùng!

Là cực kỳ hiếm thấy phòng ngự đế bí, còn có phòng ngự Đế binh.

Theo Thi Thanh Tùng  mặc cho như thế nào công phạt đều tốt, từ đầu đến cuối đều là có hạn, chỉ có phòng ngự, đứng ở thế bất bại, dạng này mới có thể cười đến cuối cùng!

Bây giờ Xà Phu lão tổ cố nhiên là cực đoan kinh khủng, không ai nhìn ra được hiện tại là tình huống như thế nào, cách làm cái nào, nhưng là đối với Thi Thanh Tùng tới nói, cái này đều không trọng yếu!

Hắn chờ đợi Xà Phu lão tổ tìm tới cửa!

Mặc dù Giang Thiên Tứ cùng Bạch Thiên Tàng liên tiếp bị thua, thế nhưng là Thi Thanh Tùng vốn là không có quá mức trông cậy vào bọn hắn.

Đúng vậy, Thi Thanh Tùng hắn chân chính dựa vào, ngược lại là Chân Huyền Chí Tôn vị này ngoại viện!

Hắn đế bí cùng Đế binh Vạn Cổ Thanh Tùng, tăng thêm Chân Huyền Chí Tôn vị này phật môn Đế cảnh, thua?

Xin hỏi một câu, loại này tại sao thua a!

Cho nên, chỉ chờ tới lúc Chân Huyền Chí Tôn đến đây trợ giúp là được!

"Ha ha, ngươi đế bí, còn có Đế binh, ngược lại là thú vị. . . Gần như là ngươi chuyên môn vật."

"Đang thôi động Đế binh thời điểm, đế bí cũng là cùng một chỗ vận chuyển, rất đặc thù, rất thú vị!"

"Khó trách ta cảm thấy trong bọn họ trong lúc mơ hồ là lấy ngươi cầm đầu, ngươi đúng là có bản sự này, có tư cách này!"

. . .

Xà Phu lão tổ thanh âm thình lình vang lên, để Thi Thanh Tùng lập tức khẩn trương tới cực điểm!

Bạch Thiên Tàng cùng Giang Thiên Tứ hai vị tinh cung Chí Tôn, dù cho không bằng hắn Thập Nhị Nguyệt Cung chi chủ Thi Thanh Tùng, cũng sẽ không nói kém đến rất nhiều, khác nhau một trời một vực.

Nhưng là, tất cả trong khoảnh khắc bị xử lý.

Dù là chưa giết chết, đều là phi thường nghe rợn cả người.

Đường đường Chí Tôn a, cứ như vậy không hề có lực hoàn thủ bị trấn áp rồi?

Loại chuyện này, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ngay tại hiện trường, nói ra ngoài, thử hỏi ai mà tin!

"Quá bất hợp lí. . . Nhưng là ta khác biệt bọn hắn, ta một lòng cố thủ  đợi đến Chân Huyền Chí Tôn tới, ngươi liền chờ chết đi!"

Thi Thanh Tùng am hiểu sâu Xà Phu lão tổ một mực tại Xà Phu trong bảo khố, khẳng định không rõ ràng lắm Chân Huyền Chí Tôn nội tình cùng khủng bố.

Chỉ cần cho Chân Huyền Chí Tôn cơ hội, như vậy Xà Phu lão tổ chờ chết là được rồi!

Đây cũng là lôi kéo Hứa Vô Chu ý nghĩa của bọn họ chỗ.

Thật sự cho rằng đồ bỏ phật môn Thế Tôn có thể hù được hắn Thập Nhị Nguyệt Cung chi chủ Thi Thanh Tùng a?

Lại hoặc là nói, hắn Thi Thanh Tùng cần cho Lương Hoán Thần cùng Dương Đào bọn tiểu bối này cái gì mặt mũi a?

Bọn hắn có tư cách này sao!

Chỉ là Chân Huyền Chí Tôn hoàn toàn chính xác cường đại khủng bố, nếu có thể lôi kéo Chân Huyền Chí Tôn, thanh này không dám nói tuyệt đối ổn đi, bọn hắn phần thắng đúng là rất lớn!

Đương nhiên, Thập Nguyệt Cung chi chủ Giang Thiên Tứ còn có Thập Nhất Nguyệt Cung chi chủ Bạch Thiên Tàng bọn hắn nhanh như vậy liền gãy kích, cũng là ngoài ý muốn bên ngoài.

Nếu không, bọn hắn phần thắng thật sự là vô cùng lớn a!

"Chỉ có thể là chúng ta xét đến cùng hay là xem thường vị này Xà Phu lão tổ a. . ."

Thi Thanh Tùng vạn phần cảnh giác, nói: "Đương nhiên, hắn nếu không có lần này bản sự, đoán chừng lúc trước cũng không có sáng tạo Tinh Minh bừng bừng dã tâm!"

So với trước đó liên tiếp miểu sát tinh cung Chí Tôn, lần này Thi Thanh Tùng ngược lại là cùng Xà Phu lão tổ giằng co.

Hiện trường là sương mù cuồn cuộn, thấy không rõ lắm phụ cận tình huống cụ thể, chỉ là lần này không có cái gì động tĩnh truyền đến, không có tin tức chính là tin tức tốt a!

"Xem bộ dáng là đứng vững. . . Hô!"

Thi Tễ Nhật đưa tay xóa đi mồ hôi.

Hắn vừa mới là thật mồ hôi tuôn như nước, mồ hôi đầm đìa!

Bọn hắn Tinh Minh bây giờ trừ Thập Nguyệt Cung Giang Thiên Tứ, Thập Nhất Nguyệt Cung Bạch Thiên Tàng, còn có Thập Nhị Nguyệt Cung Thi Thanh Tùng bên ngoài, còn lại tinh cung Chí Tôn đều là bất ngờ không đề phòng, bị Đạo Tinh Minh Võ Trí Duệ còn có Võ Thần Quang âm đến tạm thời mất đi sức đánh một trận.

Nếu ba vị này cũng là bàn giao ở đây, như vậy Xà Phu bảo khố đại khái chính là cùng bọn hắn Tinh Minh vô duyên đi.

A, nếu như Xà Phu lão tổ đắc thủ, như vậy cũng không thể đem làm là bọn hắn Tinh Minh đại thắng lợi.

Đều là bởi vì bọn hắn vì chiếm cứ đại nghĩa, là trực tiếp cắt Xà Phu lão tổ.

Nói tóm lại, bọn hắn chờ lấy liền tốt, tin tưởng Thập Nhị Nguyệt Cung chi chủ Thi Thanh Tùng cùng Chân Huyền Chí Tôn, có thể trấn áp Xà Phu lão tổ.

"Hi vọng Thi thúc thúc có thể trấn áp Xà Phu lão tổ đi. . . Nếu không, cha ta liền nguy hiểm!"

Giang Sĩ Cường tự lẩm bẩm, nói.

Không sai, tham khảo trước đó ví dụ không khó coi ra, hiện tại Thập Nguyệt Cung chi chủ Giang Thiên Tứ là không có động tĩnh mà thôi, trên thực tế tuyệt đối vẫn là không có chết.

Không chỉ là Thập Nguyệt Cung chi chủ Giang Thiên Tứ, Thập Nhất Nguyệt Cung chi chủ Bạch Thiên Tàng cũng là như vậy.

Tùy ý Xà Phu lão tổ như thế nào cường đại, như thế nào khủng bố, đều khó có khả năng làm được loại chuyện này.

Bởi vậy, chỉ cần Thập Nhị Nguyệt Cung chi chủ Thi Thanh Tùng kiên trì chịu đựng, bọn hắn vẫn có thể có lật bàn cơ hội!

"Cha ta cũng là a, đều xem Thi thúc thúc hắn!"

Bạch Cảnh Mặc cũng là lo lắng, nói.

Thi Tễ Nhật khẽ cười một tiếng, đang muốn nói chuyện, lại là có nổ vang rung trời không ngừng chập trùng!

Ầm ầm long!

Phốc phốc phốc phốc!

Cha

Thi Tễ Nhật lập tức biến sắc, thế nhưng là bọn hắn lại tìm không thấy Thi Thanh Tùng vị trí của bọn hắn ở nơi nào.

Đúng vậy, Xà Phu lão tổ đây là cố ý đem những này Đế cảnh tồn tại, ngăn cách ra, nhìn qua chỉ là sương mù cuồn cuộn, trên thực tế không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này!

Bọn hắn chỉ cần lâm vào sương mù bên trong, kỳ thật chính là đồng đẳng với riêng phần mình phân bố tại khác biệt không gian ở trong.

Cũng là như vậy, cho nên trước đó mấy vị Chí Tôn căn bản không có biện pháp tụ hợp, cứ như vậy bị dần dần kích phá!

Đương nhiên, một loại này ngăn cách khẳng định không phải là không có nhược điểm.

Lại hoặc là nói, Xà Phu lão tổ thật có cường đại như vậy kinh khủng thủ đoạn, hắn ngay từ đầu thời điểm trực tiếp tế ra là có thể a, còn cần che giấu, giả heo ăn thịt hổ?

Hắn cũng không phải cái gì hăng hái thiếu niên lang, còn chơi loại thao tác này, có ý tứ a?

Nếu không có như vậy, khẳng định như vậy là Xà Phu lão tổ không thể không như vậy.

Chỉ có Xà Phu lão tổ hiện tại chiến lực, còn không có khả năng một hơi chống lại mấy vị Chí Tôn, vừa rồi lựa chọn dần dần đánh tan.

"Nhưng là, Xà Phu lão tổ có một loại càng ngày càng mạnh cảm giác a. . . Hắn không phải là trấn áp Chí Tôn đằng sau, thôn phệ hấp thu bọn hắn a?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Giảng thật, như vậy sự tình, Hứa Vô Chu cảm thấy ít nhiều có chút không hợp thói thường!

Bởi vì quá mức khoa trương, quá mức đáng sợ!

Đây chính là Chí Tôn a!

Chính là cái gì Thần Thú đều tốt, tiêu hóa năng lực cường đại như vậy?

Trực tiếp nuốt vào đi liền bắt đầu tiêu hóa?

Không hợp thói thường, ly đại phổ!

Nếu có thể lựa chọn, Hứa Vô Chu chắc chắn sẽ không suy nghĩ như thế hoang đường không hợp thói thường sự tình.

Hết lần này tới lần khác trái lo phải nghĩ, ngược lại là khả năng này nhất là đáng tin cậy, thật sự là tuyệt!

"Thập Nguyệt Cung Chí Tôn Giang Thiên Tứ, Thập Nhất Nguyệt Cung Chí Tôn Bạch Thiên Tàng, còn có Thập Nhị Nguyệt Cung Chí Tôn Thi Thanh Tùng. . . Bọn hắn đều không địch lại Xà Phu lão tổ, chẳng phải là muốn Chân Huyền Chí Tôn độc chiến bọn hắn rồi?"

Li Thường nhíu mày nói ra..