Chương 2767: Đạo lý có thể nói

Chương 2767: Đạo lý có thể nói

Đúng vậy a, bọn gia hỏa này nói xong liên thủ tác chiến, kết quả bao nhiêu là có chút không nên việc, hiện tại quanh đi quẩn lại, hay là Chân Huyền Chí Tôn độc chiến Xà Phu lão tổ, như vậy trước đó đáp ứng hợp tác, có ý nghĩa gì?

"Ý nghĩa đâu, vẫn phải có, bọn hắn không phải đã thay chúng ta thăm dò ra Xà Phu lão tổ sâu cạn sao?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Nhưng là a, ta luôn cảm thấy, Xà Phu lão tổ không phải là như vậy mơ hồ mới đúng. . . Hắn thật khủng bố như vậy, thật mạnh mẽ như vậy, còn cùng chúng ta dông dài cái gì kình! Trực tiếp quét ngang chúng ta toàn bộ người là được!"

Không sai, đổi là Hứa Vô Chu a, hắn hoành ép đám người thời điểm, thật không sẽ cùng bọn hắn nói giỡn, trực tiếp chính là làm, trực tiếp liền giết!

Không có cái gì đạo lý có thể nói!

Nhưng là, Xà Phu lão tổ không có như thế cách làm, nói rõ Xà Phu lão tổ tuyệt đối là không có đủ những điều kiện này.

Cho nên, tình huống hiện tại có chút khác thường a!

Nói là lấy chiến dưỡng chiến, đi một bên chiến tinh cung Chí Tôn, một bên thôn phệ luyện hóa, cái này không có mao bệnh, dạng này xác thực càng đánh càng mạnh!

Vấn đề ở chỗ, Hứa Vô Chu cảm thấy, không chỉ như vậy!

"Nếu là như vậy, phải làm không đến một xuyên ba đó a. . . Vấn đề là, xác thực giết điên rồi, ba cái Tinh Minh Chí Tôn không có một cái ngăn cản được!"

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, nói.

Không sai, hiện tại Hứa Vô Chu hắn là ngầm thừa nhận Thập Nhị Nguyệt Cung chi chủ Thi Thanh Tùng cũng bị xử lý.

Xà Phu lão tổ bây giờ biểu hiện được chính là cùng rắn độc không khác chút nào, hoặc là không xuất thủ, một khi xuất thủ, chính là nhất kích tất sát, không có bất kỳ cái gì thể diện có thể nói!

Cho nên, khi mọi người đã nhận ra Thi Thanh Tùng bị tập kích, nhiều như vậy nửa là phải bị xử lý.

"Chân Huyền Chí Tôn có thể làm sao?"

Dương Đào đã là có chút lo lắng, nói: "Thập Nguyệt Cung chi chủ Giang Thiên Tứ, Thập Nhất Nguyệt Cung chi chủ Bạch Thiên Tàng, còn có Thập Nhị Nguyệt Cung chi chủ Thi Thanh Tùng, thực lực của bọn hắn tương đương không tầm thường, cái này đều bị liên tục xử lý, Chân Huyền Chí Tôn. . . Có thể làm sao? Ta không phải không tin phật cửa Đế cảnh hàm kim lượng a, chỉ là Xà Phu lão tổ hiện tại là giết điên rồi đi? Thử hỏi ai có thể ngăn cản hắn?"

"Nếu như bọn hắn đều không được, chỉ có thể là chúng ta lên."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

". . ."

Lời này để đám người trầm mặc!

Hứa Vô Chu xác định không phải đang nói đùa sao?

Chí Tôn bọn hắn đều không giải quyết được nhân vật, bọn hắn bên trên?

Đi lên chịu chết sao?

Coong coong coong coong!

Ầm ầm ầm ầm!

Lúc này, cuồn cuộn phật âm, vô tận phật quang, trực tiếp trên bầu trời nổ tung.

Đạo và lý, pháp cùng thì, không ngừng đan xen.

Kình thiên cự phật, Đằng Xà hư ảnh, không ngừng va chạm!

"Ồ? Đây là đao thật thương thật cùng Chân Huyền Chí Tôn chính diện làm rồi?"

Hứa Vô Chu nhíu nhíu mày, nói: "Sẽ không phải là thật đem Chí Tôn bọn hắn nuốt chửng lấy hấp thu a?"

Nếu không, Xà Phu lão tổ từ đâu tới lá gan đi công khai chiến càng mạnh Chân Huyền Chí Tôn?

. . .

"A Di Đà Phật. . . Xem ra mấy vị khác đã thảm tao độc thủ."

Chân Huyền Chí Tôn chắp tay trước ngực, vô hỉ vô bi, nói.

Trải qua vừa mới ngắn ngủi giao thủ, Chân Huyền Chí Tôn đã cảm ứng được, Xà Phu lão tổ càng thêm cường đại, so với trước đó gặp phải thời điểm, so với Xà Phu lão tổ trấn áp Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang thời điểm, càng thêm cường đại.

"Ngươi có thể đi cùng bọn hắn làm bạn."

Xà Phu lão tổ lạnh lùng nói ra.

Nói thật, nếu không phải là vạn bất đắc dĩ, Xà Phu lão tổ thật không muốn đối với phật môn Đế cảnh ra tay.

Phật môn. . . Đây là phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều thuộc về cực kỳ khó chơi tồn tại.

Giống như giòi trong xương, nhiễm phải, là bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Hoàn toàn không thua Đằng Xà bộ tộc.

Đương nhiên, thật tính toán đứng lên, phật môn so với Đằng Xà bộ tộc càng thêm cường đại, càng thêm khó chơi.

Bất quá, thật đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, Xà Phu lão tổ cũng là chỉ có thể chiến, chỉ có thể giết!

"Chỉ sợ ngươi không có bản sự này. Thế Tôn để cho ta thắng ngươi, ta không dám thất lễ."

Chân Huyền Chí Tôn nói xong, trực tiếp xuất thủ.

"Như vậy thì tới đi!"

Xà Phu lão tổ hét lớn một tiếng, đúng là há mồm phun ra một gốc xanh biếc cây tùng.

Cây này xanh biếc cây tùng quay tròn chuyển động, đón gió căng phồng lên, tản ra uy năng đáng sợ, liền ngay cả Chân Huyền Chí Tôn đều sửng sốt một chút!

Bởi vì bảo vật này không phải liền là Thập Nhị Nguyệt Cung chi chủ Thi Thanh Tùng Đế binh Vạn Cổ Thanh Tùng sao?

Làm sao rơi vào Xà Phu lão tổ nơi này?

"Không, không chỉ có như vậy, mọi việc như thế bảo vật, cho dù là rơi vào người bên ngoài trong tay, muốn luyện hóa, cũng phải cần tốn hao cửu ngưu hai hổ chi lực a? Cho nên hắn là tình huống gì?"

Chân Huyền Chí Tôn trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn cảm thấy vấn đề hẳn là xuất hiện ở Đằng Xà chi thân nơi này.

Bởi vì Xà Phu lão tổ chính mình khẳng định không có khủng bố như vậy.

Nếu là Xà Phu lão tổ lúc trước liền cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, như vậy cũng sẽ không rơi vào kết quả như vậy đi?

. . .

"Hứa lang, Chân Huyền Chí Tôn có thể thắng sao?"

Triệu Uyển Nhi nhẹ giọng hỏi.

"Cái này a. . . Thật khó mà nói!"

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói.

"Ồ? Liền ngay cả ngươi cũng đối với Chân Huyền Chí Tôn không có lòng tin?"

Li Thường nàng giật mình không thôi, nói.

"Cái này có gì có thể kỳ quái? Thẳng thắn nói, nếu như Xà Phu lão tổ lúc trước dáng vẻ, cho dù là Chí Tôn trung giai, ta đều cảm thấy Chân Huyền Chí Tôn có thể có lực đánh một trận, nhưng là hiện tại. . . Khó nói, thật khó nói a!"

Hứa Vô Chu hắn thở dài thở ngắn, lắc đầu liên tục, nói: "Ta luôn cảm thấy chúng ta lọt địa phương nào, thế nhưng là ta trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra."

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời phật âm bỗng nhiên thu liễm, phật quang dần dần thối lui, cái này khiến mọi người ở đây tất cả đều biến sắc!

Đây là Chân Huyền Chí Tôn bại ý tứ sao!

Nếu như như vậy, như vậy thật là ghê gớm a!

"Không thể nào? Bốn vị Chí Tôn a, trong đó một vị hay là phật môn Chí Tôn đâu, dạng này đều có thể bại, dạng này đều sẽ bại? Thật hay giả!"

"Xong, xong, chúng ta phải xong đời. . . Chí Tôn bọn hắn đều không thắng được, chúng ta chẳng phải là muốn làm bia đỡ đạn đây?"

"Một hồi trước chúng ta thật vất vả từ Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương bình an trở về, hiện tại lại là khó thoát khỏi cái chết. . . Hứa Vô Chu, ngươi cái này sao tai họa a!"

. . .

Giang Sĩ Cường, Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật khắp cả người phát lạnh, như cha mẹ chết!

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu hắn rất là không vui, nói: "Ta đi, cái này cũng có thể lại ta à. . . Tại sao không nói là vấn đề của các ngươi? Trước đó là liên lụy ta, hiện tại là ngay cả các ngươi cha đều cùng một chỗ liên lụy."

"Hứa Vô Chu, chúng ta chết rồi, ngươi cũng không sống nổi!"

Bạch Cảnh Mặc hung hãn nói.

"Ta có thể hay không sống, đây không phải các ngươi cần suy tính."

Hứa Vô Chu lười nhác quản nhiều bọn hắn, hắn chỉ là để ý, Chân Huyền Chí Tôn thua là thế nào cái thua pháp.

Là bị trấn áp, vẫn là bị khốn trụ, hay là như thế nào.

Dù sao cũng không thể là bị giết chết đi.

Nếu như là bị nhốt rồi, như vậy có lẽ còn có thuyết pháp, nếu là bị trấn áp, như vậy Hứa Vô Chu không chừng thật muốn tự lực cánh sinh a.

Nhưng mà, không có chờ đến Hứa Vô Chu muốn cái nhất thanh nhị sở, Xà Phu lão tổ thanh âm liền chậm rãi vang lên..