Chương 2768: Đến phiên các ngươi

Chương 2768: Đến phiên các ngươi

"Tiếp đó, chính là đến phiên các ngươi..."

Xà Phu lão tổ chậm rãi nói chuyện, để đám người rùng mình!

Bởi vì tinh cung Chí Tôn, thậm chí phật môn Chí Tôn đều bị liên tục miểu sát, đổi Hứa Vô Chu mấy cái, chẳng lẽ liền có thể chi lăng đi lên sao?

"Xong, không cứu nổi  chờ chết đi..."

Giang Sĩ Cường uể oải vạn phần, nói.

Thật không phải hắn dài chí khí người khác, diệt uy phong mình, thử nghĩ một chút, cha hắn đường đường Chí Tôn đều bị xử lý, hẳn là bọn hắn những này đời thứ hai liền có thể may mắn thoát khỏi tại khó?

Không thể nào, lần này là chết chắc.

"Hiện tại dù sao đều là một chữ "Chết" ta liều mạng với hắn!"

Bạch Cảnh Mặc trực tiếp liền muốn cùng Xà Phu lão tổ cho phát nổ.

Cho dù là phù du lay cây, cuối cùng thử qua đúng hay không?

Dù chết không hối hận!

"Xà Phu lão tổ!"

Thi Tễ Nhật nghiến răng nghiến lợi, từng chữ nói ra, nói.

Trên thực tế, phía trước đến Xà Phu bảo khố trước đó, cha hắn Thi Thanh Tùng liền có lời, Đạo Tinh Minh trong tương lai khẳng định sẽ phản bọn hắn, liền nhìn cụ thể là lúc nào mà thôi.

Bất quá, bất luận Đạo Tinh Minh như thế nào phản bội, bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, bay không ra bọn hắn Ngũ Chỉ sơn.

Lại không biết, cái này phản bội là tới thật nhanh a, tại cảm thấy nắm giữ phản bội vốn liếng đằng sau, Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang là không nói hai lời liền trực tiếp tạo phản.

Tất cả mọi người tại tranh nhau làm chim sẻ này, tuyệt đối không nghĩ tới chân chính chim sẻ hay là Xà Phu bảo khố chủ nhân, Xà Phu lão tổ.

Lần này, chỉ sợ toàn bộ Tinh Minh đều muốn mọc cánh khó thoát.

Dù sao, liền bọn hắn biểu hiện ra chính nghĩa cắt chém, đổi hắn là Xà Phu lão tổ, một khi nắm giữ Tinh Minh, đều khẳng định phải một lần nữa tẩy bài đó a.

Chỉ một thoáng, những này tinh cung đời thứ hai tất cả đều suy nghĩ rất nhiều rất nhiều.

"Hứa lang..."

Triệu Uyển Nhi có chút sợ sệt, có chút lo lắng, nói.

Trên thực tế, Triệu Uyển Nhi không phải như vậy e ngại sinh tử.

Người cuối cùng cũng có vừa chết, không có gì ghê gớm lắm, nàng không nói việc gì đủ chứ, nhưng là hoàn toàn chính xác chẳng phải e ngại sinh tử.

Nàng chỉ là đáng tiếc chính mình không có thể cùng Hứa Vô Chu, còn có Li Thường, tại Chư Thiên Vạn Giới đi được càng lâu, đi được càng xa.

Đúng vậy, Hứa Vô Chu nghĩ đến không sai, Triệu Uyển Nhi cùng Li Thường ở giữa, mặc dù mở miệng một tiếng đại nhân kêu, kỳ thật giữa lẫn nhau quan hệ, gần như khuê mật.

Cho nên, mỗi khi Hứa Vô Chu thật sự có đang khi dễ Li Thường thời điểm, Triệu Uyển Nhi sẽ nhịn không nổi hỗ trợ nói chuyện.

Đương nhiên, Li Thường chính là đường đường nửa bước Đế cảnh, vô cùng cường đại, nàng sẽ bị Hứa Vô Chu khi dễ, loại chuyện này vốn chính là có như vậy điểm không thể tưởng tượng nổi là được rồi.

"Oa, Hứa Vô Chu, chúng ta không phải là thật phải chết ở chỗ này đi? Ta còn chưa trở thành Chí Tôn đâu!"

Li Thường không có cam lòng nói.

Thẳng thắn tới nói, Li Thường cảm thấy mình lần này một lần nữa trở lại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, thật là nguy hiểm trùng điệp a.

Lúc đầu tu tới Đại Thánh đỉnh phong, không kém gì Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi nàng, cũng là không còn vô địch.

Tại Đại Xích Thiên Khư là bị vạn cổ truyền thừa Phong Vương trở thành muội muội đến đánh, đằng sau lại bị Thiên Ma giới Mục gia khắp nơi nhằm vào, hiện tại thế nào?

Nói xong là tới lấy bảo trợ giúp nàng tấn cấp Đế cảnh a, làm sao Xà Phu lão tổ còn ở nơi này!

Không quan tâm là một mực không chết, hay là khởi tử hoàn sinh, nói tóm lại Li Thường nàng đích xác là bị ngắm bắn.

Nàng Đế cảnh chi lộ làm sao lại như vậy không trôi chảy a!

Li Thường nàng biểu thị không phục!

"Lương ca ca, có thể cùng ngươi chết cùng một chỗ... Ta không hối hận. Chính là không thể cùng ngươi sinh con dưỡng cái, để cho ta cha bảo dưỡng tuổi thọ, đúng là tiếc nuối."

Dương Đào không khỏi thở dài, nói.

Nàng cũng là biết, cha nàng một mực không phải mười phần ưa thích Lương ca ca, cho là Lương ca ca tiến thủ không đủ, nhiều nhất chính là gìn giữ cái đã có chi chủ.

Nhưng là, Chư Thiên Vạn Giới năm gần đây gió nổi mây phun, không chừng lúc nào, tai hoạ liền sẽ giáng lâm.

Đến lúc đó, một cái gìn giữ cái đã có chi chủ, có thể hay không tự vệ cũng thành vấn đề đi, chớ nói chi là che chở người khác.

Mặt khác, Lương Hoán Thần thật muốn cưới Dương Đào  chờ hắn lúc nào trở thành Đế cảnh rồi nói sau!

Nếu như ngay cả Chí Tôn tu vi đều không có, cũng đừng hòng nói chuyện gì cưới nữ nhi của hắn sự tình.

"Dương Đào..."

Lần này, Lương Hoán Thần ngược lại là nhịn không được bắt lấy Dương Đào bàn tay, nói.

Trên thực tế, hắn chỗ nào không biết Dương Đào tâm ý đâu.

Bọn hắn hay là thanh mai trúc mã, rất nhiều thứ đều là đều không nói bên trong.

Nhưng là, Lương Hoán Thần hắn có ý nghĩ của mình, hắn còn muốn gánh vác Lục Nguyệt Cung quật khởi trách nhiệm.

Chỉ là, đến loại sống chết trước mắt này, Lương Hoán Thần rất khó không làm chi động dung.

Một màn này là thấy Hứa Vô Chu sắc mặt cổ quái, nói: "Lão Lương a, ngươi ngày bình thường đều là Hứa huynh Hứa huynh hỏi, làm sao hiện tại lại không hỏi ta đây?"

"Hứa huynh, chẳng lẽ ngươi có nắm chắc?"

Lương Hoán Thần nghe vậy trực tiếp chính là hai mắt tỏa sáng, nói.

Không chỉ là Lương Hoán Thần, những người khác đều là kìm lòng không được nhìn phía Hứa Vô Chu.

Không sai, nếu nói trong bọn họ, còn có người nào khả năng phản sát, như vậy người này nhất định là Hứa Vô Chu không thể nghi ngờ.

Hắn không phải phật môn Thế Tôn sao?

Hàm kim lượng vẫn phải có đi!

Như vậy đối phó Xà Phu lão tổ, cũng không tại nói xuống đó a?

"Hứa Vô Chu, tranh thủ thời gian diêu nhân, để cho ngươi tỷ đến trấn áp Xà Phu lão tổ!"

Li Thường vội vội vàng vàng nói ra.

Chỉ cần Tiên Thủy Thiên Quân xuất thủ, đoán chừng Xà Phu lão tổ khẳng định là trốn không thoát!

"Cái này... Tuyệt không phải là ta không nghĩ, là ta làm không được a."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Lần trước đằng sau, tín vật của ta linh tính đã không đủ, mà lại ta cả ngày hướng Thiên Đình viện binh, cái này còn thể thống gì a!"

Trừ cái đó ra, Hứa Vô Chu cũng là cân nhắc đến cái gọi là phật môn nói về nhân quả!

Tiên Thủy Thiên Quân đối với Hứa Vô Chu không sai, vẫn luôn là ở vào đại lực đầu tư trạng thái, nhưng là Hứa Vô Chu tuyệt không cho là đối phương thật chính là cái gì Thánh Mẫu Bạch Liên Hoa.

Huống chi, mượn lực cái gì, mượn là phải trả đó a!

Đương nhiên, hiện tại Hứa Vô Chu cũng là không có lừa dối Li Thường, bây giờ tình huống này, sợ là dao động không đến Tiên Thủy Thiên Quân.

Đầu tiên chính là Xà Phu bảo khố ngăn cách thiên địa, thứ hai cũng là tín vật linh tính không đủ.

Hứa Vô Chu cũng không biết có thể hay không thông qua ôn dưỡng đem linh tính cấp dưỡng trở về, nhưng là hiện tại hơn phân nửa không cách nào làm đến là được.

"Như vậy Hứa lang ngươi còn có những biện pháp khác?"

Triệu Uyển Nhi đối với Hứa Vô Chu có rõ ràng nhận biết, nếu như thiếu niên này cũng không đủ nắm chắc, khẳng định như vậy sẽ không nói như thế.

"Có một cái phương pháp có thể thử một lần... Nhưng là giới hạn tại ta."

Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nếu tinh cung Chí Tôn như vậy không tốt, như vậy thì để cho ta tới đơn đao đi gặp đi."

Thấy thế, tinh cung đám người là xem thường chép miệng... Nhìn hắn nói!

Chân Huyền Chí Tôn không giống với bị trấn áp sao?

Còn có, Đế cảnh cường giả đều làm không được sự tình, Hứa Vô Chu hắn có thể làm được?

Có thể phản sát Xà Phu lão tổ?

"Hắn nếu có thể làm đến, vì cái gì không đồng nhất bắt đầu liền đi đối phó Xà Phu lão tổ?"

Bạch Cảnh Mặc bán tín bán nghi nói ra.

Đối với cái này, Hứa Vô Chu là trực tiếp thở dài, cho Bạch Cảnh Mặc một cái liếc mắt, không nhanh không chậm cấp ra trả lời..