Chương 2769: Mở lớn

Chương 2769: Mở lớn

"Nào có người vừa lên đến liền mở lớn... Mà lại còn chưa đạt tới chém giết tuyến, ta lên cũng là không làm nên chuyện gì a! Không được là để các Chí Tôn thay ta tiêu hao một hai, thăm dò thăm dò Xà Phu lão tổ hư thực?"

Hứa Vô Chu lời nói thấm thía nói ra: "Ngươi a, hay là còn quá trẻ."

Ngươi

Bạch Cảnh Mặc ngược lại là muốn phản bác, nhưng lại bị Thi Tễ Nhật cản lại.

Thi Tễ Nhật nhẹ nhàng lắc đầu, ra hiệu Bạch Cảnh Mặc không nên cùng Hứa Vô Chu cãi lộn.

Chuyện cho tới bây giờ, cùng Hứa Vô Chu cãi lộn cũng là vô dụng.

Chẳng nhìn xem Hứa Vô Chu còn có cái gì trò xiếc.

Nếu như Hứa Vô Chu thật có thể xử lý Xà Phu lão tổ, như vậy cũng là một đại hảo sự, bọn hắn không có đạo lý cho Hứa Vô Chu ngột ngạt a!

Không phải vậy, chính là toàn bộ người đều bàn giao ở đây.

Trong hai việc khó chọn việc nhẹ hơn!

So với bị Xà Phu lão tổ giết chết, Hứa Vô Chu con sâu làm rầu nồi canh này giống như cũng không phải như vậy không có khả năng tiếp nhận.

"Ồ? Ngươi a..."

Xà Phu lão tổ đối với Hứa Vô Chu chủ động đứng ra, hoặc nhiều hoặc ít hơi kinh ngạc.

"Là ta à! Kỳ thật, chính là ta không đứng ra, Xà Phu lão tổ ngươi cũng hẳn là nghĩ đến muốn đối với ta hạ thủ a?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi: "Lại hoặc là nói, liền trình tự tới nói, ngoại trừ mấy vị Chí Tôn bên ngoài, chính là đến phiên ta."

"Vì sao?"

Xà Phu lão tổ híp mắt hỏi.

Bởi vì hắn là bị Hứa Vô Chu nói trúng.

Tại Xà Phu lão tổ bố trí trình tự bên trong, đúng là trừ mấy vị Chí Tôn bên ngoài, liền đến phiên Hứa Vô Chu.

Nhưng là, kẻ này dạng này đều có thể cảm giác đạt được?

Biết mình sắp đại nạn lâm đầu rồi?

"Bởi vì Xà Phu bảo khố chìa khoá tại ta chỗ này."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Mặc dù đi, ta không phải Xà Phu bộ tộc hậu duệ, nhưng là chìa khoá tại ta chỗ này, cũng đại biểu ta được đến một bộ phận Xà Phu bảo khố quyền hạn... Không giống với Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang bọn hắn lặng lặng lẽ lẽ đánh cắp quyền hạn, quyền hạn của ta chính là chân thật ban cho."

"Đúng là như thế, chỉ cần ngươi làm thịt ta, như vậy thanh này ngươi kỳ thật chính là vững như bàn thạch... Cho nên, nếu như có thể lựa chọn, ngươi có lẽ sẽ cái thứ nhất liền làm ta, đáng tiếc làm như vậy cũng quá rõ ràng, như vậy là cá nhân đại khái đều có thể nhìn ra tầm quan trọng của ta, tiếp theo đối với ta bảo vệ đứng lên."

Hứa Vô Chu nhìn về phía một lần nữa hiển lộ thân hình Xà Phu lão tổ, đối mặt hắn không hề bận tâm mắt rắn, nói: "Trừ cái đó ra, chính là bọn hắn thật hết sức chăm chú che chở ta, ngươi hẳn là làm không được đem bọn hắn chia cắt mà mở a? Chí ít ngay từ đầu thời điểm, ngươi tuyệt đối là làm không được."

"Đây cũng là nghiệm chứng ý nghĩ của ta một trong, Xà Phu lão tổ ngươi không hề tưởng tượng cường đại như vậy, ngươi hẳn là một bên tại chiến, một bên thôn phệ hấp thu những cái kia Chí Tôn, dùng cái này cường đại bản thân."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Mặc dù ta cũng không rõ ràng lắm ngươi đến cùng là như thế nào thao tác, nhưng là ngươi thật sự làm được, hẳn là đây là độc thuộc về Đằng Xà bộ tộc huyền diệu?"

"Hắn chính là dùng cái này xử lý cha ta bọn hắn sao?"

Giang Sĩ Cường nhịn không được hỏi.

Nếu là như vậy, cũng có thể giải thích, vì cái gì mấy vị Chí Tôn đồng loạt ra tay, đều không địch lại Xà Phu lão tổ.

"Cũng không phải!"

Lại không biết, Hứa Vô Chu trực tiếp chính là lắc đầu khoát tay.

"Cái gì? Không phải duyên cớ này? Làm sao có thể!"

Mọi người đều kinh.

Bọn hắn còn tưởng rằng Hứa Vô Chu giải thích một trận đằng sau, đây chính là chân tướng, kết quả Hứa Vô Chu nói không phải, cái này nhưng làm bọn hắn cho làm mơ hồ!

"Kỳ thật, nguyên nhân ngược lại vô cùng đơn giản... Xét đến cùng, đơn giản chính là dưới chân đèn thì tối thôi!"

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú lên Xà Phu lão tổ, nói.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu hắn vừa nói như vậy, Xà Phu lão tổ trực tiếp chính là mặt mày khẽ động, không thể tiếp tục duy trì hắn không hề bận tâm dáng vẻ.

"Xem ra ta nói là đúng rồi a."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

"Ngươi nói đúng cái gì? Ngươi ngược lại là nói a!"

Thi Tễ Nhật thật rất muốn đánh người.

"Đáp án chính là dưới chân đèn thì tối a! Xà Phu lão tổ hắn vừa rồi lấy chiến dưỡng chiến, càng đánh càng mạnh, đoán chừng là Đằng Xà chi thân ẩn chứa vô tận huyền diệu không giả, thế nhưng là đi, hắn sắp tới tôn bọn hắn ngăn cách ra, dần dần đánh tan, hoàn toàn chính là chúng ta dưới chân đèn thì tối thôi!"

"Các ngươi có phải hay không quên đi, nơi này gọi là Xà Phu bảo khố? Các ngươi không nhìn thấy ta tinh thú đều muốn bị sợ tè ra quần a? Nói rõ cái này Xà Phu lão tổ, hắn là thật, mà không phải giả!"

"Một cái chân chính Xà Phu lão tổ, tất nhiên là ẩn chứa Xà Phu bảo khố quyền hạn, đây cũng là cùng thần hồn có quan hệ, hắn chuyển sinh, cũng hẳn là lấy thần hồn phương thức, tu hú chiếm tổ chim khách cướp đoạt Đằng Xà chi thân."

...

Hứa Vô Chu càng nói càng cảm thấy chính là chuyện như thế, nói: "Đúng là như thế, Xà Phu lão tổ vì đạt tới mục đích, cái thứ nhất làm, chỉ có thể là ta hoặc là Đạo Tinh Minh Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang, bọn hắn đi, tại không có khả năng mượn nhờ Xà Phu bảo khố bản thân lực lượng tình huống dưới, khẳng định là không bằng các ngươi, cũng không bằng chúng ta, mà lại chủ động đi đưa, cản đều ngăn không được, Xà Phu lão tổ chỉ có thể là vui vẻ nhận."

"Tại bằng vào Đằng Xà chi thân ưu thế cực lớn, xử lý Đạo Tinh Minh đám người đằng sau, ta liền không vội mà xử lý. Bởi vì Xà Phu lão tổ cái này lúc đầu chủ nhân ở đây quấy nhiễu, ta dù cho có chìa khoá, cũng là cảm giác đến chẳng phải rõ ràng, mà lại hết thảy lại là phát sinh ở trong chớp mắt, tinh cung Chí Tôn bọn hắn chưa kịp phản ứng, cũng đã thua, liền đã bại!"

Hứa Vô Chu từng bước một đến gần Xà Phu lão tổ, nói: "Như vậy không có cách nào, chỉ có thể là ta lên."

"Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, ta ngay cả Chí Tôn đều có thể xử lý, sẽ sợ sợ ngươi? Chỉ bằng ngươi có Xà Phu bảo khố chìa khoá? Nhưng là, dù là ta không phải hoàn chỉnh bản tôn, quyền hạn của ngươi lại là ở chỗ trên ta sao? Chưa chắc a?"

Xà Phu lão tổ cảm thấy hiếu kỳ, hỏi lại Hứa Vô Chu, nói: "Lui một bước tới nói, dù là ngươi thật có thể mượn nhờ Xà Phu bảo khố lực lượng, ngươi xác định có thể xử lý ta? Ngươi có cái gì ưu thế?"

Lời vừa nói ra, lúc đầu vừa mới toát ra vui mừng đám người, lại là trong nháy mắt ngốc trệ!

Đúng vậy a, dạng này so đo xuống tới, Hứa Vô Chu không phải là không có cái gì ưu thế sao?

Như vậy Hứa Vô Chu hắn ngang tàng cái gì a!

Đạo Tinh Minh là tại tặng đầu người, hắn cũng không phải là rồi hả?

"Kẻ này thật không phải là đang nói giỡn sao?"

"Chạy trốn cũng không kịp... Chúng ta phải chết ở chỗ này sao?"

"Hứa Vô Chu, ngươi cái này sao tai họa a!"

...

Tinh Minh đám người không ngừng kêu khổ, mặt lộ vẻ tuyệt vọng, thoạt đầu còn tưởng rằng Hứa Vô Chu có thể ngăn cơn sóng dữ, thật tình không biết là ra ngoài trang cái bức mà thôi.

Xét đến cùng, Xà Phu lão tổ là ngay cả Chí Tôn cũng có thể làm chết mấy cái tồn tại a, sẽ biết sợ chỉ là Hứa Vô Chu a?

"Hứa lang hắn sẽ không đánh không có nắm chắc cầm, chỉ có tin tưởng hắn đi."

Triệu Uyển Nhi nhẹ nhàng nói ra.

"Cùng lắm thì liền cùng một chỗ tự tử, chết ở chỗ này đi... Hứa Vô Chu, ta còn không phải Đế cảnh đâu, ngươi không cần hại ta a!"

Li Thường vốn định ra vẻ nhẹ nhõm nói tiếp, chỉ là lời đến khóe miệng, vẫn không khỏi quát..