Chương 2770: Nhìn thấy

Chương 2770: Nhìn thấy

"Xà Phu lão tổ, ngươi thấy được a? Nữ nhân của ta đã nói như vậy, ta hôm nay a, nhất định là muốn đem ngươi xử lý, nếu không ban đêm giường cũng không cho ta lên."

Hứa Vô Chu hai tay chắp sau lưng, thở dài thở ngắn, nói.

"Ngươi một cái phật môn Chí Tôn, tốt như vậy a?"

Liền ngay cả Dương Đào cũng nhịn không được hỏi.

"Dương Đào muội tử, ngươi biết cái gì là phật môn Thế Tôn a? Làm sao không hiểu, ngươi lại thế nào biết phật môn Thế Tôn không có khả năng như vậy đâu?"

Hứa Vô Chu hỏi lại nói ra.

Lời này để Dương Đào nàng không phản bác được!

Đều là bởi vì phật môn Thế Tôn mà nói, nàng đúng là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, nhưng là không quan tâm như thế nào, người trong phật môn hẳn là không thể lấy vợ sinh con a?

Hơn nữa nhìn đi lên còn không chỉ một cái, mà là hai cái, trái ôm phải ấp đây là!

"Chỉ bằng ngươi a?"

Xà Phu lão tổ nhàn nhạt hỏi.

Hắn trải qua nếm thử, muốn xem đi ra Hứa Vô Chu lực lượng từ đâu mà đến, đáng tiếc không có kết quả.

Đúng vậy, hắn hoàn toàn nhìn không ra, Hứa Vô Chu lực lượng đến tột cùng là thế nào tới.

Bây giờ cục diện này, là phi thường nguy hiểm, chỉ cần Xà Phu lão tổ hắn nguyện ý, một bàn tay liền có thể quét ngang đám người.

"Đương nhiên bằng ta à!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra: "Ngươi cũng không phải chân chính Đế cảnh, ta còn gì phải sợ!"

"Cái gì? Xà Phu lão tổ hắn còn không phải chân chính Đế cảnh?"

Mọi người đều là biến sắc, đằng sau lại cảm thấy Hứa Vô Chu là tại vô nghĩa, căn bản rất không có khả năng!

"Xà Phu lão tổ hắn đã liên chiến mấy vị Chí Tôn, dạng này Xà Phu lão tổ, làm sao có thể không phải chân chính Đế cảnh!"

"Đúng vậy a, cho dù là có thể vượt cấp mà chiến đều tốt, vượt qua nhiều như vậy cấp, lại chiến nhiều như vậy vị, cái này cũng không thể là giả đi!"

"Hứa Vô Chu, ngươi cũng đừng có tiếp tục nói hươu nói vượn!"

...

Giang Sĩ Cường, Bạch Cảnh Mặc còn có Thi Thanh Tùng mấy vị Tinh Minh đời thứ hai làm sao đều không tin Hứa Vô Chu chuyện ma quỷ.

Dù là Đằng Xà chi thân cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, há lại sẽ đáng sợ đến nước này đâu?

Vạn cổ truyền thừa đều làm không được a!

"Xà Phu lão tổ có thể đánh bại Đế cảnh, không có nghĩa là hắn chính là chân chính Đế cảnh..."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Chính hắn cũng là chém giết qua Phong Tĩnh Thiên Quân đó a, cũng không thể đại biểu Hứa Vô Chu liền có Đế cảnh chiến lực đi?

"Như vậy đây là vì cái gì?"

Liền ngay cả Lương Hoán Thần cũng nhịn không được hỏi thăm.

Đúng vậy a, không phải Đế cảnh, nhưng là có thể đánh bại Đế cảnh, mà lại không chỉ một vị Chí Tôn đâu!

Xà Phu lão tổ là như thế nào làm được?

"Đại khái là mượn Xà Phu trong bảo khố vô số tài nguyên đi!"

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Tuy nói nơi đây cùng bên ngoài triệt để ngăn cách, không cách nào chân chính thành tựu Đế cảnh, nhưng là Đằng Xà bộ tộc hẳn là có một ít chỗ đặc thù, tỷ như không có khả năng hoàn toàn đem những này tích lũy triệt để chuyển hóa làm chính mình sở dụng, lại có thể tạm thời mượn nhờ, chính là như vậy ngạnh sinh sinh chồng chất đến có thể so với Đế cảnh hiển hách thần uy."

Kỳ thật, càng thêm đơn giản trực tiếp ví von, chính là Hứa Vô Chu mượn Đạo Chủ Lệnh, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp còn có Minh Vương Kiếm, thi triển Tịch Diệt kiếm quyết, ngắn ngủi đạt đến Đế cảnh uy lực.

Chỉ là Đằng Xà làm Thần Thú ở trong phi thường thần bí tồn tại đặc thù, mà lại đắm chìm tại Xà Phu bảo khố nhiều năm, tích lũy khủng bố, vừa rồi nhất cổ tác khí liên tục xử lý mấy cái Chí Tôn thôi.

Đương nhiên, thiên thời địa lợi cùng người cùng, Xà Phu lão tổ tại Xà Phu bảo khố nơi này sân nhà tác chiến, có thể mượn nhờ Xà Phu bảo khố trận pháp chi lực, trấn áp những này Chí Tôn nhân vật, lại là nguyên nhân một trong.

"Thì ra là thế!"

Đám người bừng tỉnh đại ngộ sau khi, nhưng là ưu sầu chi sắc không có giảm bớt nửa phần.

Nguyên nhân rất đơn giản, cho dù Hứa Vô Chu là cho bọn hắn nói rõ chân tướng đều tốt, cái này Xà Phu lão tổ vẫn là cường hoành khủng bố a, bọn hắn vẫn như cũ không phải là đối thủ a, cái này có ý nghĩa gì sao?

"Ngươi không hiểu nhiều lắm ta vì cái gì cường đại như thế sao? Ngươi dạng này còn muốn tiếp tục trêu chọc ta?"

Xà Phu lão tổ có chút trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

Nếu như Hứa Vô Chu thật là kẻ vô tri không sợ, như vậy thì cũng thôi đi, hiện tại hắn không hiểu nhiều lắm chính mình vì sao cường đại như thế a?

Dạng này còn muốn đến khiêu khích, không phải cố ý tặng đầu người hay là cái gì?

"Chính là ta biết ngươi cường đại nguyên nhân, cho nên ta cảm thấy có thể chiến ngươi."

Hứa Vô Chu nghiêm mặt nói ra: "Ngươi không phải Đế cảnh đúng không?"

"Đúng, ta không phải Đế cảnh, nhưng là giết ngươi dư xài."

"Tốt, như vậy..."

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp Hứa Vô Chu bỗng nhiên thôi động thể nội Xà Phu bảo khố chìa khoá, trong khoảnh khắc, cải thiên hoán địa!

A

Xà Phu lão tổ lúc đầu coi là Hứa Vô Chu là muốn nếm thử mượn nhờ Xà Phu bảo khố lực lượng đến giết chết chính mình, đang muốn chế giễu kẻ này, nhưng là rất nhanh liền phát hiện, không phải chuyện như thế!

Hứa Vô Chu vẻn vẹn cải biến hoàn cảnh cách cục.

Đơn giản tới nói, chính là mượn nhờ Xà Phu bảo khố lực lượng, đem Hứa Vô Chu cùng Xà Phu lão tổ, cùng những người khác toàn bộ ngăn cách ra.

"Ngươi đây là ý gì? Là không muốn người yêu của ngươi trông thấy chính mình thê thảm chết đi dáng vẻ sao?"

Xà Phu lão tổ cười nhạo không thôi, nói: "Đây cũng là để cho ta nhớ tới lúc còn trẻ, thành lập độc thuộc về ta Xà Phu gia tộc, đáng tiếc hiện tại đã hóa thành bụi đất... Nhưng là không sao, chỉ cần ta còn không chết, Xà Phu gia tộc, tùy thời có thể lấy tạo dựng lên!"

"Đó là Xà Phu gia tộc, hay là Đằng Xà gia tộc a?"

Hứa Vô Chu cười khẽ không thôi, nói.

"Cùng ngươi người chết này không quan hệ."

Xà Phu lão tổ mặt lập tức đen lại.

Bởi vì hắn bị Hứa Vô Chu cho đâm chọt đau nhức điểm!

Nếu như bị Đằng Xà bộ tộc người biết Xà Phu lão tổ còn không có triệt để chết đi, còn đoạt xá thành công, đạt được Đằng Xà chi thân, một cái kia cổ lão Thần Thú chủng tộc tuyệt đối sẽ trước tiên tìm tới cửa.

Xà Phu lão tổ có thể hay không lại chết một lần, thật khó mà nói a!

"Ngươi chết, hay là ta chết, cái này thật đúng là khó mà nói a."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, lập tức từng chữ nói ra nói: "Trong đại đạo, đều là phàm nhân!"

Đây chính là Hứa Vô Chu át chủ bài!

Không phải Đế cảnh đúng không, không phải Đế cảnh, chính là nhiều nhất cùng thuộc Đại Thánh cấp độ.

Cùng là Đại Thánh, không vượt qua đại cảnh giới, như vậy thì là tùy tiện đều có thể chém!

"Cái gì?"

Đều là phàm nhân bực này chữ vừa ra, Xà Phu lão tổ chỉ cảm thấy chính mình là bị người chém tới hết thảy hết thảy, tựa như phàm tục!

Nhưng là, Hứa Vô Chu đã dẫn theo Minh Vương Kiếm đánh tới.

Một bộ này tơ lụa chiêu liên hoàn, thấy qua cơ bản đều là chết rồi, cho nên Hứa Vô Chu là không kiêng nể gì cả, một chiêu tiên cật biến thiên a!

Mặc dù như vậy, Xà Phu lão tổ tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, rất nhanh lại khôi phục lại, cười lạnh không thôi chờ lấy Hứa Vô Chu giết tới.

Chờ đến thiếu niên rút kiếm đánh tới thời điểm, Xà Phu lão tổ hắn là trực tiếp một cái đuôi đem Hứa Vô Chu cho tát bay!

Phanh phanh phanh phanh!

Thiếu niên bị Xà Phu lão tổ một cái đuôi đánh bay, trực tiếp đẫm máu, dẫn tới đạo này nửa người nửa rắn thân ảnh cười to không ngừng, nói: "Ha ha, ha ha ha ha... Ngươi nói ngươi là không phải ngốc? Biết rõ ta hiện tại là Thần Thú chi thân, còn dám cùng ta như vậy chém giết? Ngươi có mấy cái mạng a!".