Chương 2771: Đến phiên ta

Chương 2771: Đến phiên ta

Giảng thật, thế gian còn có thủ đoạn như thế, có thể chém nhân đạo đi, chém tới hết thảy hết thảy, cái này khiến Xà Phu lão tổ kinh ngạc không thôi.

Thế nhưng là, Xà Phu lão tổ rất nhanh lại ý thức được, cái này lại như thế nào!

Cho dù hắn không có đạo hạnh, hóa thành phàm tục, nhưng là hắn y nguyên có Thần Thú chi thân!

Thần Thú chi thân chiến Hứa Vô Chu phàm nhân thân thể, hay là dư xài?

Kẻ này đây là đang tự động muốn chết a!

"Ngươi nhất định phải chết!"

Xà Phu lão tổ cười to nói ra.

Phốc phốc phốc phốc!

Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác cũng là bị một cái đuôi quất đến thổ huyết.

Thần Thú chi thân, quá quá mạnh, khó có thể tưởng tượng!

Nếu như không phải có Minh Vương Kiếm che chở, đoán chừng chính là thương đứt gân xương đều không kỳ quái.

"Ồ? Lại còn có thể tiếp tục... Có chút ý tứ!"

Xà Phu lão tổ nhíu mày không thôi, nói.

Hắn trước kia coi là đều là phàm nhân chỉ có thể vây khốn chính mình mấy cái như vậy thời gian hô hấp, kết quả phát hiện giống như không phải!

Còn có thể tiếp tục kéo dài.

Bất quá, cái này lại như thế nào?

Dù cho tiếp tục trì hoãn xuống dưới, Hứa Vô Chu vẫn khó thoát khỏi cái chết!

"Hắc hắc, Xà Phu lão tổ, ngươi Thần Thú chi thân, cũng không ngoài như là a!"

Hứa Vô Chu phun ra một búng máu, cười hắc hắc, nói.

Mặc dù như thế, Hứa Vô Chu nội tâm cũng là trở nên thận trọng không gì sánh được.

Hắn tu luyện tám Cửu Huyền công, mà lại tại Thánh cảnh có các loại tích lũy, cơ duyên tạo hóa, sớm đã không kém gì bình thường Thần Thú.

Nhưng là, Xà Phu lão tổ đoạt xá đầu này Đằng Xà, cực kỳ bất phàm, Hứa Vô Chu cho rằng là huyết mạch duyên cớ, nếu không làm sao có thể vượt qua nhục thân của mình cường độ nhiều như vậy, cùng đánh tiểu hài con giống như!

Cũng may, Hứa Vô Chu có Minh Vương Kiếm món này Đế binh.

Cho dù không cách nào thi triển Tịch Diệt kiếm quyết, nhưng là Đế binh cứng rắn không gì sánh được, cũng là đầy đủ ngăn cản Xà Phu lão tổ nhục thân công phạt.

"Muốn chết!"

Xà Phu lão tổ mặc dù nghi hoặc Hứa Vô Chu đây là đang làm gì, nhưng là chỉ cần hắn đánh giết Hứa Vô Chu, như vậy hết thảy liền xong việc, hết thảy liền kết thúc.

Cho nên, hắn cũng không cần lo lắng quá nhiều, làm liền xong việc!

Hưu hưu hưu hưu!

Phanh phanh phanh phanh!

Phốc phốc phốc phốc!

Xà Phu lão tổ thế công kinh thiên động địa, bởi vì Thần Thú cường độ nhục thân, vốn là có thể so với chí bảo, dù là Hứa Vô Chu Minh Vương Kiếm có thể ngăn cản công phạt, cũng không có nghĩa là hắn không có bất kỳ cái gì đại biểu, vẫn là một bên chống cự, một bên thổ huyết!

Xà Phu lão tổ phi thường nghi hoặc, Hứa Vô Chu vì cái gì không giải khai một loại này bí thuật.

Nếu như giải khai, không phải là có cơ hội chạy trốn a?

Như bây giờ không công bị đánh, có ý gì?

Chờ chết thôi!

...

Li Thường các nàng không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu chuyện gì xảy ra, chỉ là nơi xa mơ hồ truyền đến khủng bố động tĩnh, hay là tỏ rõ lấy Hứa Vô Chu bọn hắn đã động thủ, đã đánh!

"Đánh cho phi thường kịch liệt a, Hứa Vô Chu có cơ hội thắng sao?"

Giang Sĩ Cường nói một mình, nói.

Nếu như Hứa Vô Chu cười đến cuối cùng, như vậy bọn hắn còn có cơ hội sống sót.

Nếu Hứa Vô Chu thua... Không thể tưởng tượng, không dám tưởng tượng a!

"Ta nhìn cơ hội không lớn a! Thật không phải ta đen Hứa Vô Chu tiểu tử này, liền ngay cả Chí Tôn bọn hắn đều liên tiếp thất bại, Hứa Vô Chu hắn có tài đức gì?"

Bạch Cảnh Mặc thở dài nói ra.

Dù là Hứa Vô Chu nhìn ra Xà Phu lão tổ mánh khóe đều tốt, giết không được, hay là không tốt!

"Ta ngược lại thật ra hi vọng Hứa Vô Chu có thể thắng... Hắn thua, hậu quả nghiêm trọng!"

Thi Tễ Nhật sắc mặt nghiêm túc nói.

Dù sao, Hứa Vô Chu thua, như vậy mấy người bọn hắn tinh cung Chí Tôn phụ thân, khẳng định là thập tử vô sinh.

Đến lúc đó, chớ nói tinh cung, chỉ sợ toàn bộ Tinh Minh đều muốn bị phá vỡ.

Cho dù bọn họ mấy cái có thể may mắn bảo tồn tinh cung đều tốt, dựa vào bọn hắn tu vi hiện tại, căn bản chống đỡ không nổi quái vật khổng lồ như vậy, hay là một con đường chết!

Duy nhất sinh lộ, duy nhất giải pháp, là ký thác vào Hứa Vô Chu nơi này.

Chỉ có Hứa Vô Chu phản sát Xà Phu lão tổ, bọn hắn mới có thể cười đến cuối cùng!

"Li Thường tỷ tỷ, nếu Hứa Vô Chu... Tốt a! Hứa đại ca nói là sự thật, Li Thường tỷ tỷ ngươi tôn làm nửa bước Đế cảnh, không thể hỗ trợ sao?"

Dương Đào hiếu kỳ hỏi: "Có Li Thường tỷ tỷ ngươi giúp đỡ, nắm chắc khẳng định càng lớn a."

"Đạo lý là như vậy, nhưng là thế cục bây giờ, đã không có khả năng theo lẽ thường mà nói, mà lại Hứa Vô Chu thật cần dùng đến ta, chắc chắn sẽ không khách khí với ta, hắn không có đem ta xếp vào trong kế hoạch, chỉ có thể là ta cùng kế hoạch của hắn, xung đột, so sánh với nhau, ta không tham dự, xác xuất thành công lớn hơn."

Li Thường thật sự nói xong, lại nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Các ngươi yên tâm đi, Hứa Vô Chu gia hỏa này còn không có cùng Uyển Nhi sinh con dưỡng cái đâu, hắn cũng không bỏ được chết a!"

"Đại nhân, ngươi... Cũng thế, Hứa lang thật chết ở chỗ này, coi như hưởng thụ không được tề nhân chi phúc a, khó được đại nhân ý động, đáp ứng Hứa lang, nếu như không hảo hảo sống sót, coi như uổng phí hết đại nhân ngươi một phen khổ tâm."

Triệu Uyển Nhi mặt giãn ra cười nói.

"Uyển Nhi, ngươi..."

Li Thường nhất thời nghẹn lời, mắng cũng không phải, không mắng cũng không phải!

Ầm ầm long!

Đột nhiên, nơi xa lại truyền tới càng thêm động tĩnh khổng lồ, đem mọi người lực chú ý hấp dẫn tới.

"Khụ khụ..."

Hứa Vô Chu bị đánh cho thổ huyết liên tục, thân hình đúng là có chút lảo đảo.

Hắn lần này là quá mức đánh giá thấp Đằng Xà nhục thân cường đại.

"Không chỉ có như vậy, Xà Phu lão tổ đắm chìm tại này tẩm bổ vô số năm tháng a, mặc dù không giống với vạn cổ truyền thừa, nhưng là cũng làm cho thân thể trở nên cường hoành không gì sánh được, chỉ là chém tới đạo hạnh, y nguyên cường đại!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Chỉ là hắn cũng có chính mình một phen đánh giá!

Chí ít Xà Phu lão tổ không có khả năng trực tiếp lấy cường đại Thần Thú chi thân bạo sát hắn, như vậy thì là càn khôn chưa định!

"Thế mà còn có thể tiếp tục gắn bó? Thiếu niên, ta đối với ngươi một loại này bí thuật, ngược lại là có chút hứng thú..."

Xà Phu lão tổ cảm thấy đều là phàm nhân loại này đế bí, phi thường huyền diệu, nếu như hắn có thể đắc thủ, đằng sau dựa vào một loại này đế bí đi cùng người bên ngoài chiến, giết người bên ngoài một trở tay không kịp, chẳng phải là vô địch sao?

Coong coong coong coong!

Ừm

Lúc này, Xà Phu lão tổ hắn phát hiện, đều là phàm nhân rốt cục biến mất!

"Cũng thế, thần diệu như thế đế bí, không có khả năng một mực gắn bó xuống dưới, nhưng là có thể thấy được bất phàm!"

Xà Phu lão tổ như có điều suy nghĩ, nói.

"Hứa Vô Chu, tiếp xuống là tử kỳ của ngươi!"

Xà Phu lão tổ nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, nói: "Giao ra ta muốn đế bí, ta lưu ngươi một cái toàn thây, nếu không đành phải là chờ sau khi ngươi chết, ta lại chậm chậm tìm tòi!"

Hứa Vô Chu tuyệt không phải Chí Tôn, cho dù chết rồi, thi thể hắn cũng có thể xử trí, đạt được mình muốn đồ vật.

Đương nhiên, bình thường tới nói, Đại Thánh vẫn lạc, muốn hoàn chỉnh không thiếu sót đạt được trong đó đủ loại, cũng là muôn vàn khó khăn, có thể Xà Phu lão tổ đã từng tôn làm Đế cảnh, hắn có là phương pháp!

"Khục... Ngươi xác định sao?"

Hứa Vô Chu đưa tay xóa đi máu tươi bên mép, cười khanh khách nói: "Thật không phải hẳn là đến phiên ta rồi hả?"

"Xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a... A?"

Xà Phu lão tổ nói còn chưa dứt lời, lập tức ngây ngẩn cả người..