Chương 2772: Làm sao?

Chương 2772: Làm sao?

"Làm sao? Có phải hay không cảm thấy, chính mình nhỏ yếu rất nhiều?"

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi.

"Ngươi đã làm gì... Là vừa vặn bí thuật sao?"

Xà Phu lão tổ nói còn chưa dứt lời, đã là hậu tri hậu giác kịp phản ứng.

Là Hứa Vô Chu vừa rồi thi triển đế bí, trong đại đạo, đều là phàm nhân!

"Không sai, ngươi không có tấn cấp Đế cảnh, nhưng lại có khổng lồ như thế lực lượng, toàn bởi vì Thần Thú chi thân đặc thù đến cực điểm, có các loại huyền diệu, dù là chưa bước ra một bước kia, thế nhưng là đắm chìm tại vô số năm tháng tẩm bổ bên trong, cũng là trở nên cực kỳ cường đại."

"Bất quá, những này từ đầu đến cuối không có bị ngươi biến thành của mình, ngươi không có thành tựu Đế cảnh, như vậy những lực lượng này chính là tạm thời, chỉ là đi, tốt xấu cùng ngươi Thần Thú chi thân cùng tồn tại một đoạn thời gian rất dài, cũng sẽ không nói lập tức liền tiêu tán."

"Đúng là như thế, ngươi dựa vào những này tích lũy, tăng thêm Xà Phu bảo khố lực lượng, ngạnh sinh sinh liên tục đánh bại Chí Tôn, tạo một bộ cường đại vô địch dáng vẻ... Chân Huyền Chí Tôn cũng là bị như vậy vây khốn a?"

...

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Nhưng là, đạo hạnh của ngươi bị chém, tu vi chợt hạ xuống, như vậy lúc đầu tràn ngập ngươi toàn thân bên trong các loại lực lượng, cũng là bởi vì tu vi của ngươi mất đi, tự nhiên mà vậy tiêu tán, ngươi bây giờ, không phải Đế cảnh, tích lũy rất nhiều lực lượng cũng là trừ khử hầu như không còn, đến cùng là ngươi chém ta, hay là ta chém ngươi, cái này thật đúng là khó mà nói a!"

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu vẫn không có nghĩ đến mang lên Li Thường tác chiến.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu không sợ tại Xà Phu lão tổ, có một nguyên nhân là Xà Phu bảo khố chìa khoá ngay tại hắn nơi này.

Nói ngắn gọn, chính là Xà Phu bảo khố lực lượng, đối với Hứa Vô Chu là vô hiệu.

Xà Phu lão tổ cũng không phải lúc đầu hoàn chỉnh tư thái, cùng không phải Xà Phu bộ tộc hậu duệ lại nắm giữ chìa khoá Hứa Vô Chu so sánh, đại khái đều là chia năm năm đi!

Cho nên, liền mượn nhờ Xà Phu bảo khố lực lượng tới nói, Hứa Vô Chu cùng Xà Phu lão tổ là ai đều không làm gì được ai.

Đạo Tinh Minh Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang mặc dù nắm giữ lỗ thủng, lợi dụng sơ hở, chỉ là Xà Phu lão tổ có thể nhất lực phá vạn pháp, hoành ép bọn hắn.

Li Thường tới, cũng là kết quả này, cho nên trận chiến này, chỉ có thể là Hứa Vô Chu đơn đao đi gặp.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi có thể thắng?"

Xà Phu lão tổ là bị Hứa Vô Chu tức giận đến hồng ôn.

Hắn một đường trấn áp Chí Tôn, đến Hứa Vô Chu nơi này, trực tiếp là bại ngã nhào một cái!

Thật nói ra đều không có người tin tưởng có được hay không?

"Ta không phải có thể thắng hay không vấn đề a... Nữ nhân của ta muốn ta thắng, ta còn có thể thua hay sao?"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Huống chi, Đế cảnh, ta sớm đã chém qua, không có cái gì ly kỳ."

"Như vậy thì đến thử xem đi!"

Nói xong, Xà Phu lão tổ há mồm phun ra Đế binh, Vạn Cổ Thanh Tùng!

Coong coong coong coong!

Đế binh Vạn Cổ Thanh Tùng đón gió căng phồng lên, liền muốn trấn áp Hứa Vô Chu.

"Cửu Tiêu Lưu Ly Tháp!"

Hứa Vô Chu cũng là tế ra Đế binh ứng đối.

Lúc đầu Cửu Tiêu Lưu Ly Tháp đến Hứa Vô Chu nơi này, hay là cần rèn luyện một phen mới có thể vận dụng, chỉ là lần trước Tiên Thủy Thiên Quân giáng lâm, mượn dùng Cửu Tiêu Lưu Ly Tháp thời điểm, đã đi đến chương trình, hiện tại là trực tiếp vận dụng liền tốt.

Cửu Tiêu Lưu Ly Tháp trực tiếp chống lại Vạn Cổ Thanh Tùng, không rơi vào thế hạ phong!

"Cái gì?"

Cái này khiến Xà Phu lão tổ khiếp sợ không thôi.

Dù sao, hắn tuy không phải Đế cảnh, vô tận vĩ lực cũng là tại thao thao bất tuyệt trút xuống, thế nhưng là đối với Đế binh thôi động, hắn khẳng định vẫn là có ưu thế lớn hơn.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu lấy Cửu Tiêu Lưu Ly Tháp ngăn cản Vạn Cổ Thanh Tùng, cái này khiến Xà Phu lão tổ không bình tĩnh!

"Lục Nguyệt Thời Vũ!"

Hứa Vô Chu đưa tay giương lên, đúng là thi triển Tinh Minh Lục Nguyệt Cung chi chủ đế bí.

Coong coong coong coong!

Đế bí vừa ra, trên trời chính là tí tách trời mưa.

Xà Phu lão tổ phẫn nộ đến cực điểm.

Bởi vì hắn không phải chân chính Đế cảnh, bây giờ cũng là sa vào đến một loại này đế bí huyễn tượng ở trong!

"Hoang đường!"

Xà Phu lão tổ mắng to một câu, bỗng nhiên đưa tay đi đón đánh tới công kích.

Hứa Vô Chu coi là dựa vào huyễn thuật che lấp liền có thể làm bị thương chính mình?

Đây không phải hoang đường hay là cái gì!

Chỉ là Xà Phu lão tổ vừa mới đón lấy một kích này, đã là liên tục lùi lại.

Bành bành bành bành!

Xà Phu lão tổ hắn liên tục lùi lại mấy bước, vừa rồi đã ngừng lại bước chân, hắn chấn kinh vạn phần nhìn về phía đánh tới đạo thân ảnh này... Đây không phải người sống, mà là một tôn khôi lỗi!

"Đế cảnh khôi lỗi?"

Xà Phu lão tổ mặt lộ kinh sợ!

Hứa Vô Chu tại sao phải có chí bảo như thế?

Cần biết bảo vật này chính là đặt ở một chút truyền thừa xa xưa quái vật khổng lồ bên trong, đều là có thể xưng nội tình đó a!

Hứa Vô Chu vậy mà lại có... Thật không thể tưởng tượng nổi!

Không chỉ có như vậy, hiện tại Xà Phu lão tổ trải qua Hứa Vô Chu một phen suy yếu đằng sau, sớm đã không có trước đó vô địch chi thế.

Nhưng là, Vô Cấu Chiến Khôi không chỉ có lấy Đế cảnh chiến lực, mà lại hung hãn không sợ chết a!

Xà Phu lão tổ cố nhiên cường đại, có Thần Thú chi thân, đúng vậy hay là huyết nhục chi khu sao!

Bây giờ bị Vô Cấu Chiến Khôi quấn lên, Đế binh lại bị ngăn trở, lần này là không thể nào toàn thân trở ra.

"Đáng giận, Hứa Vô Chu, đây chính là ngươi không tiếc bất cứ giá nào đều muốn suy yếu duyên cớ của ta sao!"

Nghĩ đến Hứa Vô Chu thận trọng từng bước, ngạnh sinh sinh đem thế cục biến thành hiện tại cái dạng này, để cho mình ưu thế đại giảm, Xà Phu lão tổ hắn là tức giận đến cái mũi đều sai lệch!

"Biết còn hỏi? Trước đó ngươi nếu như cầu ta, coi ta tọa kỵ, không chừng ta sẽ còn nể tình trước mắt không có Đế cảnh tọa kỵ tình huống dưới, tha cho ngươi một cái mạng, nhưng là a, ngươi muốn giết ta, như vậy thì không thể để ngươi sống nữa."

Hứa Vô Chu nghĩ một đằng nói một nẻo nói.

"Giả vờ giả vịt... Ngươi cho rằng ngươi thắng định sao!"

Xà Phu lão tổ giận quá thành cười, nói: "Nhất thời thượng phong, nhất thời ưu thế, ngươi thật coi chính mình vô địch a!"

Nói xong, Xà Phu lão tổ toàn thân phía trên có từng đạo đường vân hiển hiện.

Đây cũng không phải là cái gì hình xăm, mà là Xà Phu lão tổ tại vô số năm tháng bên trong, lấy Xà Phu bảo khố các loại tích lũy, tuyên khắc trên đó linh văn!

Mỗi một đạo đều là ẩn chứa bàng bạc năng lượng, cho dù trước đó bởi vì đều là phàm nhân tiết vô số lực lượng, hiện tại lại một lần quán chú, lại một lần tràn đầy!

"Cái gì? Ta đi, ngươi đây là chơi xấu a!"

Hứa Vô Chu trực tiếp chính là hùng hùng hổ hổ.

Cũng không phải sao?

Hắn phí hết tâm tư vừa rồi chém rụng Xà Phu lão tổ vô tận tuế nguyệt rất nhiều tích lũy, không nghĩ tới gia hỏa này còn có chuẩn bị ở sau, lập tức lại khôi phục lại!

Cái này còn thế nào chơi!

"Hừ, các ngươi tiểu bối, há có thể minh bạch chúng ta những này chân chính Đế cảnh chỗ kinh khủng!"

Xà Phu lão tổ hừ lạnh một tiếng, nói: "Trừ phi, ngươi còn có thể một lần nữa đi!"

Bất quá, mọi việc như thế đế bí, có thể chỉ lần này thôi, hắn là không tin Hứa Vô Chu còn có thể một lần nữa!

"Ồ? Đây chính là ngươi yêu cầu a!"

Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, nói: "Trong đại đạo, đều là phàm nhân!"

"Cái gì?"

Nghe vậy, Xà Phu lão tổ toàn thân cứng đờ, kẻ này sẽ không thật có thể một lần nữa đi!.