Chương 2773: Không cách nào chứng thực

Chương 2773: Không cách nào chứng thực

Nhưng mà, Hứa Vô Chu vừa mới nói xong, Vô Cấu Chiến Khôi trực tiếp là trọng quyền xuất kích, đem Xà Phu lão tổ cho đánh cho lùi lại hai bước!

"Phi... Quả thật là hù dọa ta!"

Xà Phu lão tổ cười lạnh không thôi, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi liền chờ chết đi!"

"Trong đại đạo, đều là phàm nhân!"

Coong coong coong coong!

Thiếu niên ngôn xuất pháp tùy, phụ cận hết thảy lại bị chém tới, Xà Phu lão tổ hắn ngây ngẩn cả người, thế mà còn có thể mai nở hai độ?

"Bất quá, ta Thần Thú chi thân, thủy chung là có ưu thế, chính là để cho ngươi chém, ngươi lại có thể chém tới bao nhiêu lần!"

Xà Phu lão tổ muốn lấy nhục thân chi lực trấn sát Hứa Vô Chu.

Hưu hưu hưu hưu!

Lần này, Xà Phu lão tổ hắn không có đạt được, bởi vì Vô Cấu Chiến Khôi là Hứa Vô Chu hộ pháp, gắt gao đem thiếu niên che chở ở bên trong.

"Đây là cái quỷ gì!"

Xà Phu lão tổ trực tiếp kinh ngạc.

Hiện tại bọn hắn tất cả đều biến thành phàm tục, Vô Cấu Chiến Khôi vì cái gì còn có thể động tác?

"Chỉ là tại triệt để biến thành phàm tục trước đó, mệnh lệnh Vô Cấu Chiến Khôi che chở ta thôi... Tới đi, đánh đi!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra: "Ta là không tin ngươi dạng này đều có thể giết ta!"

"Hứa Vô Chu!"

Xà Phu lão tổ trực tiếp hồng ôn, nghiến răng nghiến lợi!

Không sai, lần này Hứa Vô Chu cũng là học thông minh, hắn khiêng cái cọng lông a, trực tiếp lấy Vô Cấu Chiến Khôi làm khiên thịt che chở chính mình.

Nhiều nhất chính là tiếp nhận Xà Phu lão tổ xung kích, bị chấn động một phen, thổ huyết mấy lần, đây coi là cái gì sự tình!

Dù sao, Xà Phu lão tổ tại hoàn hảo vô khuyết thời điểm, đều không thể thương tới Vô Cấu Chiến Khôi, hiện tại tu vi bị chém, càng thêm không thể nào!

Như vậy tiêu hao ở giữa, lần thứ hai đều là phàm nhân cũng là kết thúc.

"Hô, hô, hô..."

Xà Phu lão tổ trợn mắt tròn xanh nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Giảng thật, hắn hoặc nhiều hoặc ít là có chút phá phòng!

Hắn hiện tại được xưng tụng là đã sống hai đời, nhưng là không có bất kỳ cái gì một lần, cùng như bây giờ, bị một tên tiểu bối làm cho như thế thê lương, gần như cùng đường mạt lộ!

Bất quá, Xà Phu lão tổ hắn tích lũy thủy chung là so Hứa Vô Chu thâm hậu.

Dù là không có Xà Phu bảo khố gia trì, nhưng là hắn tu vi cao hơn, dạng này có thể thua, dạng này có thể bại?

"Như thế nào? Không chiến sao? Xà Phu lão tổ, ngươi liền điểm ấy trình độ a!"

Nhưng mà, Hứa Vô Chu lập tức long tinh hổ mãnh kêu gào Xà Phu lão tổ.

"Cái gì? Cái này. . . Làm sao có thể!"

Xà Phu lão tổ ngạc nhiên không thôi, nói: "Ngươi vì cái gì còn có thể khôi phục lại? Là dựa vào thiên tài địa bảo?"

Không sai, Hứa Vô Chu trải qua vừa mới một phen thương thế, còn có rất nhiều tiêu hao, hiện tại có vẻ như lại là đầy máu phục sinh trở về!

Cho dù không phải lông tóc không tổn hao gì đều tốt, hiện tại Hứa Vô Chu xác thực khí tức tràn đầy.

Ý vị này, Hứa Vô Chu còn có thể tiếp tục thi triển đều là phàm nhân!

Cái này khiến Xà Phu lão tổ trực tiếp nổi gân xanh a!

Thiếu niên này đến cùng là thứ đồ gì!

Còn có thể dạng này chơi phải không!

"Ngươi quản ta đây... Hiện tại tới làm lựa chọn, chúng ta là trước cạn một trận, lại đến một lần đều là phàm nhân đâu, hay là trực tiếp không đi chương trình, nói thẳng đều là phàm nhân?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Ta cũng không tin ngươi bí thuật có thể vô hạn thi triển!"

Xà Phu lão tổ cảm thấy Hứa Vô Chu khẳng định là đang hù dọa chính mình, huyền diệu như vậy bí thuật, còn có thể vô hạn thi triển hay sao?

Kết quả là, Xà Phu lão tổ trực tiếp tiêu hao linh văn tràn đầy bản thân.

Cái này khiến Xà Phu lão tổ nội tâm đang rỉ máu a!

Đây là hắn vô số năm tháng xuống tới, chân chính tích lũy được đồ vật.

Nếu không tiêu hao  đợi đến cơ hội thích hợp, Xà Phu lão tổ có thể trực tiếp dùng cái này bước vào chân chính Đế cảnh.

Không sai, một mực thoạt nhìn như là Đế cảnh, đây không phải biện pháp, dù sao cũng phải là chân chính tấn cấp Đế cảnh.

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu làm cho hắn không ngừng tiêu hao, lâu dài dĩ vãng, thật bị tiêu hao hầu như không còn, phải làm sao mới ổn đây!

"Không tin? Không tin thì tới đi! Nhìn xem ai có thể tiêu hao ai!"

Hứa Vô Chu cũng không quen lấy Xà Phu lão tổ, trực tiếp lấy bát đen chất lỏng bổ sung chính mình, tiếp tục thi triển đều là phàm nhân!

Bất quá, những này cũng là Hứa Vô Chu cố gắng để dành tới vốn liếng, hiện tại cũng là bị Xà Phu lão tổ làm cho như là dòng nước tiêu hao.

Chỉ là hắn không có cách nào a, ngạnh thực lực tạm thời làm bất quá Xà Phu lão tổ, không như thế tiêu hao, chẳng lẽ lấy mạng đi chém giết sao?

Nếu thật có nắm chắc, chém giết sự tình, cũng không không thể, liền sợ bị phổ công lừa đại chiêu, cái này cần là cỡ nào oan uổng!

Huống chi, hiện tại Hứa Vô Chu là cùng Li Thường còn có Triệu Uyển Nhi có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Hắn chết, các nàng cũng không sống nổi, cái này cũng không thể nhịn a!

Ừm

Bỗng nhiên, Hứa Vô Chu nao nao.

"Có phải là ảo giác hay không? Giống như có cái gì đang rên rỉ kêu rên?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

"Không phải là ảo giác."

Vạn Cơ bỗng nhiên xuất hiện, nói: "Vấn đề xuất hiện ở Đằng Xà phía trên."

"Đằng Xà sao?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói: "Sẽ không phải là trứng Đằng Xà lúc đầu thần hồn đi!"

"Ta không biết, bất quá thân thể này lúc đầu không thuộc về hắn, chính là đoạt xá mà đến, đây không phải không có khả năng."

Vạn Cơ nói ra: "Ta nếm thử câu thông một hai, Bách Quỷ Thiên Đăng loại này đế bí, có thể làm được câu thông thần hồn."

"Như vậy rất tốt... Lại nói Vạn Cơ ngươi là lúc nào tỉnh lại?"

Hứa Vô Chu không khỏi hỏi.

"Các ngươi tiến vào Xà Phu bảo khố đằng sau, nơi đây có một loại nào đó vật cổ quái, nơi phát ra chính là Xà Phu lão tổ, để cho ta rất khó ngủ say, mặc dù không nói được cỡ nào ồn ào, nhưng là giống như ruồi muỗi một mực tại lẩn quẩn bên tai, líu ríu, cho dù ta muốn không nhìn, đều là làm không được."

Vạn Cơ thở dài nói ra: "Chỉ là đi, thanh này cao cấp cục, động một tí chính là Chí Tôn, ta đi ra đều vô dụng, kết quả là liền xem kịch. Hiện tại là không có cách nào tiếp tục xem đùa giỡn, nếu không ngươi thật gãy kích ở đây, ta cũng là rất khó một mình còn sống."

Bây giờ Vạn Cơ là trở thành Hứa Vô Chu đế bí Bách Quỷ Thiên Đăng bấc đèn, nếu như Hứa Vô Chu vị chủ nhân này không có, lấy Vạn Cơ hiện tại phụ thuộc vào Hứa Vô Chu trạng thái, cũng là khó mà tránh khỏi tan thành mây khói.

Cho nên, đây không chỉ là vì Hứa Vô Chu, vẫn là vì Vạn Cơ chính mình.

Coong coong coong coong!

Theo Bách Quỷ Thiên Đăng chuyển động, phát sáng tỏa sáng, Xà Phu lão tổ lực chú ý lập tức liền chuyển di đi qua.

"Đây là vật gì? Kẻ này làm sao át chủ bài nhiều như thế?"

Xà Phu lão tổ là tiếp tục hồng ôn a, hôm nay trận chiến này một khi truyền ra ngoài, hắn nhất định là muốn thân bại danh liệt.

Thế mà cùng Hứa Vô Chu như thế một cái Đại Thánh đệ tam trảm ác chiến hồi lâu, thật sự là nói đều không có người tin tưởng.

Hết lần này tới lần khác đây chính là sự thật, Hứa Vô Chu không làm gì được hắn, hắn tạm thời cũng không làm gì được Hứa Vô Chu!

Xà Phu lão tổ vốn định phá hủy Bách Quỷ Thiên Đăng, không có khả năng tùy ý Hứa Vô Chu vừa lòng đẹp ý.

Thế nhưng là, không đợi Xà Phu lão tổ chân chính động tác, hắn chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, phảng phất có lực lượng gì đang ngăn trở hắn, tại trói buộc hắn.

"Đây chẳng lẽ là..."

Cái này khiến Xà Phu lão tổ vừa sợ vừa giận!

Trên thực tế, Xà Phu lão tổ cho tới nay đều có một cái hoài nghi, nhưng là hắn ngủ tỉnh ngủ tỉnh, không cách nào chứng thực..