Chương 2774: Thứ hai?

Chương 2774: Thứ hai?

Bởi vì thức tỉnh đằng sau chính là trực tiếp gặp được Tinh Minh đám người, vì Chúng Tinh Chi Hạch không rơi vào người bên ngoài trong tay, cùng hắn phải nhanh một chút thích ứng thân thể này, tạm thời là đem nghi hoặc quên sạch sành sanh.

Bây giờ Hứa Vô Chu lại một lần tế ra át chủ bài, đúng là trực tiếp động đến Xà Phu già Tổ Thể bên trong tai hoạ ngầm, cái này gọi hắn làm sao không vừa sợ vừa giận!

Coong coong coong coong!

Vạn Cơ cũng mặc kệ Xà Phu lão tổ đang suy nghĩ gì, liền muốn nếm thử câu thông thanh âm nơi phát ra.

"Vạn Cơ, ngươi nói chúng ta thừa cơ hội này trực tiếp làm chết Xà Phu lão tổ như thế nào?"

Hứa Vô Chu không khỏi hỏi.

"Chơi không chết."

Vạn Cơ quả quyết nói ra: "Nếu muốn động thủ, như vậy ngươi liền không cách nào gắn bó Bách Quỷ Thiên Đăng, dù sao hiện tại ta là làm bấc đèn xuất khiếu, ta không tại, ngươi lại không chủ trì, tự nhiên là không cách nào vận chuyển, mà lại ta cũng có thể là thụ thương, cho nên chỉ có thể là mắt to trừng mắt nhỏ."

"Tốt a!"

Hứa Vô Chu chỉ có thể là tiếc nuối từ bỏ ý nghĩ này!

Vạn Cơ y theo thần hồn phát ra tới thanh âm, tìm được nơi phát ra.

Đây là Xà Phu già Tổ Thể bên trong một đoàn quang mang, phi thường ẩn nấp, mà lại hoàn toàn không thể nói mãnh liệt, chỉ là Xà Phu lão tổ giống như không có phát giác được nó tồn tại.

Đều là bởi vì nó dài quá một bộ Đằng Xà dáng vẻ.

Đại khái hiểu rõ chân tướng Vạn Cơ, cũng là lập tức liền hiểu được, cái đồ chơi này sợ không phải Đằng Xà lúc đầu thần hồn a?

"Nhìn Xà Phu lão tổ là đoạt xá thành công không giả, nhưng là một loại này đoạt xá, không đủ sạch sẽ, không đủ hoàn toàn, hay là để lúc đầu thần hồn còn sống..."

Vạn Cơ nghĩ như vậy, lập tức nếm thử cùng đối phương câu thông.

Bởi vì liền hiện tại một loại này tư thế tới nói, cùng nói là bọn hắn tìm được đối phương, còn không bằng nói là đối phương chủ động tới tìm bọn hắn!

Dù sao đến đều tới, không ngại nhìn một chút đối phương là cái gì thuyết pháp.

Không bao lâu, Vạn Cơ đi mà quay lại.

"Làm sao vậy, Vạn Cơ, nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Nó sắp không được, thế là liền nói ngắn gọn... Nói ngắn gọn, chính là như cùng ngươi ta suy nghĩ một dạng, đây đúng là Đằng Xà lúc đầu thần hồn, chỉ là phi thường nhỏ yếu, trước đó bị Xà Phu lão tổ đoạt xá thời điểm, phi thường sợ sệt, ngược lại là trốn."

"Xà Phu lão tổ không có phát hiện. Bởi vì Xà Phu lão tổ mặc dù lấy hắn đế bí, rắn nuốt voi, đoạt xá thành công, thế nhưng là hắn khi đó cực kỳ nhỏ yếu, không có đưa tay đuôi cho dọn dẹp sạch sẽ, bởi vì Đằng Xà một loại này Thần Thú tính đặc thù, ngược lại là lấy một loại đặc thù tư thái lưu lại."

"Đi theo Xà Phu lão tổ cùng một chỗ, không ngừng trưởng thành, chỉ là thân thể chủ quyền bị cướp đoạt, nhiều nhất được xưng tụng là phụ thuộc mà thôi, cho nên nhiều năm xuống tới, cũng là trưởng thành có hạn... Cũng cùng lúc đầu Tiên Thiên không đủ có quan hệ, bây giờ bị Xà Phu lão tổ một trận quấy rầy, cũng sắp dầu hết đèn tắt."

...

Vạn Cơ chậm rãi nói ra: "Sở dĩ cùng chúng ta câu thông, là muốn cầu chúng ta cho một thống khoái, một khi không có nó, như vậy Xà Phu lão tổ không những sẽ không mạnh lên, ngược lại là sẽ lâm vào một loại hư nhược trạng thái, chúng ta có thể thừa cơ trấn sát Xà Phu lão tổ."

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

"Đương nhiên, đây là thứ nhất mà thôi, ta còn có thứ hai."

Vạn Cơ lại nói.

"Thứ hai là cái gì?"

"Thứ hai chính là, đây là một đầu rắn mẹ, ta hỏi thăm nàng ý tứ, nếu như thể xác thành vật vô chủ, có thể hay không tiện nghi ta."

"..."

Hứa Vô Chu ngược lại là không nghĩ tới sự tình còn có thể là như thế một cái phát triển.

"Thế nào, Hứa Vô Chu, ngươi không bỏ được a?"

Vạn Cơ mỉm cười hỏi.

"Đương nhiên sẽ không không bỏ được, đây là lúc trước ta cùng Vạn Cơ ngươi đã nói xong, mà lại đi, ngươi cũng giúp ta nhiều lần, cứu ta tại nguy nan bên trong, khi đó chiến Phong Tĩnh Thiên Quân nếu không có ngươi, đoán chừng ta liền thật bàn giao."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, giọng thành khẩn nói.

Hắn Hứa Vô Chu nói một không hai, hoặc là không đáp ứng, một khi đáp ứng, liền sẽ dựa theo quy củ đi làm.

Vạn Cơ xác thực giúp Hứa Vô Chu không ít, nếu như không có Vạn Cơ, Hứa Vô Chu không chừng trước đó liền muốn vẫn lạc.

Hiện tại khó được sớm tìm được phù hợp Vạn Cơ thân thể, dù là đây là Thần Thú thân thể, Hứa Vô Chu cũng sẽ không nói không nỡ cho Vạn Cơ.

"Nhưng là, cái này một cái Đằng Xà chi thân, chính là Xà Phu lão tổ trút xuống vô số tâm huyết chế tạo thành, cũng là có các loại cơ duyên xảo hợp, ngươi có thể lý giải trở thành, đây là có tương đương khí vận đồ vật, chính là trở thành phân thân của ngươi, cũng không phải không thể nào... Đương nhiên, có lẽ cần chờ đến tu vi ngươi cao hơn thời điểm, mới có thể làm đến là được."

Vạn Cơ tiếp tục nói.

"Đúng là có một chút khí vận gia thân a. Đầu tiên gặp được Xà Phu lão tổ thời điểm, nếu như không phải hắn, đoán chừng đã tính cả mẫu thân cùng một chỗ mất đi, đằng sau chính là bị Đằng Xà bộ tộc truy sát, tuy nói là bị Xà Phu lão tổ lấy đế bí rắn nuốt voi đoạt xá, chỉ là ngươi cũng đã nói, nàng lúc đầu thần hồn liền phi thường nhỏ yếu, sợ là căn bản chống đỡ không nổi, chịu không đến phá xác thời điểm."

"Đến lúc đó, nhiều năm xuống tới, cũng là muốn hôi phi yên diệt, Xà Phu lão tổ đoạt xá thành công, hại nàng, cũng là cứu được nàng, phúc họa tương y. Hiện tại là dầu hết đèn tắt, hôi phi yên diệt, chỉ có thể là nói nhân quả tạo hóa."

"Nhưng ngươi không phải nói a? Đây là mẹ đó a, ngươi muốn làm Xà Nữ, cái này không có nghĩa là ta nguyện ý làm, chỉ một điểm này tới nói, dù cho ngươi không cần cái này Đằng Xà chi thân, ta cũng không thể dùng riêng a?"

...

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, nói: "Mặc dù nữ trang cái gì, đoán chừng phi thường kích thích, nhưng là... Không được! Hay là không thể nữ trang!"

"Nữ trang có nữ trang tốt, nhưng là ngươi không tình nguyện, ta cũng không có khả năng ép buộc ngươi, dù sao ta đối với cái này Đằng Xà chi thân là phi thường hài lòng."

Vạn Cơ cười híp mắt nói ra: "Chỉ là ngươi cùng ta nhân quả rất sâu, một ít chuyện, nhất định phải là ngươi ta đều cam tâm tình nguyện mới tốt."

"Nữ trang cái gì, không đến mức, thật không đến mức."

Hứa Vô Chu liên tục khoát tay, nói: "Như vậy hiện tại vấn đề tới, nàng để cho chúng ta cho nàng một thống khoái, rốt cuộc muốn làm sao cái cho pháp? Trước tiên đem Xà Phu lão tổ cho làm chết khô, lại siêu độ nàng loại hình sao?"

Để Hứa Vô Chu làm thịt cái gì khả năng đơn giản hơn một chút, vấn đề là hiện tại hắn cũng làm thịt bất động Xà Phu lão tổ a.

Xà Phu lão tổ cũng là không làm gì được Hứa Vô Chu, hiện tại tất cả mọi người là triệt để giới ở.

"Đúng, chính là siêu độ... Đều là bởi vì nàng bây giờ nói là sống lấy, kỳ thật đã cùng chết không sai biệt lắm, hoặc là nói, nàng đã sớm chết, chỉ là kỳ ngộ dưới sự trùng hợp, nhân quả gặp gỡ sống đến nay, nàng sở dĩ cố ý cùng chúng ta câu thông, chính là cảm giác được ngươi có phật môn chi lực, có được vô thượng phật pháp."

Vạn Cơ giải thích nói ra: "Đây cũng là chính nàng nói, ngươi nếu có thể lấy vô thượng phật pháp siêu độ nàng, ngươi sẽ có một phen chỗ tốt, mà lại cái này cũng sẽ chặt đứt cái này Thần Thú chi thân cùng Đằng Xà bộ tộc ở giữa trong cõi U Minh liên hệ, đắc thủ đằng sau, liền sẽ triệt để trở thành đồ đạc của chúng ta.".