Chương 2775: Phật môn kinh văn

Chương 2775: Phật môn kinh văn

"A, cái này. . ."

Mặc dù Vạn Cơ lần giải thích này vô cùng đơn giản sáng tỏ, nhưng là Hứa Vô Chu vẫn như cũ có chút khó khăn!

Bởi vì hắn tự xưng là phật môn Thế Tôn không giả, mà lại kinh văn chi lưu, há mồm liền ra, chỉ là siêu độ cái gì, hắn không có làm qua a!

Chân Huyền Chí Tôn có lẽ biết được như thế nào cách làm, thế nhưng là hắn bây giờ hiện đang bị Xà Phu bảo khố khốn trụ.

"Thử một lần Bất Tịnh Lưu Ly Kinh?"

Vạn Cơ đề nghị nói ra: "Không phải nói lần này kinh văn, chính là Tịnh Lưu Ly Thiên sinh ra mới bắt đầu, trời sinh mà đến đồ vật sao? Ta nhìn ngươi có nghiên cứu Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, không ngại dùng cái này đến siêu độ Đằng Xà thần hồn, mà lại ta nhìn nàng chủ động cùng chúng ta câu thông, nói không chừng là bởi vì Bất Tịnh Lưu Ly Kinh nguyên nhân."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Không sai, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, đây là Tiên Thủy Thiên Quân đều muốn ký thác kỳ vọng, coi là thành tựu Đế cấp hi vọng, như vậy ngưu bức ầm ầm thiên sinh địa dưỡng đồ vật, khẳng định không chỉ có chỉ có thể tu luyện đi!

Bởi vậy, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh có lẽ thật có thể thử một lần?

"Ngươi suy tính thời gian không nhiều lắm."

Vạn Cơ liếc qua trợn mắt tròn xanh Xà Phu lão tổ.

Xà Phu lão tổ lại không phải người ngu, há có thể không biết bây giờ tình huống này cùng Hứa Vô Chu rất có quan hệ.

Bất quá, vây được hắn nhất thời, khốn không được hắn cả một đời, liền nhìn xem ai có thể tiêu hao từng chiếm được ai đi!

Mắt thấy cảnh này, am hiểu sâu tiếp tục nữa, hay là khó tránh khỏi muốn cùng Xà Phu lão tổ liều tiêu hao, cho dù cuối cùng Hứa Vô Chu thắng, cũng là muốn rơi vào một cái táng gia bại sản hạ tràng a.

Hứa Vô Chu tự hỏi là không vui đem nhiều như vậy bát đen chất lỏng tốn hao tại Xà Phu lão tổ nơi này, như vậy rốt cuộc muốn như thế nào cách làm, cái này rất tốt quyết định.

"Được, liền lấy Bất Tịnh Lưu Ly Kinh thử một lần!"

Hứa Vô Chu quyết tâm liều mạng, nói.

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tại Hứa Vô Chu thể nội, nhưng là nó cùng bát đen khác biệt.

Bát đen đi, mặc dù bày biện một bộ tu hú chiếm tổ chim khách tư thế, chỉ là chân chính so đo, cũng là cứu mạng nhiều lần, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đối với Hứa Vô Chu thì là thuộc về một loại kính úy tư thái.

Cái này khiến Hứa Vô Chu chính mình cũng hoài nghi, hắn sẽ không phải thật là Thế Tôn đi!

Mặc dù bây giờ hồi tưởng lại, tiểu hòa thượng la như vậy, Chân Huyền Chí Tôn cũng là xưng hô như vậy hắn, đã là hàm kim lượng mười phần.

Nhưng là nghĩ đến thê tử của mình, còn có hồng nhan tri kỷ, nói Hứa Vô Chu là phật môn Thế Tôn, sinh ra chính là muốn làm hòa thượng mệnh... Không làm, loại chuyện này hắn tuyệt đối không được!

Coong coong coong coong!

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh vừa mới hiển hiện, Xà Phu lão tổ lúc này nội tâm trầm xuống.

Xà Phu lão tổ hoàn toàn chính xác chưa từng gặp qua Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, thế nhưng là hắn cũng từng được chứng kiến các loại chí bảo.

Hắn dám khẳng định, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tại phật môn khẳng định có lấy địa vị rất cao, đây là đáng giá phật môn Đế cấp xuất động đồ vật.

Bây giờ thế mà bị Hứa Vô Chu tùy thân mang theo, hẳn là tiểu tử này thật là cái gì Thế Tôn hay sao?

"Ta quản ngươi là cái gì phật môn Thế Tôn, như vậy ảnh hưởng ta đã thuộc về giết thân mối thù, đoạt vợ mối hận! Ta một khi tự do, tuyệt đối phải trước tiên trấn sát ngươi!"

Xà Phu lão tổ đáy mắt có lạnh thấu xương sát cơ hiển hiện, nói.

Xà Phu lão tổ làm sao nhìn không ra, Hứa Vô Chu đối chiến chính mình, không có quá nhiều ưu thế.

Thậm chí hồ, Hứa Vô Chu thuộc về thế yếu!

Hiện tại song phương đều là đang liều lấy một hơi, không ngừng tiêu hao, ai trước không chịu nổi, đó là một con đường chết!

Cho nên, Xà Phu lão tổ dám nói một câu, ưu thế tại hắn!

Thế nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu tế ra Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, mà hắn lại vô lực phản kháng, ngược lại để hắn lo sợ bất an, nội tâm bất ổn!

Theo Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tế ra, đếm mãi không hết phật môn kinh văn, đúng là trống rỗng mà hiện, nối đuôi nhau mà tới, đều tràn vào đến Xà Phu lão tổ toàn thân ở trong!

"Đây là cái gì? Phật môn kinh văn?"

Xà Phu lão tổ vừa sợ vừa giận.

Bởi vì hắn thế mà không cách nào phản kháng, chỉ có thể là trơ mắt nhìn những lực lượng này, không ngừng quán chú tiến đến, sau đó trước mắt thế mà hiện lên một đầu con đường ánh sáng.

Cứ việc Xà Phu lão tổ là lần đầu tiên mắt thấy con đường ánh sáng, chỉ là hắn vậy mà trong nháy mắt liền nghĩ đến, đây là Tây Phương Cực Lạc chi lộ!

"Đằng Xà chi hồn, quả nhiên không có hồn phi phách tán a!"

Xà Phu lão tổ giận không kềm được.

Kỳ thật, lúc trước hắn liền phát hiện cái này Đằng Xà chi thân có chút cổ quái.

Hắn rõ ràng là triệt để chiếm cứ, thế nhưng là vô luận như thế nào, từ đầu đến cuối còn có như vậy một chút không dễ chịu!

Như là đã toàn bộ chiếm cứ, vì cái gì còn sẽ có không dễ chịu cảm giác đâu?

Quả thực là kỳ quái!

Về sau Xà Phu lão tổ cũng là ý thức được, không phải là Đằng Xà chi hồn không chết hết a?

Thật sự là hắn là nhìn qua lấy đế bí rắn nuốt voi đoạt xá thành công, nhưng là đi, hắn tình huống lúc đó cũng nói không lên tốt!

Căn bản hoàn mỹ chiếu cố mặt khác đủ loại.

Chỉ là biết miễn cưỡng thuộc về là đoạt xá thành công, chỉ thế thôi.

Đằng sau vẫn ngủ tỉnh ngủ tỉnh, tỉnh lại thời gian căn bản không đủ để chèo chống Xà Phu lão tổ xem xét tự thân tình huống, thẳng đến Xà Phu bảo khố mở rộng, vừa rồi chân chính hoàn toàn tỉnh lại.

Bây giờ xem xét, quả thật là có chỗ sơ suất a!

Cái này khiến Xà Phu lão tổ sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Đều là bởi vì tại hắn trong ngủ say, không ngừng hấp thu Xà Phu bảo khố hết thảy, cường đại bản thân, đã sớm đem Đằng Xà chi hồn, hoặc là nói Đằng Xà tàn hồn đều dung hợp ở bên trong.

Hiện tại một khi thiếu khuyết cái này Đằng Xà tàn hồn, như vậy chẳng phải là không lắm hoàn chỉnh sao?

Cái này còn thế nào chơi!

Đằng Xà tàn hồn tại vô tận phật quang chiếu rọi phía dưới, trở nên an tường an hòa, trong mơ hồ, đúng là có một loại thành phật hương vị!

"Vậy mà thật là bị Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cho độ hóa? Lại nói Bất Tịnh Lưu Ly Kinh một cái tên như thế, thật có thể độ hóa hay sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Tịnh Lưu Ly trải qua cùng Bất Tịnh Lưu Ly Kinh khác nhau, cũng không tại có thể hay không độ hóa phía trên... Bởi vì độ hóa cái gì, thuộc về phật môn cơ bản thao tác đi! Tựa như trên đời có lấy một ít tà tăng, Phật Ma các loại, bọn họ đích xác một ý nghĩ sai lầm đi vào ma đạo, nhưng là ngươi để bọn hắn động thủ siêu độ, bọn hắn không thể nghi ngờ hay là hạ bút thành văn."

Vạn Cơ giải thích nói ra: "Về phần siêu độ Đằng Xà tàn hồn, để cái này Đằng Xà chi thân thần hồn có thiếu, ha ha, ta lại không muốn hắn tàn hồn, chỉ cần thể xác liền tốt."

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, tiếp tục thôi động Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, siêu độ Đằng Xà tàn hồn.

Đằng Xà tàn hồn, kỳ thật đã sớm hẳn là chôn vùi, chỉ là tại lần lượt khí vận gia trì phía dưới, từ đầu đến cuối không chết, lay lắt đến nay.

Ngược lại là cơ duyên xảo hợp thành toàn Xà Phu lão tổ.

Cái này thật không phải tâm nguyện của nàng.

Bây giờ bị Bất Tịnh Lưu Ly Kinh độ hóa, Đằng Xà vừa lòng thỏa ý.

Ồ

Hứa Vô Chu dần dần phát hiện, theo Bất Tịnh Lưu Ly Kinh độ hóa Đằng Xà tàn hồn, lúc đầu không có vật gì phía trên Bất Tịnh Lưu Ly Kinh phía trên, đúng là đốt sáng lên Đằng Xà đồ đằng!

"Vì cái gì còn có thể thắp sáng đồ đằng... A?"

Hứa Vô Chu cẩn thận cảm thụ, phát hiện Bất Tịnh Lưu Ly Kinh phía trên Đằng Xà đồ đằng, không hề tưởng tượng đơn giản như vậy.

Ý niệm của hắn tiến vào bên trong, lại có thể cảm nhận được liên quan tới Thần Thú Đằng Xà đủ loại!.