Chương 2776: Sống thêm một lần

Chương 2776: Sống thêm một lần

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu thậm chí còn mơ hồ cảm giác được, đằng đồ bên trong, còn ẩn chứa một ít cực đoan huyền diệu đồ vật.

"Không phải là đế bí đi!"

Hứa Vô Chu trực tiếp trợn tròn mắt.

Hứa Vô Chu thế nhưng là có chỗ nghe thấy, Thần Thú huyết thống bên trong, vốn là tuyên khắc độc thuộc về bọn hắn bộ tộc đế bí.

Cho nên, có bộ phận trời sinh liền huyết thống thuần khiết lại mạnh mẽ Thần Thú, đối với bọn hắn chủng tộc đế bí, có thể nói là sinh ra đã biết.

Đúng là như thế, loại này tồn tại, thường thường là phải bị các đại chủng tộc nghiêm ngặt bảo vệ, miễn cho tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong bị người hữu tâm để mắt tới, giết chết đằng sau cưỡng ép tước đoạt đế bí.

Đương nhiên, đế bí tước đoạt, muôn vàn khó khăn, nhất là loại này chưa triệt để trưởng thành hạt giống, cho dù trong huyết thống có đế bí tồn tại, muốn hoàn chỉnh đạt được, cơ hồ là không thể nào.

Bất quá, sẽ làm ra loại chuyện như vậy, cơ bản thuộc về hạng người phát rồ, nơi nào sẽ quản nhiều ngươi là lai lịch thế nào, hoặc là không có gặp gỡ, một khi gặp gỡ, tuyệt đối là vô cùng nguy hiểm.

Một sát na này, Hứa Vô Chu không khỏi sinh ra một cái phi thường tà ác suy nghĩ... Nếu như hắn dùng cái này phiên thủ đoạn, tiến đến săn giết Thần Thú hậu duệ, sau đó cưỡng ép siêu độ, chẳng lẽ có thể đạt được đếm mãi không hết đế bí rồi?

Đương nhiên, đếm mãi không hết đây là một cái cách nói khuếch đại, nhưng là có thể lấy được đế bí, cũng là mắt trần có thể thấy nhiều lắm!

"A? Không đúng, cái này đều thứ đồ gì a!"

Hứa Vô Chu hậu tri hậu giác, nói: "Ta, ta làm sao lại muốn đến những vật này!"

Đúng vậy a, mọi việc như thế ý nghĩ, hắn dám khẳng định, cho tới nay đều là không có.

Bởi vì theo Hứa Vô Chu, đế bí mà thôi, hắn muốn có được, còn nhiều phương pháp đâu!

Bất quá, đối với săn giết Thần Thú hậu duệ, sau đó lấy Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đi siêu độ, đạt được trong đó hết thảy, đây không thể nghi ngờ là làm ăn không vốn a!

Cái này khiến Hứa Vô Chu hãi nhiên không thôi!

"Hẳn là đây là Bất Tịnh Lưu Ly Kinh nguyên nhân sao?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc nhìn Bất Tịnh Lưu Ly Kinh.

Nếu là như vậy, không khỏi quá mức kinh khủng đi!

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu nhớ tới một câu... Người mang lợi khí, sát tâm từ lên!

Rất nhiều người, nhiều khi, chỉ là không có năng lực kia thôi, nếu có đối ứng năng lực, nói không chừng muốn so lên thường nhân trong miệng tà ác hạng người, hung ác chi đồ, còn muốn ác liệt gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần!

Hứa Vô Chu trước đó không có ý nghĩ như vậy, thứ nhất là minh bạch đến dù cho có Đạo Chủ Lệnh, cơ bản cũng rất không có khả năng thành công, đây là kinh nghiệm cho phép.

Thứ hai thì là làm như vậy quá mức tà ác, làm đất trời oán giận a!

Hứa Vô Chu chính là Nhân tộc cộng chủ... Tốt a, dù cho không phải Nhân tộc cộng chủ đều tốt, sinh mà vì người, thật không đến mức như thế không hợp thói thường!

Đây cũng là Hứa Vô Chu cho tới nay làm việc chuẩn tắc.

Nhưng là, vừa mới lại dao động.

"Không chỉ là dao động, còn trực tiếp nghĩ kỹ phải làm như thế nào pháp, thí dụ như ta hiện tại có Chân Long bí thuật đế bí mảnh vỡ, chỉ cần ta không ngừng săn giết Chân Long bộ tộc chi nhánh thiên chi kiêu tử, cưỡng ép siêu độ, như vậy đoán chừng Chân Long bí thuật sẽ tự nhiên mà nhưng ghép lại với nhau, hiển hiện ra... Tê!"

Muốn xong, Hứa Vô Chu hắn là trực tiếp hít sâu một hơi a, thật là quá mức tà ác.

"Hứa Vô Chu, thế nào?"

Vạn Cơ nghi hoặc hỏi: "Tình huống của ngươi, không thích hợp?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, đem chuyện mới vừa rồi từng cái nói tới.

"Còn có loại chuyện này... Ta phải nói không hổ là Bất Tịnh Lưu Ly Kinh a?"

Vạn Cơ đồng dạng kinh ngạc không thôi.

Không nói trước tà ác hay không, chỉ nói Bất Tịnh Lưu Ly Kinh ẩn chứa các loại thần diệu, đã là vượt quá tưởng tượng a!

"Khó trách mang theo không chỉ toàn danh xưng. Nghĩ đến trước đó chỉ là không có gặp được cơ hội thích hợp, mới vừa rồi không có hiển lộ ra thôi, hiện tại dưới cơ duyên xảo hợp, để cho ngươi siêu độ Đằng Xà tàn hồn, cho nên dẫn dụ ngươi sinh ra các loại ác niệm..."

Vạn Cơ nói một mình, nói: "Có ý tứ a."

"Cái này còn có ý nghĩ? Thật không sợ ta sa đọa bạo tẩu, trở thành tội ác tày trời gia hỏa rồi hả?"

Hứa Vô Chu tức giận nói.

Hắn là thật có chút sợ a.

Cần biết phật môn mặc kệ ở kiếp trước kiếp này đều thuộc về thần bí khó lường.

Tịnh Lưu Ly Thiên đối với Hứa Vô Chu, thái độ còn có thể, chính là phật môn tổ địa đối với hắn ác ý cực lớn.

Hứa Vô Chu không phải là không có nghĩ tới, hắn đều chiếm được Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, phật môn tổ địa cái này đều có thể thờ ơ?

Rất không có khả năng đi!

Hiện tại xem xét, hơn phân nửa là phật môn tổ địa cho là, chính là có người bên ngoài đạt được Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, đều bắt không được, nhất định hay là sẽ trở về Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong.

"Không sợ, ngươi là phật môn Thế Tôn a, sao lại bởi vậy sa đọa bạo tẩu đâu?"

Vạn Cơ khẽ cười một tiếng, nói: "Mà lại Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cố nhiên dụ hoặc cực lớn, chỉ là ngươi có thể chịu được Bất Tịnh Lưu Ly Kinh dụ hoặc, không phải là không đang rèn luyện tâm tính của mình đâu? Tuy nói khó khăn thật là lớn một chút, nhưng là phật môn Thế Tôn nhất định không giống bình thường, ta chờ mong ngươi không lùi mà tiến tới một ngày."

"Huống chi, chính là ngươi nghĩ đến càng nhiều đều tốt, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi nguyện ý từ bỏ Bất Tịnh Lưu Ly Kinh a?"

Dừng một chút, Vạn Cơ lại nói.

Lời này nhưng làm Hứa Vô Chu cho đang hỏi.

Hắn há hốc mồm, cuối cùng vẫn là lắc đầu.

Đúng vậy a, nói đúng là 1000 đạo 10. 000, để hắn vô duyên vô cớ từ bỏ Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, hắn hay là không tình nguyện!

Đầu tiên cái này thuộc về là Thiên Thủ Phật Ma giao phó cho hắn đồ vật, còn nữa chính là, Chân Huyền Chí Tôn sở dĩ đi theo Hứa Vô Chu, cho là hắn chính là chính cống Thế Tôn, đúng vậy chính là Bất Tịnh Lưu Ly Kinh nguyên nhân sao?

Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí công nhận Hứa Vô Chu, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tiếp theo đi theo Hứa Vô Chu, Chân Huyền Chí Tôn hộ pháp tả hữu... Hết thảy hết thảy, đều là có nhân quả quan hệ.

Cho nên, một ít gì đó, tuyệt đối không phải Hứa Vô Chu nói buông liền buông!

"Ai, phật môn đồ vật, quả thật là khoai lang bỏng tay a!"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn ở giữa, siêu độ cũng là kết thúc.

Coong coong coong coong!

"Hô, hô, hô..."

Thể nội không có Đằng Xà tàn hồn Xà Phu lão tổ, tại cảm giác suy yếu cuồn cuộn mà đến đồng thời, cũng là cảm thấy không gì sánh được thoải mái!

Cái này Đằng Xà chi thân, rốt cục thuộc về hắn!

Bất quá, điểm thời gian này xác thực không tốt, hắn còn muốn ứng đối Hứa Vô Chu đại địch này!

"Như thế nào? Xà Phu lão tổ, ta còn giúp ngươi dạng này một đại ân  theo lý tới nói, ngươi hẳn là cảm kích đầu rạp xuống đất, sau đó lấy mệnh tương báo a?"

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi.

Nghe vậy, Xà Phu lão tổ cười lạnh không thôi, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi không nên ở chỗ này cùng ta bức bức lại lại, thật sự cho rằng ngươi có thể thắng ta? Ngươi cũng hẳn là tiêu hao đến không sai biệt lắm đi!"

Với hắn mà nói, thiếu đi Đằng Xà tàn hồn, không chừng sẽ càng thêm cường đại đâu, kẻ này là đang tự tìm đường chết!

"A, phải không?"

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Xà Phu lão tổ, dám dạng này nói chuyện với ta, ngươi là có rất nhiều cái mạng có thể chết sao? Hoặc là nói, ngươi còn lưu lại một tay, chết còn có thể sống thêm một lần?".