Chương 2777: Không cần thúc ta

Chương 2777: Không cần thúc ta

"Hứa Vô Chu, cho dù là ta, đều cần thừa nhận, tại ta ngủ say thời điểm, thế gian vậy mà ra ngươi nhân vật bực này, dù cho ta tôn làm Đế cảnh, đều muốn đối với ngươi vì đó sợ hãi thán phục  đáng tiếc..."

Xà Phu lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta một lần thành tựu Đế cảnh, mượn nhờ Đằng Xà Thần Thú chi thân, sống thêm đời thứ hai, mà ngươi càng là giúp ta rửa sạch duyên hoa, liền ngay cả Đằng Xà tàn hồn đều bị siêu độ, dạng này ta, đã không phải là ngươi có thể địch nổi."

"Đương nhiên, ngươi nếu là thành tựu Đế cảnh, hoặc là nửa bước Đế cảnh đều tốt, ta không chừng thật muốn e sợ ngươi ba phần, bởi vì ngươi quá mức kinh diễm tuyệt luân, làm sao ngươi ngay cả Đại Thánh trung giai đều không phải là, chỉ là Đại Thánh đệ tam trảm, ngươi cùng ta đấu, chính là muốn chết, ngươi hao tổn bất quá ta!"

Cuối cùng, Xà Phu lão tổ càng là lòng tin mười phần làm ra thắng lợi tuyên ngôn.

Kỳ thật, đây cũng là Xà Phu lão tổ nghi hoặc chỗ.

Có Đằng Xà tàn hồn bom hẹn giờ này, không biết lúc nào cho hắn đến truy cập, hắn khó tránh khỏi muốn một mực trong lòng run sợ.

Lại không biết, Hứa Vô Chu thế mà đem Đằng Xà tàn hồn cho siêu độ, vĩnh viễn trừ hậu hoạn, như vậy Xà Phu lão tổ là được tăng cường đúng không?

Thiếu niên này không phải tự tìm đường chết là cái gì?

"Xà Phu lão tổ, thật là như thế sao? Ngươi cho rằng ta người làm ăn này, còn có thể ngươi nơi này làm làm ăn lỗ vốn hay sao?"

Hứa Vô Chu lắc đầu cười khẽ, nói.

Nói xong, Hứa Vô Chu trong lòng trực tiếp thúc giục Vạn Cơ, nói: "Vạn Cơ, tranh thủ thời gian nhìn một chút hiện tại Xà Phu lão tổ còn có cái gì sơ hở... Ta cũng không tin, Đằng Xà tàn hồn đều bị siêu độ, tương đương với Xà Phu lão tổ cái này Thần Thú thân thể thể nội, thần Hồn Khuyết thiếu một khối, dù cho khối này chưa hẳn chính là như vậy khổng lồ đều tốt, vẫn là có thiếu, khẳng định như vậy sẽ có cái gì chỗ sơ suất tồn tại."

Không sai, Xà Phu lão tổ thật như vậy thập toàn thập mỹ, hắn trực tiếp ỷ vào cái này vô tận lực lượng quét ngang bọn hắn toàn bộ người là được rồi, chỗ nào còn cần chơi dần dần đánh tan loại sáo lộ này.

Cho nên, Hứa Vô Chu chắc chắn Xà Phu lão tổ sẽ có sơ hở, hơn nữa còn là không nhỏ sơ hở.

Chỉ cần bọn hắn tìm được trước, chính là bọn hắn thắng.

Nếu như tìm không thấy... Tuy nói không nhất định giống như Xà Phu lão tổ nói, sẽ bị hắn tiêu hao hầu như không còn, ngạnh sinh sinh mài chết, chỉ là Hứa Vô Chu dù là có thể thắng, đoán chừng đều là thắng thảm.

Giá quá lớn, thật không phải Hứa Vô Chu mong muốn.

Bất quá, thật đến vạn bất đắc dĩ tình trạng, Hứa Vô Chu nói cái gì đều muốn mang đi Xà Phu lão tổ.

Dù sao, lần này còn liên quan đến Triệu Uyển Nhi cùng Li Thường, nương tay không được a!

Người làm ăn tỉnh này thì tiết kiệm, cũng không thể là tiết kiệm tại chính mình nữ nhân nơi này đi?

"Không cần thúc ta."

Nói xong, Vạn Cơ đồng dạng là lấy Bách Quỷ Thiên Đăng chăm chú cảm ứng.

Lúc này, Xà Phu lão tổ cũng là đã nhìn ra, cái này Bách Quỷ Thiên Đăng a, giống như bảo không phải bảo, giống như thuật không phải thuật, hoặc là nói cả hai đều có... Đây là Hứa Vô Chu thần hồn thủ đoạn!

Trước đó Đằng Xà tàn hồn chỉ sợ sẽ là bởi vậy cùng Hứa Vô Chu bọn hắn câu thông bên trên.

Bất quá, chính như Xà Phu lão tổ nói một dạng, không có Đằng Xà tàn hồn tai hoạ ngầm này, đối với hắn mà nói, chính là cường hóa, thiếu niên này là dời lên tảng đá nện chân của mình!

Ồ

Đột nhiên, Vạn Cơ có động tĩnh, nhưng là sắc mặt của hắn hơi có vẻ cổ quái.

"Vạn Cơ, tình huống như thế nào..."

Hứa Vô Chu nói còn chưa dứt lời, Xà Phu lão tổ đã trực tiếp đánh tới.

Không sai, lấy Xà Phu lão tổ kinh nghiệm lịch duyệt, làm sao có thể nhìn không ra Hứa Vô Chu muốn thông qua Bách Quỷ Thiên Đăng tiếp tục gây sự.

Cứ việc Xà Phu lão tổ tự hỏi không sợ tại Hứa Vô Chu bực này hoàng khẩu tiểu nhi, chỉ là Đại Thánh, nhưng là quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ!

Khinh thường mới là phản diện tác phong, Xà Phu lão tổ tự hỏi có trọng chưởng Tinh Minh, chấn hưng Tinh Minh trách nhiệm, há có thể cùng phản diện quơ đũa cả nắm!

Bởi vậy, chết đi, Hứa Vô Chu lại tốt, không thần phục với hắn Tinh Minh Chí Tôn đều tốt, Xà Phu lão tổ không để ý đưa bọn hắn đoạn đường, để bọn hắn lên đường!

Dù sao lịch sử là do người thắng viết.

Sau này Tinh Minh tại Xà Phu trong tay lão tổ, thế tất là sẽ đi hướng một cái càng thêm đoàn kết, càng thêm ngưng tụ, càng cường đại hơn tương lai!

Đến lúc đó, liền không có người nhớ kỹ hiện tại Tinh Minh là như thế nào biến thiên, thế nhân sẽ chỉ ghi khắc cường giả!

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu hắn lấy Vô Cấu Chiến Khôi gian nan ứng đối.

Lúc đầu Hứa Vô Chu lựa chọn tiếp tục thi triển đều là phàm nhân, không ngừng tập đâm lê đao, mới là thượng sách, nhưng là hiện tại có một vấn đề, chính là một khi tế ra đều là phàm nhân, chém tới hết thảy, Vạn Cơ liền không cách nào động tác.

Cho nên, Hứa Vô Chu chỉ có thể là tại Vạn Cơ tìm tới Xà Phu lão tổ sơ hở trước đó, đau khổ kiên trì!

"Thần hồn của ta tuy có khuyết điểm, nhưng cũng không phải các ngươi có thể coi như nhược điểm nhằm vào."

Xà Phu lão tổ lòng tin tràn đầy nói ra.

Không sai, chính là thần hồn có thiếu, cái này lại như thế nào?

Xà Phu lão tổ không sợ tại Hứa Vô Chu thi triển thần hồn công phạt chi thuật.

Bởi vì Hứa Vô Chu thật làm như vậy, Xà Phu lão tổ cũng có thể tại chính mình chân chính bị trọng thương trước đó, ngạnh sinh sinh chụp chết Hứa Vô Chu!

Chiến cho tới bây giờ, chân chính để Xà Phu lão tổ kiêng kỵ, tuyệt không phải là Thiên Linh tộc Đế binh, Cửu Tiêu Linh Lung Tháp, cũng không phải Vô Cấu Chiến Khôi, mà là trong đại đạo, đều là phàm nhân.

Đây là Xà Phu lão tổ cho là nhất là uy hiếp một lá bài tẩy.

Cũng may, Xà Phu lão tổ tuyệt không phải không hề có lực hoàn thủ, hắn có thể thông qua không ngừng tiêu hao chính mình biểu thể rất nhiều linh văn, cùng Hứa Vô Chu bỏ đi hao tổn chiến, đánh lâu dài.

Cho dù bị Hứa Vô Chu tìm được một cái không thể nói là nhược điểm nhược điểm đều tốt, tại Xà Phu lão tổ trong mắt, trận chiến này đã kết thúc, đã kết thúc.

Là hắn Xà Phu lão tổ thắng!

"Hứa Vô Chu, đi chết đi cho ta!"

Xà Phu lão tổ nhất cổ tác khí, liền muốn đè sập Hứa Vô Chu.

Đối phó một loại này nhân tài mới nổi, yêu nghiệt hạng người, nên vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc!

Không cho đối phương bất luận cái gì chơi sáo lộ, chơi trò xiếc cơ hội.

Dù sao, thật làm cho đối phương diễn ra cái gì 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn tiết mục, đúng vậy chính là cố ý buồn nôn chính mình sao?

Xà Phu lão tổ sống hai đời, cho tới bây giờ chỉ có hắn buồn nôn người khác, chưa hề nói bị người khác buồn nôn.

Hứa Vô Chu chờ chết là được!

"Khụ khụ... Phốc!"

Hứa Vô Chu quả thật là dần dần chống đỡ hết nổi, trong miệng không ngừng ho ra máu.

Dù là Xà Phu lão tổ còn không phải chân chính Đế cảnh đều tốt, Đằng Xà chi thân, Thần Thú thân thể gia trì quá mức cường đại, quá mức kinh khủng, hắn chỉ cảm thấy thể nội hết thảy đều đang kích động, nếu không có Hứa Vô Chu một mực có tu luyện tám Cửu Huyền công, sợ là hiện tại đã đáng lo.

"Vạn Cơ, thật không phải ta cố ý thúc giục ngươi a, ngay tại lúc này chúng ta thuộc về vượt cấp mà chiến, chúng ta mới là người khiêu chiến, dù là ta át chủ bài ra hết, đều chưa chắc có thể kiên trì thời gian quá dài đó a..."

Hứa Vô Chu nhịn không được nói ra.

Hứa Vô Chu xưa nay không đánh không có nắm chắc cầm, bất đắc dĩ Xà Phu lão tổ thật là là giết hắn một trở tay không kịp!

Nếu thật không có cái gì biện pháp quá tốt, có lẽ Hứa Vô Chu đều muốn chăm chú cân nhắc muốn hay không mượn nhờ Bất Tịnh Lưu Ly Kinh lực lượng, trực tiếp nguyên địa chứng đạo, đặt chân Đế cảnh..