Chương 2778: Có một vấn đề

Chương 2778: Có một vấn đề

Dù sao, Hứa Vô Chu thông qua đối với Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cảm ứng, cũng là biết đại khái, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh thể hồ quán đỉnh, không giống bình thường.

Thuộc về là trực tiếp thông qua Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cùng Tịnh Lưu Ly Thiên khóa lại ở cùng một chỗ.

Tịnh Lưu Ly Thiên, đương kim cận tồn tại thế hoàn chỉnh chín đại trọng thiên một trong, sớm đã tồn tại vô số năm tháng, tích lũy chi sâu, khó có thể tưởng tượng!

Trực tiếp tạo nên một vị Chí Tôn, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Chỉ là nội tình tích lũy không dễ, muốn có lấy lần này vinh hạnh đặc biệt, cũng không phải nói người người đều được.

Nhưng là Hứa Vô Chu, nhất định có thể.

Hắn bị Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí tán thành, lại là bị tiểu hòa thượng vị này tương lai Hộ Pháp Tôn Giả, cùng Chân Huyền Chí Tôn xưng hô phật môn Thế Tôn, tất nhiên là có cái này một cái tư cách.

Bất quá, dạng này tương đương với triệt để bán mình cho phật môn, hay là Hứa Vô Chu chính mình cam tâm tình nguyện bán mình, khó mà đổi ý, không cách nào đổi ý!

Hứa Vô Chu chính là biết rõ điểm này, cho nên hắn cân nhắc lá bài tẩy thời điểm, xưa nay không hướng phía trên này suy nghĩ, dù là đây là một tấm tuyệt đối có thể chiến thắng vương bài cũng thế.

Giá quá lớn quá lớn, Hứa Vô Chu chính là chịu đựng nổi, đều rất khó nói có thể hay không ôm lấy tiếc nuối.

Đương nhiên, nếu quả như thật liên quan đến hắn cùng Triệu Uyển Nhi cùng Li Thường tính mệnh, sống còn, Hứa Vô Chu mặc dù muôn vàn không muốn, mọi loại không chịu đều muốn làm.

Chết tử tế không bằng lại còn sống a, tuy nói bán mình cho phật môn, chỉ sợ đời này kiếp này cũng không nên nghĩ lấy tự do cái gì, nhưng là trước mạng sống, còn muốn mặt khác, đây là cơ bản nhất cách làm.

Nếu không người đều không có, bán mình không bán thân, có cái gì khác nhau?

Bởi vậy, thật không phải Hứa Vô Chu cố ý thúc giục a  dựa theo hiện tại tiết tấu này, bọn hắn hay là thế yếu, hay là ở vào hạ phong, tại đại khái là không cách nào chạy trốn tình huống dưới, đích thật là hẳn là cân nhắc một hai hậu thủ vấn đề.

"Ta nói ngươi gấp cái gì? Đế cảnh mà thôi, ngươi cũng không phải không có giết qua... Huống chi, này cái gọi là sống thêm đời thứ hai Xà Phu lão tổ, không phải ngay cả Đế cảnh đều không có đặt chân a?"

Vạn Cơ tức giận nói.

"Trước khác nay khác a... Khi đó Phong Tĩnh Thiên Quân tuy nói đột nhiên nổi lên, nhưng là ta tại khu không người bên trong có chính mình cách đối phó, cuối cùng là theo thời gian trôi qua, đem thiên thời địa lợi cùng người cùng đều chiếm hết, ngạnh sinh sinh mài chết hắn, nhưng là cái này Xà Phu lão tổ, hắn chính là Xà Phu bảo khố chân chính chủ nhân, ta dù cho nắm giữ chìa khoá, đều thuộc về là chia năm năm."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn nói: "Chia năm năm, đại biểu tất cả mọi người không chiếm được lợi lộc gì, nhưng là hắn Thần Thú chi thân cùng nhiều năm ngủ say thời điểm để dành tới vốn liếng, tuyệt không phải hiện tại ta có thể chống lại... Đây mới thực là Chí Tôn uy lực a. Cho dù ta có át chủ bài có thể tới cứng đối cứng, ta cũng như thế là hao tổn bất quá hắn, át chủ bài từ đầu đến cuối chỉ là át chủ bài mà thôi, không thuộc về ta ngạnh thực lực."

"Xem ra trận chiến này ngươi hay là có chỗ thu hoạch đó a, khác biệt trước kia, một lần nữa bình tĩnh lại."

Vạn Cơ cảm thấy hài lòng gật đầu nói ra.

"Đã trung thực, cầu buông tha... Ta hiện tại động một tí chính là trực diện Chí Tôn, dù cho ta có thể thắng được lần một lần hai, ba lần bốn lần, nhưng là chỉ cần có bất kỳ một lần sai lầm  bất kỳ cái gì một lần thất bại, ta liền trực tiếp xong con bê, cho nên Vạn Cơ ngươi bây giờ là thật có tìm tới sơ hở gì a?"

Hứa Vô Chu vừa mới nói xong, lập tức có đáng sợ xung kích rơi xuống.

Phốc phốc phốc phốc!

Hứa Vô Chu cảm thấy mình cả người xương cốt đều tại keng keng rung động, ngũ tạng lục phủ càng là dời sông lấp biển!

Cũng chính là hắn một mực có tu luyện tám Cửu Huyền công, cùng thể nội thần tàng các loại bất phàm, không phải vậy chỉ bằng Xà Phu lão tổ cái này mấy lần công phạt, hoàn toàn đầy đủ đem Đại Thánh sống sờ sờ đánh chết!

Trông thấy thiếu niên thổ huyết, khí tức không ngừng uể oải, Xà Phu lão tổ hài lòng nói: "Hứa Vô Chu, đã ngươi sắp chết đến nơi, sao không ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đâu? Bằng vào ta hiện tại Thần Thú chi thân lực lượng, lập tức liền có thể đập chết ngươi, không có thống khổ gì."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp chính là nổi giận, nói: "Mã đức, Xà Phu lão tổ lão già này, phách lối như vậy, đắc ý như vậy, thật coi hắn ăn chắc ta rồi sao... Cho nên, Vạn Cơ a, ngươi đây là có tin tức tốt gì a?"

"Tin tức tốt? Tạm thời là có a... Đạo Tinh Minh người không chết hết."

Vạn Cơ mắt thấy Hứa Vô Chu tình huống thật là không tốt, cũng không cùng hắn quanh co lòng vòng, nói.

"Ồ? Đạo Tinh Minh người chưa chết hết à... Cái này không kỳ quái, trong dự liệu!"

Hứa Vô Chu quả quyết nói ra.

Dù sao, Đạo Tinh Minh nhân số không ít a, dù cho lần này chỉ là tới tu vi tương đối cao Thánh Vương, Đại Thánh, còn có minh chủ cùng phó minh chủ hai vị Chí Tôn, cũng không phải nói có thể bị tùy tiện thôn phệ hầu như không còn, chưa chết hết, cái này thật không kỳ quái!

"Trong đó Thánh Vương đã chết hết, Đại Thánh còn tại đau khổ giãy dụa, về phần hai vị Chí Tôn, Đạo Tinh Minh minh chủ Võ Trí Duệ, còn có phó minh chủ Võ Thần Quang, rõ ràng là bị Xà Phu lão tổ trọng điểm chiếu cố."

"Quả thật, võ giả kỳ thật không phải rất tại Đằng Xà thực đơn phía trên, bởi vì đặc thù Thần Thú chủng tộc, chỉ là hấp thu thiên địa chi lực liền có thể phi tốc trưởng thành, tùy tiện thôn phệ kỳ kỳ quái quái đồ vật, sẽ chỉ làm trong cơ thể mình tình huống trở nên phức tạp, không phải chuyện gì tốt."

"Nhưng là đi, Xà Phu lão tổ cũng không phải đường đường chính chính Đằng Xà hậu duệ, cũng sẽ không quản nhiều như vậy thất thất bát bát sự tình, hắn quả thực là lợi dụng Đằng Xà vô cùng cường đại tiêu hóa năng lực, trực tiếp thôn phệ luyện hóa những võ giả này, tại giết chết bọn hắn đồng thời, lại có thể coi bọn họ là làm chất dinh dưỡng, tẩm bổ bản thân."

...

Vạn Cơ cười tủm tỉm nói ra: "Ta biết ngươi rất gấp, nhưng là ngươi trước không nên gấp... Ta còn thực sự phát hiện một sự kiện."

"Sự tình gì? Vạn Cơ, ta hiện tại gấp vô cùng a!"

Hứa Vô Chu không ngừng kêu khổ nói: "Ta hiện tại mỗi một phút mỗi một giây đều tại thổ huyết, ngươi có chuyện thì nói mau đi... Phốc!"

"Đạo Tinh Minh minh chủ cùng phó minh chủ, hai huynh đệ kia, yếu kém Võ Thần Quang hiện tại thần hồn đều bị luyện hóa hơn phân nửa, mát định, không cứu nổi, nhưng là Võ Trí Duệ tu vi tương đối cao, mặc dù đoán chừng cũng vô pháp toàn thân trở ra, thế nhưng là việc đã đến nước này, hắn cũng không có nghĩ đến đi."

Vạn Cơ chậm rãi nói ra: "Chuyện này huyên náo quá lớn, trừ Xà Phu lão tổ còn có Tinh Minh tinh cung, tất cả đều bị tận diệt, bằng không bọn hắn Đạo Tinh Minh nhất định xong đời... Đạo Tinh Minh, chính là Võ Trí Duệ trút xuống các loại tâm huyết địa phương, hiện tại cái gì cũng bị mất, tăng thêm sống nương tựa lẫn nhau đệ đệ Võ Thần Quang cách cái chết không xa, đạo tâm của hắn đã có hại, có lòng muốn chết."

"Có lòng muốn chết? Tốt như vậy a, trực tiếp cùng Xà Phu lão tổ cho phát nổ đi! Nếu dạng này Xà Phu lão tổ đều không chết, ta chính là liều mạng nguyên khí đại thương phong hiểm, đều muốn đưa tiễn Xà Phu lão tổ!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

"Nhưng là hiện tại có một vấn đề a..."

Vạn Cơ trắng Hứa Vô Chu một chút, tức giận nói..