Chương 2779: Vấn đề gì

Chương 2779: Vấn đề gì

"Vấn đề gì?"

Hứa Vô Chu vội vàng hỏi.

Hắn hiện tại thật là rất gấp rất gấp, thật tại mỗi một phút mỗi một giây đều tại thổ huyết.

Đều là bởi vì Xà Phu lão tổ ác chiến đến nay, cũng là đại khái nhìn ra Hứa Vô Chu lai lịch. . . Thiếu niên này trừ phi có càng nhiều càng cường đại hơn át chủ bài tế ra, nếu không dạng này làm hao mòn xuống dưới, nhất định một con đường chết!

Cho nên, Xà Phu lão tổ một mực buộc Hứa Vô Chu tiếp tục tiêu hao liền xong việc, chỉ cần thiếu niên cuối cùng hao tổn bất quá hắn, nói cái gì đều là không tốt, hắn căn bản không có đang sợ!

Về phần những người khác, những cái kia tinh cung Chí Tôn, chỉ cần Hứa Vô Chu chết rồi, không có đối thủ cạnh tranh Xà Phu lão tổ có thể triệt để khống chế cái này một tòa Xà Phu bảo khố, còn không phải dễ như trở bàn tay nắm sinh tử của bọn hắn?

Hứa Vô Chu đồng dạng biết mình át chủ bài không nhiều lắm, có thể vận dụng hắn đều vận dụng, nếu còn không có gì biện pháp, chỉ có thể là đem không thể vận dụng cũng dùng, chết tử tế không bằng lại còn sống đúng hay không?

Chỉ là Vạn Cơ giống như tìm tới phương pháp, lại khi mê ngữ nhân, cái này thật nhịn không được a!

"Bọn hắn bị vây ở trong đó, hết thảy đều bị Xà Phu lão tổ khống chế, chính là muốn phát nổ, đều là bạo không được một chút, chỉ có thể là tùy ý làm thịt."

Vạn Cơ thở dài nói ra: "Đúng là như thế, Xà Phu lão tổ lúc này mới yên tâm cùng mặt khác tinh cung Chí Tôn đại chiến, theo hắn không ngừng thôn phệ luyện hóa, sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, nếu không có ngươi thuộc về ngoại lệ, đoán chừng sớm đã nằm xuống."

"Ta bây giờ nhìn đi lên cũng không ngoại lệ a. . . Nhưng là Vạn Cơ ngươi sẽ không vô duyên vô cớ cùng ta nói những này a?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

"Nếu như chúng ta có thể chi phối Võ Trí Duệ thần hồn, có lẽ có thể làm chút chuyện."

Vạn Cơ hình như có chỉ, nói.

"Ngươi nói là. . . Đế bí Họa Tâm?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Đây là chỉ Li Thường cho hắn phiên bản hoàn chỉnh.

Không khó coi ra, Li Thường nàng cũng là biết rõ thiếu Hứa Vô Chu rất nhiều, một loại này thua thiệt liền sợ càng để lâu càng nhiều, cuối cùng còn không lên, trả không nổi, không được đem chính mình cũng góp đi vào cho Hứa Vô Chu rồi?

Cho nên, Li Thường nàng có cơ hội liền còn, miễn cho thật không trả nổi.

Bất quá, những này tạm dừng không nói đi, Hứa Vô Chu hắn cũng là vừa mới nắm giữ đế bí Họa Tâm mà thôi, bị Vạn Cơ vừa nói như vậy, hắn một chút liền thông, một chút liền minh, nói: "Ý của ngươi là, mặc dù Võ Trí Duệ thần hồn bị Xà Phu lão tổ cho một mực nắm trong tay, nhưng là ta có thể dựa vào đế bí Họa Tâm, khống chế Võ Trí Duệ, tiếp theo trực tiếp cùng Xà Phu lão tổ phát nổ?"

Không thể không nói, nếu như pháp này có thể thực hiện, có lẽ thật có thể nhờ vào đó đưa tiễn Xà Phu lão tổ a!

"Đúng, mặc dù ta không hiểu rõ lắm ngươi đế bí Họa Tâm là thế nào cái thao tác pháp, nhưng là đi, y theo trước ngươi tại Phù Diêu thượng giới kinh nghiệm, hẳn là có thể được, vấn đề ở chỗ, Võ Trí Duệ hắn phải chăng có bẫy?"

Vạn Cơ ngữ khí đồng dạng nghiêm túc rất nhiều, nói: "Đế bí tuy mạnh, thế nhưng là Võ Trí Duệ từ đầu đến cuối thuộc về Đế cảnh, hay là Chí Tôn đệ nhị kiếp, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, vạn nhất ngươi lật xe, chúng ta đều được chơi xong!"

Hứa Vô Chu trầm tư không nói.

Vạn Cơ lo lắng, không phải không có lý!

Võ Trí Duệ mặc dù nhìn xem là như thế một bộ không muốn sống dáng vẻ, nhưng là ai biết hắn thật không muốn sống, hay là giả không muốn sống?

Vạn nhất là giả đâu?

Là muốn cùng Hứa Vô Chu chơi tìm đường sống trong chỗ chết một bộ này đâu?

Bọn hắn chẳng phải là phi thường bị động sao?

Tuy nói nếu như làm thật, đúng là một cái đưa tiễn Xà Phu lão tổ cơ hội thật tốt.

Về phần thất bại. . . Hậu quả không thể nghi ngờ là thiết tưởng không chịu nổi.

Đương nhiên, liền thế cục bây giờ tới nói, cũng là không thể lạc quan, Hứa Vô Chu phần thắng không hề lớn.

Bất quá, Hứa Vô Chu cảm thấy còn có thể cứu giúp cứu giúp, mà lại thật có thể lấy phát nổ Võ Trí Duệ làm đại giá, đưa tiễn Xà Phu lão tổ, đây không phải cả hai cùng có lợi hay là cái gì?

"Cái gọi là cả hai cùng có lợi, đây là chỉ ta thắng hai lần a. . . Dụ hoặc quá lớn!"

Hứa Vô Chu tại đã trải qua một phen do dự xoắn xuýt đằng sau, hay là cắn răng một cái quan, quyết định.

Quản hắn nhiều như vậy đâu, vạn nhất thành công nữa nha!

"Thôi, đánh cược một lần đi!"

Hứa Vô Chu lập tức cực lực thôi động đế bí, Bách Quỷ Thiên Đăng, đèn lưu ly sáng chói phát sáng, để Xà Phu lão tổ hai mắt không khỏi nheo lại!

Bởi vì Hứa Vô Chu cảm giác bỗng nhiên trở nên phi thường cổ quái.

Người trước mắt, bộ dáng của hắn, khí tức của hắn, hắn đủ loại, hắn hết thảy hết thảy, đều là Hứa Vô Chu không giả.

Nhưng là, Xà Phu lão tổ lại có đối phương không phải Hứa Vô Chu cảm giác, cái này thật phi thường kỳ quái.

"Không phải là để người bên ngoài thần hồn khống chế bản thân a? Không thể nào, không thể nào, không có Đại Thánh làm như vậy không hợp thói thường sự tình đi!"

Xà Phu lão tổ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đây cũng không phải là cả gan làm loạn đơn giản như vậy, một cái không tốt bị người đảo ngược Thiên Cương, tu hú chiếm tổ chim khách, chẳng phải là xong con bê sao?

Hứa Vô Chu thế mà to gan như vậy, làm ra loại chuyện này!

"A? Sẽ không phải là. . ."

Xà Phu lão tổ rất nhanh liền nghĩ đến một cái rất không có khả năng khả năng!

Căn cứ Hứa Vô Chu trước đó siêu độ Đằng Xà tàn hồn lần này thủ đoạn, không khó suy đoán ra đến, kẻ này tuyệt đối là có tương quan thủ đoạn, bây giờ bản tôn thần hồn hiển nhiên không tại, không phải rõ ràng đi gây sự sao?

"Không phải là còn không có bị ta triệt để thôn phệ luyện hóa hai vị Đạo Tinh Minh Chí Tôn đi!"

Xà Phu lão tổ hắn trái lo phải nghĩ, cho là Hứa Vô Chu khả năng phản sát chính mình, không có gì hơn chính là chưa bị chính mình triệt để thôn phệ luyện hóa Đạo Tinh Minh Chí Tôn.

Nếu như bọn hắn buông tay đánh cược một lần, cùng mình phát nổ, như vậy Xà Phu lão tổ dù cho không bị trực tiếp đưa tiễn, đều là không chiếm được lợi ích.

Nhưng là, Xà Phu lão tổ dám dạng này chơi, tự nhiên là có được tự tin của hắn.

Hiện tại Đằng Xà chi thân, Thần Thú thân thể, vô cùng cường đại, bị nuốt tiến vào gia hỏa, không thể nghi ngờ chính là cá trong chậu, tùy tiện hắn nắm.

Cho nên, Xà Phu lão tổ dám dạng này chơi, cũng có dạng này chơi vốn liếng.

Chỉ là, hiện tại Hứa Vô Chu kẻ này thần bí khó lường, cũng không biết còn có cái gì át chủ bài, cùng Đằng Xà tàn hồn bị siêu độ đằng sau, Xà Phu lão tổ thần hồn có thiếu, quả thật có thừa cơ mà vào khả năng.

Nghĩ tới đây, Xà Phu lão tổ là thật ngồi không yên!

Hứa Vô Chu chơi lớn như vậy đó a!

Đột nhiên, Hứa Vô Chu khu động Vô Cấu Chiến Khôi đánh giết Xà Phu lão tổ, nhưng là bị người sau đánh bay!

"Xà Phu lão tổ, đối thủ của ngươi là ta à. . . Ngươi chỉ sợ không rỗi phân tâm, hay là ngoan ngoãn chờ đợi kết quả đi."

Vạn Cơ lấy Hứa Vô Chu thân thể cười tủm tỉm mở miệng nói ra.

Nói đến vừa thấy kì quái, Hứa Vô Chu tuy nói là đem thân thể tạm thời giao cho Vạn Cơ điều khiển, nhưng là không biết vì cái gì, Vạn Cơ cảm thấy trong cơ thể thiếu niên này, sâu không lường được, có các loại bí mật.

Trong đó có bí mật, thậm chí là sống!

Cũng chính là Vạn Cơ thức thời, nói do hắn tạm thời thao túng Hứa Vô Chu thân thể kéo dài Xà Phu lão tổ, liền thật chỉ làm chuyện này, không có như thế hiếu kỳ nơi này nhìn xem, nơi đó nhìn một cái, không phải vậy Vạn Cơ có một loại trực giác, chính mình có lẽ sẽ bị Hứa Vô Chu thể nội bí mật cho diệt đi!.