Chương 2780: Mang đi

Chương 2780: Mang đi

Bất quá, Vạn Cơ lúc trước bị Thiên Cơ Thiên Quân chuyên môn phong ấn nhiều năm, tuyệt đối được xưng tụng là một cái chịu được nhàm chán người.

Không nên theo dõi đồ vật, hắn nhìn cũng sẽ không nhìn nhiều.

Huống chi, Vạn Cơ cho tới nay, đều là rõ ràng minh bạch, chính mình chỉ là Hứa Vô Chu nơi này khách trọ thôi.

Chờ tới khi nào có thể chân chính rời đi, hắn cao hứng cũng không kịp đâu.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu thể nội cụ thể là bí mật gì, hắn cũng không thể bảo hoàn toàn không có hứng thú đi, nhưng là hoàn toàn chính xác không lớn.

Mọi thứ luôn có đại giới, hiện tại hắn lại chọn trúng cái này Đằng Xà chi thân, Thần Thú thân thể, vừa lúc lại là rắn mẹ, như vậy chỉ cần chờ lấy Hứa Vô Chu đắc thủ, liền có thể động thủ ôn dưỡng.

Còn sót lại chính là đằng sau chuyển dời đến Diệp Kinh Tiên thể nội  đợi đến nàng này thành tựu Đế cảnh, Vạn Cơ hết thảy nước chảy thành sông, liền có thể trực tiếp vào ở Đằng Xà chi thân.

Dạng này tốt đẹp thế cục phía dưới, Vạn Cơ tự hỏi không cần phức tạp.

"Hừ, ngươi cho rằng có thể đạt được sao?"

Xà Phu lão tổ hừ lạnh một tiếng, tức giận không thôi, nói.

Bất đắc dĩ Vạn Cơ lấy Hứa Vô Chu thân thể đến điều khiển Vô Cấu Chiến Khôi, chỉ thủ không công, bởi vì hắn việc cần phải làm, vô cùng đơn giản, tận khả năng kéo dài Xà Phu lão tổ là đủ.

Dựa vào Xà Phu lão tổ nhãn lực, há có thể nhìn không ra đối phương chiến lược kéo dài đâu.

Làm sao mỗi một lần Xà Phu lão tổ muốn phân thần đi xem một chút Hứa Vô Chu muốn làm cái quỷ gì thời điểm, Vạn Cơ lại chủ động trọng quyền xuất kích, mặc dù chưa nói tới có bao nhiêu lực sát thương, nhưng là đầy đủ trở ngại Xà Phu lão tổ hành sự.

Cái này khiến Xà Phu lão tổ tiến thối lưỡng nan, hi vọng tại hắn tìm tới phá cục chi pháp trước kia, không nên bị Hứa Vô Chu đạt được mới tốt.

Cứ việc tại Xà Phu lão tổ xem ra, Đạo Tinh Minh đám người bị vây ở Đằng Xà túi dạ dày bên trong, có thể nói là mọc cánh khó thoát.

Thần Thú chi thân cường đại, có thể nghĩ.

Chỉ cần chơi không chết hắn Xà Phu lão tổ, như vậy mơ tưởng đem Đạo Tinh Minh bọn người cứu thoát ra.

Huống chi, Xà Phu lão tổ còn có thể giữ cửa ải bọn hắn hết thảy, bao ra không được!

Mặt khác chính là, Hứa Vô Chu cùng Đạo Tinh Minh quan hệ phi thường ác liệt, là địch không phải bạn, chẳng lẽ Xà Phu lão tổ là bọn hắn địch nhân chung, liền có thể nhất trí đối ngoại sao?

Không thể nào!

Hứa Vô Chu lại tốt, Võ Trí Duệ cũng được, đều là xảo trá như cáo nhân vật, bọn hắn thật có thể liên hợp cùng một chỗ, ngược lại là một kiện quái sự!

Chỉ là, vạn nhất đâu?

"Không có vạn nhất!"

Xà Phu lão tổ rất nhanh liền phủ định ý nghĩ này.

Loại chuyện này, không có khả năng chính là không có khả năng, từ đâu tới nhiều như vậy vạn nhất!

Đằng Xà, túi dạ dày bên trong.

Đằng Xà túi dạ dày, thì tương đương với là một cái vô cùng to lớn lò luyện đan, nhưng phàm là tiến vào bên trong hết thảy, đều sẽ bị triệt để luyện hóa, trở thành tẩm bổ Đằng Xà trưởng thành chất dinh dưỡng.

Bây giờ người nơi này ảnh, xa xa không có trước đó nhiều như vậy, giống như Vạn Cơ nói một dạng, Thánh Vương đã chết hết, hoàn toàn trở thành Đằng Xà chất dinh dưỡng, Đại Thánh còn có thể đau khổ chèo chống, nhưng là đồng dạng cách cái chết không xa, khoảng cách triệt để chết đi, chỉ là một cái thời gian vấn đề.

Chỉ có hai vị Chí Tôn, còn có thể treo một hơi.

Nói đúng ra, là Chí Tôn đệ nhị kiếp Đạo Tinh Minh chi chủ Võ Trí Duệ miễn cưỡng giữ vững hoàn chỉnh, vẻn vẹn bản thể bị thôn phệ luyện hóa một bộ phận, thần hồn cơ hồ hoàn chỉnh.

Nhưng là, Chí Tôn đệ nhất kiếp Võ Thần Quang liền thảm rồi.

Có lẽ cùng Võ Thần Quang thành tựu Chí Tôn, hàm kim lượng không phải như vậy sung túc có quan hệ, hiện tại hắn đã là hấp hối, mặc kệ là thân thể hay là thần hồn, đều bị thôn phệ luyện hóa rất nghiêm trọng.

"Còn có một hơi mà thôi, thế nhưng là đã như là hành thi tẩu nhục. . . Không cứu nổi."

Hứa Vô Chu đối với Võ Thần Quang nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Nói thật, Hứa Vô Chu đối với Võ Thần Quang ấn tượng không nhiều.

Hắn chính là đáng tiếc Võ Thần Quang một thân linh hoa, hiện tại là tiện nghi Xà Phu lão tổ a!

Khó trách Xà Phu lão tổ càng đánh càng hăng, càng đánh càng mạnh, ngoại trừ Thánh Vương cùng Đại Thánh bên ngoài, còn có Chí Tôn linh hoa làm bổ sung, còn có vô số tuế nguyệt điêu khắc ở biểu trên hạ thể rất nhiều linh văn, cứng đối cứng, Hứa Vô Chu thật đúng là không nhất định khiến cho qua hắn.

Dù cho Hứa Vô Chu bát đen chất lỏng không ít, nhưng là nơi này khác biệt khu không người, mỗi một lần bổ sung tiêu hao rất lớn, chính là núi vàng núi bạc đều chèo chống không được quá lâu.

"Hứa Vô Chu, ngươi đã đến. . ."

Võ Trí Duệ suy yếu không thôi nói: "Ta thất bại, Đạo Tinh Minh đầy bàn đều thua, nhưng là ta không cam tâm a! Nếu ta là thua cho Tinh Minh, bại bởi các vị tinh cung Chí Tôn, ta cũng chỉ có thể nói tài nghệ không bằng người, không có cái gì tốt tiếc nuối, dù sao phản bội tạo phản sự tình, đúng vậy chính là đánh cược tính mệnh sao? Không có cái gì tốt oán trách."

"Thế nhưng là, bị Xà Phu lão tổ như vậy trấn sát, ta không cam tâm a!"

Võ Trí Duệ phẫn hận không thôi nói: "Ta hết thảy cũng bị mất, toàn bởi vì Xà Phu lão tổ! Ta muốn báo thù, ta muốn trả thù! Cho dù là chết, ta cũng sẽ không để hắn tốt hơn, tốt nhất là mang theo Xà Phu lão tổ cùng lên đường!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu lập tức liền khó chịu, nói: "Uy, uy, uy, ngươi đây là hoàn toàn không có đem ta để vào trong mắt a, hẳn là liền không có nghĩ tới bị ta xử lý sự tình sao?"

Hứa Vô Chu cảm thấy hắn cùng Lương Hoán Thần bọn người nội ứng ngoại hợp, uy hiếp không nhỏ, đến Võ Trí Duệ nơi này lại nửa điểm không đề cập tới, hoàn toàn đem hắn cho không để ý đến, Hứa Vô Chu nói không ý kiến chính là giả.

"Xà Phu lão tổ là một cái ngoài ý muốn, mà ngươi càng là ngoài ý muốn bên trong ngoài ý muốn, quả thật lần này biến số lớn nhất. . . Cho nên ta nguyện ý đem hết thảy giao phó cho ngươi, gọi cái này Xà Phu lão tổ ăn tiếp một cái cả đời khó quên giáo huấn!"

Võ Trí Duệ cắn răng nghiến lợi nói ra: "Thần hồn của ta bị giam cầm, muốn tự bạo đều khó mà làm đến, ngươi giúp ta tránh thoát Xà Phu lão tổ khống chế, chỉ có như vậy một sát na liền tốt, ta trực tiếp cùng Xà Phu lão tổ phát nổ, gọi hắn chết bất đắc kỳ tử nơi này!"

"Đương nhiên, ngươi cần gánh chịu một chút phong hiểm, bởi vì ngươi cũng là tại Đằng Xà túi dạ dày bên trong, cùng ta khoảng cách lại là gần như vậy. . ."

Ngừng lại một chút, Võ Trí Duệ lại nói.

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu do dự.

"Tiểu tử, người sắp chết lời nói cũng thiện, ngươi hẳn là không tin ta? Ta đã mất đi hết thảy, liền ngay cả ta đệ đệ đều lập tức toi mạng tại đây, ta chỉ muốn Xà Phu lão tổ chết!"

Võ Trí Duệ trầm giọng nói ra: "Nếu ngươi không tin, tốt! Ngươi liền tiếp tục cùng Xà Phu lão tổ giằng co không xong đi! Dựa theo thế cục bây giờ, ngươi hẳn là hao tổn bất quá Xà Phu lão tổ a? Ngươi nếu có thể tùy tiện liền quét ngang trấn áp Xà Phu lão tổ, hẳn là cũng không cần mở ra lối riêng, nhìn xem có hay không biện pháp khác đánh chết Xà Phu lão tổ a?"

"Cái này thật đúng là bị ngươi nói trúng. . . Lại nói Xà Phu lão tổ tại sao không có đem mặt khác tinh cung Chí Tôn nuốt chửng lấy tiến đến? Nếu hắn một hơi toàn bộ luyện hóa, không phải vững như lão cẩu sao?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Tham thì thâm! Hắn một hơi đem chúng ta Đạo Tinh Minh toàn bộ võ giả nuốt vào đến, sau đó luyện hóa, đã là cực hạn, thêm một cái Chí Tôn đều muốn không chịu nổi, ngược lại cho chúng ta chạy thoát cơ hội. . . Hứa Vô Chu, ngươi liền nói muốn hay không đánh cược một lần, tin tưởng ta một lần, trực tiếp mang đi Xà Phu lão tổ đi!"

Võ Trí Duệ vô ý cùng Hứa Vô Chu nói chuyện phiếm xuống dưới, nói..