Chương 2781: Cam nguyện chịu chết

Chương 2781: Cam nguyện chịu chết

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn vẫn như cũ trầm ngâm, y nguyên không nói!

Bởi vì Võ Trí Duệ sẽ là như thế cam tâm tình nguyện chịu chết người?

Nhìn xem không giống a!

Mắt thấy Hứa Vô Chu do dự, Võ Trí Duệ trực tiếp cười lạnh không thôi, nói: "Tốt, tốt, tốt. . . Hứa Vô Chu, dù sao ta là hẳn phải chết không nghi ngờ, như vậy ta liền đợi đến đi, chờ chết sau khi, cũng là chờ ngươi lên đường, chúng ta trên Hoàng Tuyền lộ làm bạn!"

"Liền là của ngươi kiều thê mỹ thiếp cũng muốn chết lạc, các nàng dáng dấp tốt như vậy, kết quả muốn cùng ngươi cùng chết ở chỗ này, cũng không biết các ngươi có hay không hài tử, nếu là phụ mẫu đều chết bất đắc kỳ tử ở đây, chẳng phải là thành cô nhi?"

Võ Trí Duệ thở dài thở ngắn, nói: "Bất quá, cô nhi cũng tốt a, đây là thỏa thỏa nhân vật chính kịch bản."

". . ."

Hứa Vô Chu trực tiếp bị Võ Trí Duệ cho cả trầm mặc!

Gia hỏa này, tuyệt đối là cố ý a!

Nếu nói Hứa Vô Chu hiện tại có cái gì chỗ yếu hại, Triệu Uyển Nhi cùng Li Thường tuyệt đối được xưng tụng.

Nhưng là, bị Võ Trí Duệ gia hỏa này như vậy mà nói, hắn liền là phi thường khó chịu.

Hứa Vô Chu không thích bị người nắm cảm giác.

Làm sao thời gian không đợi người a!

Hứa Vô Chu tại thần sắc biến ảo một phen đằng sau, hay là thật dài thở ra một hơi, nói: "Được chưa, ngươi ta không giữ quy tắc làm một lần, đưa Xà Phu lão tổ lên đường! Dạng này đã có thể bảo toàn chúng ta, toàn thân trở ra, ngươi cũng có thể hung hăng trả thù trở về, gọi Xà Phu lão tổ trả giá đắt!"

"Như vậy rất tốt, tới đi!"

Võ Trí Duệ nhẹ gật đầu, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi buông lỏng tâm thần, cùng ta thần hồn giao hội, dạng này liền có thể khiêu động Xà Phu lão tổ đối ta khống chế. . . Cơ hội chỉ có trong nháy mắt, nhất định phải tóm chặt lấy, nếu không ngươi ta đều muốn xong đời."

Giảng thật, Hứa Vô Chu đối với Võ Trí Duệ thuyết pháp, có chút kháng cự, cùng một người nam nhân thần hồn giao hội, hay là một cái lão nam nhân, cái này đều tính cái gì sự tình a!

Nhưng là cân nhắc đến bây giờ xác thực ít nhiều có chút vô kế khả thi, hoặc là chính là triệt để quy y ngã phật.

Thế nhưng là, dạng này một cái hố to, thật không phải nháo chơi vui.

Tiến vào chưa hẳn có thể đi ra.

Hứa Vô Chu tự hỏi là thường thường cửu tử nhất sinh, trong nước đến trong lửa đi, nhưng là phật môn quá thâm trầm, đến mức thiếu niên không dám có nửa điểm lòng cầu gặp may.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hắn suy nghĩ liên tục, hay là hít sâu một hơi, nói: "Võ Trí Duệ, Võ minh chủ, người sắp chết lời nói cũng thiện, giữa người và người phải có cơ bản nhất tín nhiệm a. . ."

"Đây là tự nhiên!"

Võ Trí Duệ đáp: "Thế nào, Hứa Vô Chu ngươi còn không chịu tin ta sao?"

"Tin, ta làm sao lại không tin ngươi đây, dù sao ngươi cũng. . . Được chưa, trực tiếp tới đi!"

Hứa Vô Chu quyết tâm liều mạng, quả quyết nói ra.

Tốt

Võ Trí Duệ hai mắt lóe lên, buông lỏng tâm thần sau khi, trên mi tâm mặt có hào quang chiếu sáng rạng rỡ, ngay sau đó, một cái mini tiểu nhân, liền chậm rãi hiển hiện ra.

Mặc dù như vậy, cái này mini tiểu nhân không được tự do, giống như là bị cái gì trói buộc dáng vẻ.

Hứa Vô Chu liếc mắt một cái liền nhìn ra, đây là Đằng Xà chi thân đối với Võ Trí Duệ trói buộc!

Cái này túi dạ dày mặc dù không giống với động thiên phúc địa đi, nhưng là xác thực cũng giống nhau đến mấy phần hương vị, nếu như là chủ động còn tốt, nhưng là lâm vào bị động. . . Cơ bản không có xoay người khả năng.

Hiện tại Võ Trí Duệ chính là muốn Hứa Vô Chu hỗ trợ, thoát khỏi đến từ Xà Phu lão tổ khống chế.

Chỉ cần như vậy một sát na liền tốt, Võ Trí Duệ liền có thể đoạt lại chủ động, đến lúc đó không nói cái gì trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, chí ít cùng Xà Phu lão tổ phát nổ, cũng là không thành vấn đề.

Chỉ là, Võ Trí Duệ thực sẽ như là ước định nói, cam tâm chịu chết, mang theo Xà Phu lão tổ cùng lên đường?

Hứa Vô Chu mang theo sự nghi ngờ này, nếm thử chạm đến.

Coong coong coong coong!

Nhưng mà, Hứa Vô Chu trước tiên liền bị Võ Trí Duệ thần hồn tiểu nhân trấn trụ!

"Ha ha, ha ha ha ha. . . Hứa Vô Chu a Hứa Vô Chu, ta thật không biết nói ngươi cái gì tốt, vì cái gì một loại này nói, ngươi sẽ tin tưởng?"

Võ Trí Duệ cười ha ha, hắn là nước mắt đều kém đến bật cười.

Bởi vì hắn là thật nhịn một hồi lâu a.

Dù sao, Hứa Vô Chu thế mà lại tin tưởng một loại này chuyện ma quỷ. . . Loại chuyện này thật nói ra ngoài, đều không có người tin tưởng có được hay không?

Như thế giả nói a, Hứa Vô Chu tại sao phải tin đâu?

Võ Trí Duệ trăm mối vẫn không có cách giải!

"Nhưng là, không quan tâm hắn vì sao tin ta, nếu hắn tin, như vậy ta liền sống!"

Võ Trí Duệ ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

Không sai, Võ Trí Duệ vốn là đang chờ chết, tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Vô Chu vậy mà đối bọn hắn có ý tưởng, muốn lợi dụng bọn hắn, mang đi Xà Phu lão tổ.

Như vậy Võ Trí Duệ vì cái gì không đến cái bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau đâu?

Xà Phu lão tổ chết, Hứa Vô Chu đồng dạng chết, hắn Võ Trí Duệ cười đến cuối cùng!

Đây không phải vẹn toàn đôi bên đại hảo sự sao?

Đúng là như thế, chắc chắn Hứa Vô Chu không nỡ hồng nhan tri kỷ Võ Trí Duệ, dăm ba câu ở giữa, để vốn là ý động thiếu niên  lên hắn kế hoạch lớn!

"Quả thật, Đạo Tinh Minh là của ta tâm huyết, đệ đệ Võ Thần Quang càng là ta sống nương tựa lẫn nhau đồng bào huynh đệ, nhưng là thường nói, chết tử tế không bằng lại còn sống!"

"Ta nếu là chết rồi, chẳng phải là không còn có cái gì nữa sao? Mặc kệ là bị Xà Phu lão tổ giết chết, hay là cùng Xà Phu lão tổ phát nổ, đồng quy vu tận, cũng là như vậy. . . Đương nhiên, trong mắt của ta, dù cho ta nguyện ý tự bạo, đều không nhất định có thể mang đi Xà Phu lão tổ."

"Trời đánh Thần Thú Đằng Xà, thật không hổ là truyền thuyết Nữ Oa tọa hạ thần sủng, lại có khủng bố tuyệt luân như thế uy năng, đây là chưa chứng đạo thành tựu Đế cảnh mà thôi, nếu như thành tựu Đế cảnh, cái này còn phải rồi?"

. . .

Võ Trí Duệ càng nghĩ thì càng là cảm thấy không thích hợp, nói: "Bại! Dù cho ta không cam tâm không tình nguyện thừa nhận đều tốt, lần này hoàn toàn chính xác thua với Xà Phu lão tổ! Thật không hổ là lúc trước Tinh Minh người dẫn đầu a, quá mức khủng bố, quá mức cường đại!"

"Lưu đến Thanh Sơn tại không lo không có củi đốt, Đạo Tinh Minh, còn có đệ đệ. . . Các ngươi mối thù, ta Võ Trí Duệ tương lai tất nhiên sẽ nhớ kỹ trong lòng, nhất định sẽ báo!"

Võ Trí Duệ âm thầm suy nghĩ.

Cứ việc lần này đằng sau, chỉ sợ Xà Phu lão tổ không chết, Tinh Minh bất diệt, Võ Trí Duệ đều không có thời gian xoay sở.

Nhưng là, cái này lại như thế nào, cái này lại như thế nào!

Võ Trí Duệ hắn hay là một câu kia, chết tử tế không bằng lại còn sống!

Thật không có cách nào, không có đường sống như vậy thì cũng thôi đi.

Đã có biện pháp, có đường sống, như vậy Võ Trí Duệ hắn cũng không muốn từ bỏ.

"Dù sao, Hứa Vô Chu kẻ này như thế chủ động đưa tới cửa, càng khó được, loại chuyện tốt này, tuyệt đối không thể bỏ lỡ a. . ."

Võ Trí Duệ cảm thán không thôi, hắn mãi cho tới bây giờ cũng không dám tin tưởng, Hứa Vô Chu vậy mà thật tin chuyện hoang đường của hắn, biết điều như vậy cùng thần hồn của hắn tiếp xúc.

Cứ như vậy, Võ Trí Duệ liền có thể phản chế Hứa Vô Chu, khống chế Hứa Vô Chu.

Hắn sẽ để cho Hứa Vô Chu thần hồn thay thế mình, lưu tại nơi này chờ chết, bị Đằng Xà chi thân thôn phệ luyện hóa.

Mà hắn thì sẽ thay vào đó, trở thành Hứa Vô Chu!.