Chương 2782: Bại

Chương 2782: Bại

"Xà Phu lão tổ sẽ không bỏ qua toàn bộ người, sẽ không lưu lại bất kỳ một người sống nào, bao quát Hứa Vô Chu kiều thê mỹ thiếp ở bên trong. . . Đến lúc đó, liền không có người biết chuyện này."

Võ Trí Duệ đã bố trí tốt đằng sau khả năng phát sinh hết thảy hết thảy, nói: "Nhưng là ta còn có một lá bài tẩy, như giấu kín tại trong thần hồn của ta, nếu có thể tế ra, ta sống xuống khả năng không nhỏ."

Về phần Hứa Vô Chu nhục thân, khả năng giữ được, khả năng không gánh nổi, nhưng là giữ được lại tốt, không gánh nổi cũng được, có thể tại loại cục diện này ở trong sống sót, đã là muôn vàn khó khăn.

Võ Trí Duệ cũng hy vọng xa vời không được càng nhiều.

Nói tóm lại, Võ Trí Duệ hắn là thật tạ ơn Hứa Vô Chu thằng ngu này, nếu không phải là thiếu niên này bất cẩn như vậy khinh địch, thiên chân vô tà, hắn đoán chừng là thật chết chắc.

"Hứa Vô Chu, ngươi yên tâm đi, ngươi kiều thê mỹ thiếp, sẽ cùng ngươi cùng lên đường!"

Võ Trí Duệ cười tủm tỉm nói ra: "Nếu như nhục thể của ngươi bản thể có thể bảo lưu lại đến, ta sẽ tiếp nhận, nếu như bị Xà Phu lão tổ xử lý, như vậy chỉ có thể tiếc nuối thôi. . . Dù sao ta thật là phải cám ơn ngươi! Ta trước kia đã là triệt để bị Xà Phu lão tổ khống chế sinh tử, kết quả ngươi vậy mà nguyện ý thay ta đi chết, cảm động, thật quá mức cảm động!"

"Võ Trí Duệ, giữa người và người cơ bản tín nhiệm đâu!"

Hứa Vô Chu trực tiếp hồng ôn, hùng hùng hổ hổ, nói.

"Hừ, ngươi bớt ở chỗ này cùng ta oa oa gọi. . . Ngươi mặc dù thiên phú tài tình không sai, nhưng là các ngươi những tiểu quỷ này, từ đầu đến cuối còn quá trẻ, thật cho là ta sẽ nguyện ý cùng Xà Phu lão tổ phát nổ? Ta nói như vậy đi, dù cho ta nguyện ý cùng Xà Phu lão tổ phát nổ, đều chưa chắc có thể triệt để mang đi hắn!"

Võ Trí Duệ hừ lạnh một tiếng, nói: "Thật sự là ngoài miệng không lông làm việc không bền vững a, hoàn toàn không biết trời cao đất rộng, ngươi liền chết cho ta ở chỗ này đi!"

"Võ Trí Duệ, ngươi dám gạt ta?"

Hứa Vô Chu giận không kềm được, nói: "Ngươi dám gạt ta, ngươi đây là không muốn sống sao!"

"Dù sao ta vốn chính là một con đường chết, là ngươi nguyện ý đến thay ta đi chết, ta tự nhiên là từ chối thì bất kính. . . Ngươi không nên phản kháng, ngoan ngoãn cam chịu số phận đi!"

Võ Trí Duệ lạnh lùng nói ra: "Xem ra ngươi cái này phật môn Thế Tôn cũng chẳng có gì ghê gớm! Không có người hộ đạo che chở, ngươi cái gì cũng không phải!"

Nói xong, Võ Trí Duệ thần hồn tiểu nhân lập tức hai tay kết ấn, thi triển một loại không trọn vẹn đế bí.

Một loại này không trọn vẹn đế bí không có danh tự, bởi vì Võ Trí Duệ cũng là dưới cơ duyên xảo hợp đạt được, cũng không biết là thời đại nào Chí Tôn sáng tạo.

Nhưng là, phi thường thú vị, liền thần hồn tới nói, có thể nói là phi thường huyền diệu.

Tỷ như hiện tại loại tình huống này, Võ Trí Duệ đã là bị Xà Phu lão tổ triệt để khống chế hết thảy, khống chế sinh tử, thế nhưng là nếu như hắn có thể cùng mặt khác thần hồn giao hội, như vậy thì có thể cưỡng ép tới thay đổi, trao đổi thể xác tinh thần!

Tiếp theo để Hứa Vô Chu nhập chủ đến hắn Chí Tôn thân thể bên trong, thay thế Võ Trí Duệ đi chết.

Về phần Võ Trí Duệ chính mình. . . Nếu như có thể hoàn hảo vô khuyết kế thừa Hứa Vô Chu thân thể, tự nhiên là cực tốt.

Võ Trí Duệ cũng là đã nhìn ra, Hứa Vô Chu kẻ này tu vi không ra thế nào giọt, ngay cả Đại Thánh trung giai đều không phải là, nhưng là bản thể của hắn, hắn hết thảy, có lẽ có thể đối tiêu vạn cổ truyền thừa!

Võ Trí Duệ cực kỳ lâu trước đó, đã từng gặp phải vạn cổ truyền thừa, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Cho dù hắn khi đó đã có thiếu niên Chí Tôn phong thái, thế nhưng là vạn cổ truyền thừa, thủy chung là khác biệt.

Võ Trí Duệ hắn thành tựu Chí Tôn, ngoại trừ bản thân thiên phú tài tình không tầm thường bên ngoài, chính là đạt được trải qua cơ duyên tạo hóa, tăng thêm vận khí tốt tới cực điểm, vừa rồi đặt chân Chí Tôn cảnh giới.

Chí Tôn đệ nhất kiếp đến Chí Tôn đệ nhị kiếp, càng là may mắn mà có Tinh Minh trợ giúp tài nguyên, cho nên Võ Trí Duệ hắn biết rõ chính mình cùng vạn cổ truyền thừa ở giữa, có khác nhau một trời một vực.

Đúng là như thế, tại ý thức đến Hứa Vô Chu không phải vạn cổ truyền thừa lại hơn hẳn vạn cổ truyền thừa thời điểm, Võ Trí Duệ hắn là vừa mừng vừa sợ.

Bất quá, có Chân Huyền Chí Tôn ở đây, Võ Trí Duệ cũng chỉ có thể coi như thôi.

Lại không biết, tại các loại trùng hợp đằng sau, hắn hay là có khả năng đạt được Hứa Vô Chu có thể so với vạn cổ truyền thừa thân thể, cái này khiến hắn như thế nào không sợ hãi, làm sao không vui!

Coong coong coong coong!

Võ Trí Duệ hắn không đợi Hứa Vô Chu chửi ầm lên, chợt thi triển không trọn vẹn đế bí, liền muốn cùng Hứa Vô Chu trao đổi thần hồn, để thiếu niên này nhập chủ bản thể của hắn ở trong.

Nhưng mà, khi Võ Trí Duệ hắn chân chính như thế cách làm thời điểm, lại là bỗng nhiên cứng đờ!

"Vì cái gì. . . Làm sao có thể!"

Võ Trí Duệ ngạc nhiên không thôi, nói.

Bởi vì hắn lấy không trọn vẹn đế bí cùng Hứa Vô Chu thần hồn giao hội, chuẩn bị trao đổi lẫn nhau thể xác tinh thần thời điểm, lại là trực tiếp bị thiếu niên thần hồn trấn trụ.

Võ Trí Duệ hắn là chính cống Chí Tôn cường giả a!

Cái gọi là Chí Tôn, chính là bản thể còn có thần hồn đều là tu tới Đế cảnh tồn tại.

Hứa Vô Chu mặc dù có các loại thủ đoạn, thế nhưng là cuối cùng thuộc về ngoại lực!

Hứa Vô Chu thần hồn cường đại tới đâu, đều vẫn là Đại Thánh thần hồn, không thể nào là hắn cái này Chí Tôn đối thủ.

Huống chi, Võ Trí Duệ mặc dù bị Xà Phu lão tổ thôn phệ luyện hóa một bộ phận, chỉ là tổng thể y nguyên bảo trì tại Chí Tôn trình độ.

Bất luận nói thế nào, Chí Tôn đệ nhị kiếp hàm kim lượng vẫn phải có.

Cho nên ván này Võ Trí Duệ căn bản nghĩ không ra muốn làm sao thua a!

Đã như vậy, hiện tại lại là chuyện gì xảy ra?

Rất nhanh, Võ Trí Duệ sẽ biết đáp án.

Thiếu niên thần hồn bên trong, có phật âm lượn lờ, phật quang phổ chiếu.

Có một vật tựa như thái dương, treo cao trên trời.

Đây là Bất Tịnh Lưu Ly Kinh.

"Võ Trí Duệ a, ngươi nếu biết ta là phật môn Thế Tôn, như vậy ta Phật môn nhân quả nặng nề, là ngươi vị này Chí Tôn có thể tiếp nhận sao?"

Hứa Vô Chu thay đổi vừa mới hoảng sợ thần sắc, cười tủm tỉm hỏi.

Không sai, Đế cảnh rất mạnh, Chí Tôn rất mạnh, Chí Tôn đệ nhị kiếp, càng là tương đương bất phàm.

Bởi vì tu tới Đế cảnh, mỗi một kiếp đều là muôn vàn khó khăn.

Tỷ như tiếng tăm lừng lẫy Tinh Minh, bọn hắn từng cái tinh cung chi chủ, đều là Chí Tôn đệ nhất kiếp, đệ nhị kiếp chiếm đa số, chí cường giả ngược lại là Chí Tôn đệ tam kiếp Bộc Thiên Sinh.

Bởi vậy có thể thấy được, Chí Tôn đằng sau mỗi một kiếp đều là khó như lên trời.

Võ Trí Duệ mặc kệ là dựa vào phương thức gì tấn cấp Chí Tôn đệ nhị kiếp, có thể thấy được thiên phú của hắn tài tình còn có thực lực cường đại.

Bất quá, những vật này đặt ở phật môn nhân quả trước mặt, cái gì cũng không phải!

Nhất là Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cùng Hứa Vô Chu thần hồn tương dung, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh lại là Tịnh Lưu Ly Thiên sinh ra mới bắt đầu, thiên sinh địa dưỡng đồ vật, trình độ nào đó nói nó chính là Tịnh Lưu Ly Thiên một bộ phận đều không lệch mấy.

Thử hỏi một cái Chí Tôn muốn bao nhiêu a cường đại, mới có thể trực tiếp nuốt mất hoặc là thúc đẩy Tịnh Lưu Ly Thiên?

Đế cấp đều làm không được a!

Cho nên, Võ Trí Duệ như vậy không biết sống chết, Hứa Vô Chu ngược lại là tiết kiệm thi triển Họa Tâm đế bí công phu.

"Vừa vặn ta đối với Họa Tâm đế bí nhiều nhất chính là vừa mới nắm giữ, còn không có thi triển qua đâu, không chừng sẽ lật xe. . . Hiện tại Võ Trí Duệ tự tìm đường chết, bị Bất Tịnh Lưu Ly Kinh trấn áp thần hồn, ta ngược lại thật ra bớt việc!".