Chương 2783: Chưa tỉnh hồn

Chương 2783: Chưa tỉnh hồn

Hứa Vô Chu nhìn xem bị Bất Tịnh Lưu Ly Kinh trấn áp Võ Trí Duệ  đồng dạng nghĩ mà sợ, chưa tỉnh hồn.

Đều là bởi vì đây hết thảy kỳ thật đều là Hứa Vô Chu chính mình suy đoán mà thôi.

Võ Trí Duệ Chí Tôn thần hồn cố nhiên cường đại, nhưng là muốn cùng Hứa Vô Chu trao đổi thể xác tinh thần, để thiếu niên thay hắn đi chết, chẳng phải là cần gánh chịu tương ứng nhân quả rồi?

Phật môn Thế Tôn nhân quả, cứ như vậy trực tiếp làm tiếp nhận, Võ Trí Duệ hắn chịu đựng nổi sao!

Cho nên, hiện tại Võ Trí Duệ trực tiếp chọc giận tới Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, chính là cử động lần này hậu quả.

Coong coong coong coong!

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh không ngừng độ hóa Võ Trí Duệ, trong lúc hoảng hốt, Võ Trí Duệ trong đầu không ngừng hiển hiện ngày xưa đủ loại, trong lòng hiện lên hận ý hối hận, sau đó tai mắt thanh minh, chắp tay trước ngực.

"A Di Đà Phật."

Võ Trí Duệ khẽ đọc phật hiệu, dáng vẻ trang nghiêm.

"Đây là bị độ hóa? Quy y ngã phật rồi?"

Hứa Vô Chu có chút kinh nghi bất định nói ra.

"Thế Tôn, trước đó là ta lỗ mãng rồi. . . Chúng ta huynh đệ Võ gia vốn là việc ác từng đống, ngày xưa bởi vì, hôm nay quả, chính là chúng ta gieo gió gặt bão."

Võ Trí Duệ chậm rãi nói ra: "Ta sẽ tự bạo hết thảy, dùng cái này siêu độ Xà Phu lão tổ."

"Vật lý siêu độ đúng không. . ."

Hứa Vô Chu ở trong lòng đậu đen rau muống một câu sau khi, lại là cảm thấy Bất Tịnh Lưu Ly Kinh thế mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, liền ngay cả Chí Tôn đều có thể độ hóa?

Dạng này chẳng phải là vô địch sao?

"Thế Tôn, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh sở dĩ có thể đem ta độ hóa, chính là ta đem thần hồn đặt Bất Tịnh Lưu Ly Kinh trước đó, nếu là tình huống bình thường, dù là Bất Tịnh Lưu Ly Kinh ẩn chứa vô tận phật ý, ngập trời phật lực, muốn siêu độ một vị Chí Tôn, vẫn là chuyện phi thường khó khăn."

Võ Trí Duệ giải thích nói ra: "Nhưng là, ta cũng bởi vậy đại triệt đại ngộ, đây cũng là ta Võ Trí Duệ chính mình nhân quả tạo hóa, bất quá ta vẫn là phải cảm tạ Thế Tôn."

Đối với cái này, Hứa Vô Chu cảm giác của hắn chỉ có hai chữ. . . Khủng bố!

Thật là khủng bố tuyệt luân a, đường đường Chí Tôn, cứ như vậy bị Bất Tịnh Lưu Ly Kinh siêu độ!

"A? Chẳng phải là nói, nếu như Bất Tịnh Lưu Ly Kinh thật muốn ta quy y phật môn, kỳ thật ta không cách nào phản kháng sao?"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu sắc mặt của hắn là thay đổi liên tục!

Cái này không khỏi quá mức khoa trương đi!

May mắn, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh không có như thế cách làm, rất khéo léo.

Đương nhiên, nếu như Hứa Vô Chu hắn thật chính là phật môn Thế Tôn, như vậy vốn là người Phật môn, làm sao đến quy y phật môn nói chuyện?

"Ta làm sao có thể là người Phật môn, ta cũng không phải đầu trọc lớn!"

Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian phủ định cái này không hợp thói thường ý nghĩ.

Bất quá, hắn không có tiếp tục suy nghĩ nhiều xuống dưới, thời gian thật có chút không đủ.

"Võ Trí Duệ, Võ minh chủ a, đã ngươi quyết tâm muốn dẫn đi Xà Phu lão tổ, như vậy ta muốn xin hỏi một chút, ngươi còn có hay không cái gì vật ngoài thân. . . A, ta chẳng qua là cảm thấy không công hủy diệt có chút lãng phí!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Đạo Tinh Minh cố nhiên không bằng Tinh Minh, nhưng là dựa theo Lương Hoán Thần miêu tả a, vốn liếng cũng là có thể so với một tòa tinh cung.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu hiện tại là có cơ hội trực tiếp đạt được một tòa tinh cung vốn liếng, cái này gọi hắn rất khó không làm chi tâm động a.

"Trước khi tới, chúng ta Đạo Tinh Minh đã hạ quyết tâm, không thành công thì thành nhân, cho nên đem tuyệt đại đa số vốn liếng, đều đổi thành chí bảo, gắng đạt tới nhất cử cầm xuống Tinh Minh, bởi vì thất bại, Đạo Tinh Minh đoán chừng cũng không tồn tại nữa, giữ lại vốn liếng cũng không có ý nghĩa. . ."

Võ Trí Duệ trả lời nói ra: "Hiện tại đại đa số đồ vật đều bị Đằng Xà túi dạ dày ăn mòn luyện hóa."

"Đáng tiếc, thật thật là đáng tiếc. . ."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói.

Đây không phải phung phí của trời hay là cái gì?

"Bất quá, ta còn có một bảo."

Võ Trí Duệ lời nói xoay chuyển, nói: "Nếu có thể ở lúc mấu chốt thôi động bảo vật này, như vậy có thể cho thần hồn trốn chạy đến dự đoán định tốt địa điểm, chính là nhục thân phương diện, chưa hẳn có thể bảo toàn. . . Ta vốn chính là nghĩ đến, vạn nhất sự không thể làm, liền thần hồn đào tẩu, Thế Tôn nhục thân mặc dù đáng tiếc, nhưng là cũng không có biện pháp."

Nói xong, Võ Trí Duệ thần hồn bên trong, có một cái hào quang rạng rỡ kén lơ lửng mà ra.

"Ồ? Thứ này cảm nhận. . ."

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói: "Làm sao có một loại Đế binh cảm giác!"

Hắn thấy qua Đế binh mặc dù không nhiều, nhưng là cũng có mấy kiện đi, trước mắt cái này kén thế mà cũng có được cảm giác tương tự, chẳng lẽ là cái gì rất có lai lịch đồ vật?

"Đối với vật này lai lịch, ta mà biết không nhiều, chính là một vị tiền bối ngẫu nhiên đoạt được, hắn nhu cầu cấp bách vì gia tộc mua thêm một bút tài nguyên, cho nên lấy ra đổi lấy."

Võ Trí Duệ nhìn xem vật này, nói: "Bất quá, có thể xác định chính là, bảo vật này tuy không phải Đế binh, nhưng là hao phí tài nguyên, cũng không thấp hơn chế tạo một vị Đế binh, cũng không biết là ai có lấy như thế nhàn hạ thoải mái, vậy mà sáng tạo ra vật này. . . Bởi vì bảo vật này tuy tốt, thế nhưng là chỉ có thể đánh đối phương một trở tay không kịp, nếu như đối phương chu đáo, như vậy đoán chừng vẫn khó thoát khỏi cái chết."

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ.

Xà Phu lão tổ bị vây ở này nhiều năm, tỉnh lại sau giấc ngủ, liền muốn đại chiến như vậy, khẳng định không có khả năng chu đáo, cho nên thật làm cho Võ Trí Duệ đắc thủ, như vậy chí ít thần hồn là có thể chạy đi.

"Như vậy Võ Trí Duệ các ngươi Đế binh. . ."

Hứa Vô Chu nhịn không được lại hỏi.

"Đã bị Xà Phu lão tổ thôn phệ luyện hóa bộ phận, triệt để tổn thương linh tính, như muốn một lần nữa chữa trị, còn không bằng tìm kiếm nghĩ cách lại chế tạo một kiện Đế binh."

Võ Trí Duệ nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Nếu như Võ Trí Duệ cùng Võ Thần Quang không chết, bọn hắn Đế binh chính là bản mệnh đồ vật, khẳng định là muốn chữa trị trở về tốt hơn.

Thế nhưng là đối với Hứa Vô Chu tới nói, cũng không phải thiếu niên hắn bản mệnh Đế binh, tốn hao giá tiền rất lớn chữa trị làm gì?

Nếu là bán ra, thương tới căn bản Đế binh, cũng liền một cái tiêu xài một chút giá đỡ, cũng không có quá nhiều cố ý mang đi giá trị.

"Thế Tôn, ta tại Tây Phương Cực Lạc thế giới chờ ngươi."

Võ Trí Duệ lại một lần chắp tay trước ngực, nói.

". . ."

Lời này Hứa Vô Chu hắn không có cách nào tiếp a!

Không nói trước hắn vô ý quy y phật môn, mà lại là không quy y phật môn đều tốt, cũng không cần như vậy nguyền rủa hắn đi!

Có Võ Trí Duệ nói như vậy sao!

Chỉ là nhìn xem Võ Trí Duệ dạng này một cái thành khẩn bộ dáng, Hứa Vô Chu lại là lười nhác oán thầm, trở lại chuyện chính, nói: "Thế nhưng là Xà Phu lão tổ sẽ tùy ý ngươi tự bạo?"

"Nếu là trước đó Võ Trí Duệ, không được, hiện tại Võ Trí Duệ, có phật môn chi lực gia trì, tại vô thượng phật pháp trước mặt, Xà Phu lão tổ không có khả năng triệt để vây khốn ta, ngược lại là Thế Tôn, ngươi phải bắt được cơ hội, trấn sát Xà Phu lão tổ, bởi vì cho dù ta như vậy tự bạo, đều là rất không có khả năng triệt để mang đi Xà Phu lão tổ, chỉ là hắn sẽ lâm vào suy yếu, là một cái cơ hội thật tốt."

Võ Trí Duệ nhắc nhở Hứa Vô Chu nói ra.

Được

Hứa Vô Chu nghiêm mặt đáp.

Siêu độ Đằng Xà tàn hồn, tăng thêm Võ Trí Duệ tự bạo, cái này đều lưỡng trọng suy yếu, nếu cái này đều làm Bất Tử Xà phu lão tổ, Hứa Vô Chu cảm thấy hắn thật hẳn là suy nghĩ thật kỹ chạy trốn vấn đề..