Chương 2784: Bá đạo

Chương 2784: Bá đạo

Ầm ầm ầm ầm!

Vạn Cơ thao túng Vô Cấu Chiến Khôi cùng Xà Phu lão tổ chiến, bị bức phải liên tục lùi lại, thất khiếu chảy máu.

Không sai, hắn từ đầu đến cuối không phải Hứa Vô Chu, làm sao có thể thao túng tự nhiên, chỉ có thể là phụ trách bị đánh, kéo dài thời gian.

Nhưng là  dựa theo hiện tại tư thế này, sợ là cũng kéo dài không có bao nhiêu thời gian a.

Cho nên Hứa Vô Chu người đâu?

Tranh thủ thời gian trở về a!

Ồ

Vạn Cơ hắn vừa mới nghĩ xong, Hứa Vô Chu liền đã trở về.

Cái này khiến Vạn Cơ kinh ngạc không thôi, nói: "Nhanh như vậy sao? Lại nói Võ Trí Duệ hắn đáp ứng?"

Đối với Vạn Cơ hỏi thăm, Hứa Vô Chu đem sự tình chân tướng nói đơn giản nói chuyện, nói: "Bất quá, Võ Trí Duệ trực tiếp tự bạo, chẳng phải là thương tới Đằng Xà túi dạ dày rồi? Ngươi đằng sau còn muốn tiếp nhận Đằng Xà chi thân, sẽ có ảnh hưởng sao?"

"Ảnh hưởng khẳng định là có, nhưng là cũng may ta cũng không phải lập tức tiến vào chiếm giữ, đằng sau ta còn muốn chuyển dời đến Diệp Kinh Tiên nha đầu này thể nội, cho nên Đằng Xà chi thân, ngược lại là có thể tiếp tục ôn dưỡng một đoạn thời gian."

"Thần Thú, nhất là nổi danh trên đời, chính là bọn hắn đáng sợ sinh mệnh lực, chỉ cần cho đầy đủ thời gian, liền có thể tự nhiên mà vậy khôi phục lại."

"Dù sao, cái này Đằng Xà chi thân đã phát triển đến hiện tại tình trạng này, chỉ cần sớm chia cắt ta một chút thần hồn dung hợp đi vào, sớm giành chỗ, liền có thể gắn bó sinh mệnh bất diệt."

. . .

Vạn Cơ mỉm cười nói ra: "Đương nhiên, cái này Đằng Xà chi thân, trước mắt hay là cần Hứa Vô Chu ngươi thay ta ôn dưỡng, dù sao ta vẫn là thần hồn tư thái, cái gì cũng không làm được."

"Đây là khẳng định, Vạn Cơ ngươi ta hợp tác, đôi bên cùng có lợi, chút chuyện này không nói chơi!"

Hứa Vô Chu vỗ ngực nói ra.

Ồ

Lúc này, Xà Phu lão tổ cũng là đã nhận ra, Hứa Vô Chu lại thay người.

"Đây là bản tôn trở về? Hắn vừa mới đi làm cái gì? Hẳn là thật chuẩn bị từ trong cơ thể ta làm văn chương? Ta mới vừa rồi là cảm ứng được, có người khiêu động ta đối với Võ Trí Duệ khống chế, nhưng là. . . Cuối cùng giống như cái gì cũng không làm, đây là thất bại sao?"

Xà Phu lão tổ âm thầm suy nghĩ: "Hay là nói, Võ Trí Duệ không có ngoan ngoãn hợp tác?"

Sở dĩ là chỉ cân nhắc Võ Trí Duệ, là bởi vì Võ Thần Quang đã bị Xà Phu lão tổ thôn phệ luyện hóa hơn phân nửa, cùng cái người chết không có khác biệt lớn, cách cái chết không xa đồ vật Hứa Vô Chu khẳng định không cách nào lợi dụng.

Như vậy Hứa Vô Chu có thể lợi dụng, không thể nghi ngờ là chỉ có Võ Trí Duệ.

Bất quá, tại Xà Phu lão tổ xem ra, Võ Trí Duệ dạng này dã tâm bừng bừng gia hỏa, làm sao có thể ngoan ngoãn hợp tác với Hứa Vô Chu.

"Kẻ này hơn phân nửa là muốn để Võ Trí Duệ khẳng khái chịu chết, dùng cái này trọng thương ta. . . Như vậy vấn đề tới, Võ Trí Duệ hắn tại sao muốn tiện nghi Hứa Vô Chu đâu? Không có đạo lý này!"

Xà Phu lão tổ thậm chí có thể suy tính đến Hứa Vô Chu muốn đánh ý định gì, nhưng là hắn hoàn toàn không sợ!

Ưu thế tại hắn!

"Xà Phu lão tổ, ta nhìn ngươi sống tạm không dễ, ngươi bây giờ ngoan ngoãn nhận thua nhận mệnh, có lẽ có thể sống."

Hứa Vô Chu hắn nghiêm trang nói: "Nếu như ngươi ngu xuẩn mất khôn, như vậy thì đừng trách ta ra tay ác độc vô tình!"

"Hứa Vô Chu, ngươi chẳng lẽ không có tỉnh ngủ a? Muốn ta hướng ngươi nhận thua? Ngươi là thứ gì, ngươi có tư cách này?"

Xà Phu lão tổ cười nhạo không thôi, nói: "Như vậy chọc giận ta, không phải liền là tại sính miệng lưỡi chi năng sao? Nghĩ đến cách cái chết không xa, đứng đấy chết, dạng này tương đối có tôn nghiêm một chút?"

"Ồ? Ngươi thật sự cho rằng ta đang hù dọa ngươi? Ta đường đường phật môn Thế Tôn, ta cần như vậy?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Phật môn Thế Tôn thì như thế nào, thì sao, người cuối cùng cũng có vừa chết!"

Xà Phu lão tổ xem thường, nói.

Hứa Vô Chu đi mà quay lại, nhưng là sự tình gì đều không có phát sinh, cái này đã đầy đủ nói rõ hết thảy!

Thế cục dạng này có thể thua?

Ngược lại là cho hắn nói một chút, cái này muốn làm sao cái thua pháp!

"Đúng vậy a, người cuối cùng cũng có vừa chết, nhưng là ngươi bây giờ sẽ chết!"

Hứa Vô Chu trầm giọng nói chuyện, chắp tay trước ngực, nói: "A Di Đà Phật!"

Lời vừa nói ra, Xà Phu lão tổ chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng đúng là hiện lên Mộ Cổ Thần Chung, phật âm lượn lờ, phật quang khuấy động.

Hắn đặt mình vào trong đó, trong lúc hoảng hốt, giống như là đi tới phật môn thánh địa!

"Đây là. . . Võ Trí Duệ?"

Xà Phu lão tổ hắn mộng bức.

Hắn là thật sửng sốt, hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

Đều là bởi vì cái này đều thứ đồ gì a!

Hắn không phải nuốt Võ Trí Duệ sao?

Võ Trí Duệ, hay là đệ tử phật môn?

Cái này sao có thể a!

Cũng không thể là vừa vặn gia nhập a?

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, tại vô số phật quang sáng chói ở giữa, Xà Phu lão tổ chỉ cảm thấy thể nội oanh minh không dứt, đáng sợ cảm giác đau xông lên đầu, đạo này giống người mà không phải người, giống như rắn không phải rắn thân ảnh, trực tiếp chính là há miệng thổ huyết!

Phốc phốc phốc phốc!

Bành bành bành bành!

Ầm ầm long!

Xà Phu lão tổ trực tiếp chính là huyết nhục văng tung tóe, khí tức lập tức uể oải rất nhiều.

Lần này động tĩnh trực tiếp chấn kinh phía ngoài Triệu Uyển Nhi cùng Li Thường các nàng.

"Đây là cái gì cái tình huống? Muốn phân ra thắng bại sao?"

Li Thường khẩn trương không thôi, nói.

Bởi vì Hứa Vô Chu nếu là bại, nàng đoán chừng cũng là khó thoát khỏi cái chết.

Xà Phu lão tổ có thể khống chế Xà Phu bảo khố hết thảy, đây là thiên đại ưu thế, tuyệt không phải bọn hắn có thể so sánh với.

Tăng thêm bản thân lại là thuộc về không có tấn cấp Đế cảnh đã có thể so sánh Đế cảnh, dù là Li Thường thiên phú tài tình cực đoan yêu nghiệt, cũng không thể nào là đối thủ.

Thần Thú có thể nhất lực phá vạn pháp, quá mức cường hoành bá đạo.

Về phần đào tẩu. . . Xà Phu lão tổ sớm đã sớm phong cấm nơi này hết thảy, nàng trốn không thoát, đi không được, mà lại Tinh Đồ Bảo Tọa còn trên người Hứa Vô Chu đâu, nàng dù cho chạy cũng là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, loại kết cục này, có thể nói là đầy bàn đều thua, Li Thường nàng không thể nào tiếp thu được.

"Đại nhân, ngươi yên tâm đi, Hứa lang nói có thể thắng, chính là có thể thắng, mà lại kém nhất chúng ta cũng có thể chết cùng một chỗ, bị thế nhân truyền tụng là tự tử, cái này không phải cũng rất tốt a?"

Triệu Uyển Nhi khẽ cười một tiếng, nói.

"Uyển Nhi, ngươi. . ."

Li Thường nhất thời nghẹn lời!

Đây đều là nàng bình thường dùng để trêu chọc Triệu Uyển Nhi, hiện tại ngược lại tốt, bị Triệu Uyển Nhi trái lại đùa giỡn!

Cái này đều cái gì cùng cái gì a, quả thực là không phản bác được!

"Dù sao kém nhất kết quả, bất quá cũng như vậy. . . Chính là ta không có thể cùng Thánh Tiên Nhi tạm biệt, khá là đáng tiếc, có chút tiếc nuối, chỉ thế thôi."

Triệu Uyển Nhi hơi có vẻ thổn thức nói.

Nói đến, nàng thật đúng là thật muốn nhìn thấy Tinh Đồ Bảo Tọa tạo nên huyễn tượng biến thành chân thực.

Nếu là dạng này tương lai, giống như cũng không tệ?

Dương Đào nàng là mắt to nháy nhìn xem Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi hai vị này tỷ tỷ, nàng thật hâm mộ các nàng cùng Hứa Vô Chu tình chàng ý thiếp a!

"Lương ca ca, ngươi yên tâm đi, cho dù là chết, chúng ta cũng là cùng lên đường, ngươi, ta, còn có ngươi cha, cha ta!"

Dương Đào chủ động nắm lấy Lương Hoán Thần bàn tay, nói.

Bởi vì có mấy lời hiện tại còn không nói, khả năng liền đến không kịp nói!

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy còn có thể cứu giúp một hai. . . Không chừng hiện tại là Hứa huynh ưu thế đâu."

Lương Hoán Thần dở khóc dở cười nói ra..