Chương 2785: Không cam tâm

Chương 2785: Không cam tâm

"Hứa Vô Chu hắn làm sao có thể chiếm cứ ưu thế? Hắn cái này một cái phật môn Thế Tôn, ưu thế lớn nhất, chính là Chân Huyền Chí Tôn! Hiện tại Chân Huyền Chí Tôn đều bị phong cấm, Hứa Vô Chu không có sống, xong đời!"

Bạch Cảnh Mặc thở dài thở ngắn, nói.

"Hứa Vô Chu chỉ là khu khu Đại Thánh đệ tam trảm, liền ngay cả Đại Thánh trung giai đều không phải là, trận chiến này. . . Ai!"

Thi Tễ Nhật cũng là muốn nói lại thôi, nói.

Thật không phải hắn muốn hát suy hoặc là áp lực Hứa Vô Chu, chính là loại thế cục này, muốn lật bàn, thật thật quá khó khăn.

Giang Sĩ Cường cười khổ không thôi. . . Một khi Hứa Vô Chu gửi, bọn hắn đều phải chết chổng vó đó a!

Hai cái này anh em làm sao lại không trông mong điểm tốt đâu!

Cứ việc tình thế bây giờ, xác thực lại là không thể lạc quan là được rồi.

Lương Hoán Thần không có cùng bọn hắn quá nhiều tranh luận.

Đều là bởi vì có sự tình, nhiều lời vô ích, sự thật thắng hùng biện, mọi người xem tiếp đi liền xong việc.

Lương Hoán Thần hắn chỉ có thể nói, tin tưởng Hứa Vô Chu, như vậy mà thôi.

Hưu hưu hưu hưu!

Đột nhiên, một bóng người bạo lược mà qua, để bọn hắn sửng sốt một chút.

"Đây là vật gì?"

"Giống người mà không phải người, giống như rắn không phải rắn. . . Xà Phu lão tổ?"

"Xà Phu lão tổ vì cái gì đang lẩn trốn?"

. . .

Đám người ý thức được vừa mới trải qua chính là cái gì, không khỏi sửng sốt.

Theo lý mà nói, Xà Phu lão tổ không phải là chiếm hết thượng phong sao?

Vì cái gì đang lẩn trốn, vì sao phải trốn?

"Đuổi! Chém giết Xà Phu lão tổ, ngay hôm nay!"

Thi Tễ Nhật phản ứng đầu tiên, dẫn người đuổi theo.

"Không sai, y theo Hứa Vô Chu suy đoán, cái này Xà Phu lão tổ có lẽ còn không phải chân chính Đế cảnh tồn tại, bằng không hắn tại sao có thể như vậy to gan đi khiêu khích, khẳng định là Đế cảnh phía dưới, chỉ là nhìn qua lớn mạnh một chút thôi!"

Bạch Cảnh Mặc ánh mắt lấp lánh nói ra: "Nếu có thể chém giết, như vậy Xà Phu bảo khố nơi này hết thảy hết thảy, đều muốn rơi vào trong tay của chúng ta!"

"A, cái này. . . Đoạt đầu người, không tốt lắm đâu?"

Giang Sĩ Cường rụt cổ một cái, nói.

Trên thực tế, Giang Sĩ Cường cảm thấy, hiện tại Xà Phu lão tổ chạy trốn, thuộc về giặc cùng đường chớ đuổi a!

Chính là thật muốn đuổi, cũng không nên là bọn hắn đuổi theo.

Nguyên nhân rất đơn giản, có một cái từ ngữ gọi là trước khi chết phản công a!

Xà Phu lão tổ trước khi chết phản công. . . Giang Sĩ Cường không dám đi cược!

Vạn nhất cược thua, vạn nhất thất bại, chẳng phải là muốn bọn hắn tiếp nhận rồi?

Loại tình huống này, Giang Sĩ Cường chỉ là ngẫm lại cũng không dám.

"Cái gì không tốt? Hứa Vô Chu cũng không phải chúng ta đường đường chính chính Tinh Minh người, đồ vật tại sao có thể rơi vào trong tay của hắn?"

Bạch Cảnh Mặc lúc này biểu thị bất mãn, nói: "Giang huynh, còn xin ngươi không nên quên, các ngươi Thập Nguyệt Cung đã triệt để cùng chúng ta Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung liên thủ, hiện tại nửa đường bỏ cuộc. . . Ha ha, được chứ? Không tốt đi!"

"Dù cho các ngươi Thập Nguyệt Cung hiện tại rời khỏi, có nồi, chúng ta vẫn là phải cùng một chỗ cõng, nhưng là có phúc, ngươi bây giờ không chịu xuất thủ, như vậy thì không tới phiên ngươi."

Thi Tễ Nhật lạnh lùng nói ra: "Giang Sĩ Cường, đây là thông tri, không phải thương lượng, mong rằng ngươi tốt tự lo thân!"

Ngươi

Giang Sĩ Cường vừa tức vừa buồn bực, nhưng là Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật quả nhiên là không có chờ hắn, trực tiếp tiến đến truy kích Xà Phu lão tổ.

"Giang huynh, khổ hải vô biên quay đầu là bờ a."

Lương Hoán Thần trực tiếp thuyết phục, nói: "Thập Nguyệt Cung cùng Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung khác biệt, tuyệt đối không có ức hiếp mặt khác tinh cung chi tâm, càng không có làm xằng làm bậy chi ý. . . Có đôi khi chỉ là ham một chút lợi ích, cái này cũng không không thể."

Giang Sĩ Cường hắn cười khổ không nói.

Lúc này, tiến đến truy kích Xà Phu lão tổ Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung người, truyền đến trận trận tiếng kêu thảm thiết.

A

Nghe tiếng, Giang Sĩ Cường lấy làm kinh hãi, nói: "Tình huống như thế nào?"

"Còn cái gì tình huống. . . Hiện tại Xà Phu lão tổ là bị thương, không phải chết rồi, mà lại hắn còn có dư lực, chỉ là vì tránh cho bị ta đánh lén, tranh thủ thời gian rút lui mà thôi, các ngươi coi hắn là chết a!"

Hứa Vô Chu vội vàng chạy đến, nói: "Bất quá bọn hắn nếu đi đưa, trước hết chờ bọn hắn tiêu hao một đợt đi!"

Dù sao, Xà Phu lão tổ hiện tại một con sai, đầy bàn đều thua, đổi bất luận kẻ nào đều không tiếp thụ được sự thật này a, khẳng định là muốn điên cuồng, nhất định là muốn bạo tẩu.

Cho nên, hiện tại tiến đến cản trở, cùng chịu chết có gì khác biệt?

Khó được có người nguyện ý chủ động đi tiêu hao, Hứa Vô Chu cũng liền đỡ tốn thời gian công sức.

"Hứa huynh!"

Lương Hoán Thần mừng rỡ không thôi, nói: "Quả thật là ngươi chiếm thượng phong a."

"May mắn may mắn. . . Chỉ là còn không có thắng đâu, không cần thiết nửa tràng mở Champagne."

Hứa Vô Chu nhắc nhở nói ra.

"Tốt, như vậy chúng ta chờ liền xong việc đúng không?"

Lương Hoán Thần không biết cái gì là nửa tràng mở Champagne nhưng cũng đại khái nghĩ ra được là cái gì ý tứ.

"Không sai biệt lắm. . . Vẫn là phải cho Xà Phu lão tổ một kích trí mạng, không phải vậy hắn sống, chúng ta sẽ rất phiền phức."

Hứa Vô Chu trịnh trọng việc nói.

"Ngươi liền không sợ bị bọn hắn đoạt đầu người rồi?"

Li Thường không khỏi hỏi.

"Đoạt không được một chút. . . Xà Phu lão tổ còn có sức đánh một trận, tăng thêm Thần Thú chi thân, bạo phát đi ra chiến lực, có thể so với Chí Tôn, thử hỏi trong chúng ta ai thật có thể so sánh Chí Tôn đúng không?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Li Thường không phản bác được.

Đừng bảo là nàng hiện tại tuyên khắc Họa Tâm đế bí đằng sau, chưa khôi phục, cho dù là tại thời kỳ toàn thịnh, nàng cũng không dám nói mình có thể đại chiến Chí Tôn.

Có thể dựa vào Đại Thánh tu vi chiến Chí Tôn, chỉ sợ chỉ có vạn cổ truyền thừa đi!

"Hứa Vô Chu nếu như có thể tu tới nửa bước Đế cảnh, có lẽ cũng có lần này bản sự. . ."

Li Thường âm thầm suy nghĩ.

"Hứa lang, ngươi không có việc gì cũng quá tốt."

Triệu Uyển Nhi bắt lấy Hứa Vô Chu hai tay, nói.

"Hắc hắc, ta tất nhiên là hộ Uyển Nhi các ngươi chu toàn."

Hứa Vô Chu cười hắc hắc, nói.

Đang lúc Hứa Vô Chu còn muốn nói chút gì, làm chút gì thời điểm, nơi xa lại có kêu thảm liên tiếp chập trùng!

"Xem ra là bị làm được rất thảm a!"

Giang Sĩ Cường nơm nớp lo sợ nói.

"Thật sự là không nên việc a. . . Ta còn muốn thật tốt nghỉ một chút!"

Hứa Vô Chu lắc đầu thở dài, nói.

Cũng không phải sao?

Còn tưởng rằng bọn hắn có thể ngăn cản một hồi đâu, kết quả xem ra lập tức liền muốn bị toàn bộ đánh ngã.

Hứa Vô Chu nếu là không đi  đợi đến Xà Phu lão tổ thật đánh ngã Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung đám người, như vậy việc vui nhưng lớn lắm, đến miệng bên cạnh con vịt cho bay, loại chuyện này Hứa Vô Chu nhất định là nhẫn nhịn không được.

. . .

Phanh phanh phanh phanh!

Xà Phu lão tổ không ngừng phát cuồng, đem đánh tới Tinh Minh Đại Thánh, từng cái đánh chết!

Hắn nổi điên phát cuồng, phẫn nộ tới cực điểm.

Tuyệt đối không nghĩ tới Võ Trí Duệ thật tại hắn túi dạ dày bên trong tự bạo.

Còn có, Hứa Vô Chu đến tột cùng là như thế nào thuyết phục Võ Trí Duệ?

Cùng Võ Trí Duệ vì cái gì bỗng nhiên có phật môn chi lực?

Đây hết thảy đơn giản không cách nào giải thích.

Cái này gọi Xà Phu lão tổ trăm mối vẫn không có cách giải sau khi, vừa kinh vừa sợ.

"Bất quá, ta còn không có thua. . . Hứa Vô Chu, ngươi cho rằng ngươi thắng định sao!"

Xà Phu lão tổ đầy ngập lửa giận, hắn không cam tâm cứ như vậy kết thúc..