Chương 2786: Xem không hiểu

Chương 2786: Xem không hiểu

Xà Phu lão tổ sống lại một đời, liền ngay cả Tinh Minh đều bị hắn đánh ngã, kết quả nói thua ở Hứa Vô Chu thằng nhãi con này nơi này. . . Cái này gọi hắn như thế nào cam tâm!

"Ta không cam tâm a!"

Xà Phu lão tổ lên cơn giận dữ, nói: "Nhưng là, ta bây giờ còn không có có thua!"

Không sai, hắn còn tại Xà Phu trong bảo khố, còn chưa chết, như vậy đây chính là còn không có thua!

Bởi vì Xà Phu trong bảo khố có sung túc tài nguyên, Hứa Vô Chu cố nhiên có chìa khoá không giả, nhưng hắn coi là, thật chính là chủ nhân sao?

Không ai so Xà Phu lão tổ càng hiểu hơn cái này một tòa bảo khố!

"Chỉ cần ta cẩu thả đi lên, dần dần khôi phục là được, bọn hắn còn có thể một mực tại Xà Phu trong bảo khố cùng ta đấu sao? Đây là đường đến chỗ chết, một con đường chết!"

Xà Phu lão tổ âm thầm suy nghĩ: "Về phần Hứa Vô Chu. . . Hừ! Hắn cơ hội có thể chỉ lần này thôi, nếu hiện tại lưu không được ta, như vậy ta liền trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi! Thần hồn, còn có thể phách  chờ ta đem hết thảy ôn dưỡng hoàn tất, chính là tử kỳ của hắn!"

Vừa nghĩ đến đây, Xà Phu lão tổ hắn càng thêm điên cuồng giết đi qua.

Tại Xà Phu lão tổ trong tự điển, không có thất bại mà nói!

Sống lại một đời, hắn thế tất là ngóc đầu trở lại.

Cho nên, thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Hiện tại Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung gia hỏa không biết tốt xấu, châu chấu đá xe, như vậy Xà Phu lão tổ liền trực tiếp tru sát bọn hắn, không có bất kỳ cái gì thể diện có thể nói!

"Không được, căn bản ngăn cản không nổi, Xà Phu lão tổ quá cường đại!"

"Mã đức, hắn còn như thế cường đại, đến cùng là đang lẩn trốn cái cọng lông a, chúng ta còn tưởng rằng hắn rất yếu đi đâu!"

"Tiếp tục như vậy, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ! Đến cùng như thế nào cho phải?"

"Nếu không. . . Rút lui đi!"

. . .

Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung rất nhiều võ giả quả thực là bị Xà Phu lão tổ sợ mất mật.

Cái này Xà Phu lão tổ khó tránh khỏi có chút quá cường đại, quá kinh khủng đi!

Lại nói hắn còn cường đại như thế, vì sao phải trốn, tại sao muốn chạy!

"Xà Phu lão tổ đây là đang làm cái quỷ gì!"

Bạch Cảnh Mặc hắn đơn giản sắp điên mất rồi.

Không phải sao?

Xà Phu lão tổ y nguyên cường đại, có thể đè xuống bọn hắn trên mặt đất ma sát, như vậy vì cái gì đối đầu Hứa Vô Chu thời điểm, muốn như vậy bỏ trốn mất dạng a!

Trực tiếp làm Hứa Vô Chu chẳng phải xong việc sao?

Hiện tại ngược lại tốt, không có làm Hứa Vô Chu, ngược lại là hung hăng ma sát bọn hắn, đây đều là cái gì sự tình a!

"Tạm thời rút lui. . . Nếu không chúng ta toàn bộ đều muốn viết di chúc ở đây rồi!"

Thi Tễ Nhật cắn chặt hàm răng, nói.

Xà Phu lão tổ hố hàng này hắn là thật không kịp chuẩn bị a.

Nơi nào có Xà Phu lão tổ dạng này, cùng Hứa Vô Chu làm lấy làm lấy, đột nhiên chạy, làm hại bọn hắn coi là có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, trực tiếp biến thành tặng đầu người!

"Hừ! Tất cả đều cút cho ta!"

Xà Phu lão tổ cũng không có ham chiến.

Bởi vì hắn thật kiêng kị bị kéo dài thời điểm, Hứa Vô Chu đuổi theo.

Hứa Vô Chu kẻ này thần bí khó lường, không chừng còn có cái gì khủng bố tuyệt luân át chủ bài.

Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật một chút do dự, hay là lựa chọn rút lui.

Bọn hắn đã tử thương không ít Đại Thánh, tiếp tục nữa, chính là không toàn quân bị tiêu diệt, đoán chừng đều không khác mấy.

Nhất là bây giờ Xà Phu lão tổ giống như muốn chạy trốn, như vậy bọn hắn không thể nghi ngờ là có rời đi cơ hội.

Tin tưởng dựa vào bọn hắn Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung nội tình, một lần nữa quật khởi, không phải việc khó gì!

Lúc này, một thanh âm đánh vỡ yên lặng.

"Xà Phu lão tổ, lão già, đánh không lại liền muốn chạy trốn đúng không? Hỏi qua ta không có!"

Hứa Vô Chu vừa sải bước ra, trực tiếp đạp trên Phiêu Miểu Bộ truy sát tới.

Cái này khiến Xà Phu lão tổ sắc mặt đại biến đứng lên.

Hứa Vô Chu vậy mà đuổi theo tới?

"Mã đức, đều tại các ngươi bọn hỗn trướng này!"

Xà Phu lão tổ trong cơn giận dữ, đuôi dài tảo động, trực tiếp đem Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung rất nhiều võ giả, quét về Hứa Vô Chu.

"Cút cho ta, lăn, lăn!"

Hứa Vô Chu trực tiếp lấy Vô Cấu Chiến Khôi mở đường, đem những này Đại Thánh đánh cho đầy trời bay loạn, giống như khói lửa.

"Hứa Vô Chu!"

Bạch Cảnh Mặc nổi gân xanh, nói: "Tiểu tử ngươi là cố ý a!"

Lấy Hứa Vô Chu vừa mới đuổi theo tốc độ, nói là có thể trực tiếp đi vòng đều không chút nào quá đáng, kết quả đây?

Hứa Vô Chu hắn hết lần này tới lần khác không đi vòng, hết lần này tới lần khác chính là muốn mạnh mẽ đâm tới mà đi, hơn nữa còn không quên tế ra chí bảo, đem bọn hắn tinh cung Đại Thánh trực tiếp đánh bay!

Đây con mẹ nó không phải cố ý hay là cái gì?

Hứa Vô Chu cười không nói, tiếp tục đuổi giết Xà Phu lão tổ.

Thi Tễ Nhật đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu rời đi, trong lúc hoảng hốt liền nghĩ tới ban đầu ở Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương thời điểm.

Giờ này khắc này, đúng như thời kia khắc kia a!

"Khụ khụ. . . Phốc!"

Xà Phu lão tổ một bên trốn chạy, một bên há miệng thổ huyết.

Thương thế của hắn quá nặng đi.

Hoặc là nói, Võ Trí Duệ tên hỗn trướng này, vậy mà thật tự bạo.

Tại Đằng Xà túi dạ dày không gian ở trong.

Tuy nói giống như Võ Trí Duệ trước đó nghĩ một dạng, Đằng Xà Thần Thú chi thân phi thường cường đại, tăng thêm túi dạ dày còn có không gian thuộc tính, nếu như Võ Trí Duệ là thời kỳ toàn thịnh, khả năng thật có thể mang đi Xà Phu lão tổ.

Nhưng là hiện tại bị quản chế tại người, mà lại bị thương không nhẹ, chỉ có thể là trọng thương Xà Phu lão tổ.

Nếu như chỉ là như vậy, Xà Phu lão tổ khả năng sẽ còn dựa vào Thần Thú chi thân cường đại, trước đem Hứa Vô Chu cầm xuống lại nói.

Đáng tiếc, Đằng Xà tàn hồn bị siêu độ, thần hồn có thiếu, lại là trở thành phục bút.

Cái này khiến thế cục nghịch chuyển, biến thành Xà Phu lão tổ không chạy, thật sẽ bị Hứa Vô Chu cho chơi chết.

Trước đó Hứa Vô Chu không có trước tiên đuổi theo, Xà Phu lão tổ còn tưởng rằng tiểu tử này có lẽ là tế ra quá nhiều át chủ bài bị phản phệ, nhất thời nửa khắc đuổi không kịp đến, có cơ hội đào tẩu đâu, kết quả như vậy thời gian một cái nháy mắt, hắn lại bị Hứa Vô Chu đuổi kịp.

Cái này gọi Xà Phu lão tổ làm sao không hận a!

"Xà Phu lão tổ, không cần chạy trốn, ngươi cùng ta đều không khác mấy đến cực hạn đi, không ngại là làm nhanh lên cái kết thúc đi!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

Lời này để Xà Phu lão tổ trong lòng chửi mẹ!

Hắn tin Hứa Vô Chu cái quỷ!

Thiếu niên này rất hư!

Hứa Vô Chu là tình huống gì, Xà Phu lão tổ không rõ ràng lắm, nhưng là thật sự là hắn nhanh đến cực hạn.

Lúc đầu không đáp như vậy, nhưng là thần hồn có thiếu, túi dạ dày bị hao tổn, đến mức Võ Trí Duệ tự bạo cuồn cuộn uy thế, tại thể nội đổ xuống mà ra, cái này Thần Thú chi thân đã có chút lung lay sắp đổ!

"Chỉ cần cho ta một chút thời gian, ta liền có thể ổn định tình huống, như vậy thì còn có sức đánh một trận. . . Chỉ là vừa mới quá không may mắn! Đầu tiên là bị Tinh Minh người ngăn cản, hiện tại Hứa Vô Chu lại đuổi theo tới, đáng chết, thật đáng chết a!"

Xà Phu lão tổ càng nghĩ càng là tức giận không thôi.

Ai có thể nghĩ tới, Tinh Minh những cái kia chó nhà có tang, sẽ ở bọn hắn tinh cung chi chủ đều bị trấn áp tình huống dưới, đuổi giết hắn Xà Phu lão tổ!

Bất quá, để Xà Phu lão tổ cảm thấy kỳ quái, lại là Hứa Vô Chu cứ như vậy cùng hắn giằng co, ai cũng không xuất thủ, liền lớn như vậy mắt trừng đôi mắt nhỏ. . . Đây là muốn làm gì?

Đang lúc Xà Phu lão tổ trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, Hứa Vô Chu lộ ra một cái để hắn xem không hiểu dáng tươi cười..