Chương 2787: Không hiểu chút nào

Chương 2787: Không hiểu chút nào

"U Đế Niệm!"

Thiếu niên từng chữ nói ra, ngôn xuất pháp tùy.

Nghe vậy, Xà Phu lão tổ chỉ cảm thấy như có gai ở sau lưng, một loại vạn phần hoảng sợ cảm giác, thật nhanh xông lên đầu.

"Đây là. . ."

Xà Phu lão tổ vội vàng nhìn lại, chỉ gặp một đạo thân ảnh khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Xà Phu lão tổ vừa mới quay đầu, liền trực tiếp chém xuống!

Coong coong coong coong!

U Đế Niệm trực tiếp chém Xà Phu lão tổ thần hồn, để người sau lập tức đại hống đại khiếu đứng lên.

A

Xà Phu lão tổ thống khổ vạn phần.

Bởi vì U Đế Niệm đối với thần hồn sát thương quá lớn!

Lúc đầu một chiêu này số dùng để đối phó Xà Phu lão tổ loại tồn tại này, không thể nghi ngờ là kém chút ý tứ.

Thứ nhất là Xà Phu lão tổ đã từng tôn làm Đế cảnh, U Đế Niệm âm một chút phổ thông Thánh cảnh võ giả thì cũng thôi đi, đối phó đã từng Đế cảnh. . . Hứa Vô Chu không có niềm tin tuyệt đối.

Cái đồ chơi này sát thương tuy mạnh, nhưng là trúng mục tiêu không được, không phải là không tốt sao?

Thứ hai thì là, trước đó Xà Phu lão tổ trạng thái chính thịnh!

Dù là Hứa Vô Chu tế ra U Đế Niệm, rắn rắn chắc chắc trúng đích, chỉ sợ cũng sẽ không có quá lớn hiệu quả, chỉ sợ còn không bằng Võ Trí Duệ tự bạo thoáng một cái đâu!

Chỉ là hiện tại vận dụng U Đế Niệm, mà lại trúng mục tiêu, tổn thương ăn đầy, Xà Phu lão tổ dù là không chết, đều muốn đi rơi nửa cái mạng.

Trên thực tế cũng xác thực như vậy, Xà Phu lão tổ bị đánh cho liên tục thổ huyết, hai mắt biến thành màu đen!

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ a, một thằng nhãi con làm sao lại hung mãnh đến tận đây, khủng bố như vậy!

"Không tin, chỉ cần ta hiện tại chạy mất, như vậy còn có cơ hội, nếu không chết, thì tạo hóa!"

Xà Phu lão tổ cầu sinh ý chí cực kỳ ương ngạnh.

Chỉ cần trốn chạy đến Xà Phu bảo khố địa phương khác, như vậy hắn liền còn có lật bàn cơ hội!

"Thôn Ma Diệt Thần Chưởng!"

Hứa Vô Chu nơi nào có buông tha tàn huyết địch nhân đạo lý, trực tiếp chính là đả xà tùy côn lên a, đưa tay chính là oanh ra một kích.

Phốc phốc phốc phốc!

Một kích này rơi xuống, Xà Phu lão tổ chỉ cảm thấy thần hồn của mình đều muốn tán loạn.

"Mẹ a, làm sao còn không chết?"

Hứa Vô Chu đều bị Xà Phu lão tổ cho kinh đến.

Bình thường tới nói, bị hắn oanh sát đến nước này, không được là hồn phi phách tán sao?

Kết quả đây?

Xà Phu lão tổ đều là lập tức chết ngay, muốn chết mà không được chết mà thôi.

"Vạn Cơ, trực tiếp đem hắn luyện hóa!"

Hứa Vô Chu quả quyết nói ra: "Cũng không cách nào lập tức luyện hóa đều tốt, đem hắn dung nhập Bách Quỷ Thiên Đăng bên trong, chúng ta từ từ bào chế hắn!"

Chỉ cần đem Xà Phu lão tổ cho làm, như vậy bọn hắn cũng là gần như thắng.

"Hứa Vô Chu, ngươi, ngươi mơ tưởng!"

Xà Phu lão tổ vạn phần hoảng sợ, không ngừng phản kháng, không ngừng giãy dụa, hắn làm sao cam tâm gãy kích nơi này!

Thậm chí hồ có thể nói, hắn cho dù là bị Đằng Xà bộ tộc lại giết một lần, cũng không nguyện ý thua ở Hứa Vô Chu dạng này hoàng mao tiểu tử trong tay.

"Lạc lạc lạc lạc. . . Không tới phiên ngươi có muốn hay không đây này."

Vạn Cơ híp mắt cười nói: "Chúng ta hao tốn lớn như vậy đại giới vừa rồi giải quyết ngươi, trực tiếp giết chết ngươi, không khỏi quá mức lãng phí, như bây giờ, ngược lại vừa vặn!"

Coong coong coong coong!

Nói xong, Bách Quỷ Thiên Đăng bỗng nhiên tách ra quang mang mãnh liệt, đem Xà Phu lão tổ bao phủ ở bên trong.

Ngay sau đó, Xà Phu lão tổ thần hồn, trực tiếp chính là bị cưỡng ép rút ra đi ra!

Cái này khiến Xà Phu lão tổ sắc mặt trắng bệch. . . Hứa Vô Chu thế mà ngay cả loại chuyện này cũng có thể làm đến?

Trên thực tế, Hứa Vô Chu chính mình cũng là phi thường giật mình.

Bách Quỷ Thiên Đăng vậy mà có thể làm được loại tình trạng này, quả thực là để cho người ta chấn kinh.

"Sáng tạo Bách Quỷ Thiên Đăng loại này đế bí Bách Quỷ Thiên Quân, thiên phú tài tình cực kỳ khủng bố. . ."

Vạn Cơ nói như vậy.

"Thiên Quân? Ngươi, các ngươi là Thiên Đình người?"

Xà Phu lão tổ lập tức nghĩ đến rất nhiều rất nhiều.

"Đúng vậy a, chúng ta là người của Thiên Đình, dạng này Xà Phu lão tổ ngươi chính là bại bởi ta, cũng hẳn là cam tâm tình nguyện đi?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Ta chính là Thiên Đình người, cho nên ngươi làm bất quá ta, cái này cỡ nào hiếm lạ a, đúng hay không?"

Xà Phu lão tổ vừa kinh vừa sợ, đáng tiếc không làm nên chuyện gì.

Hắn một bước sai, từng bước sai a!

Nếu như hắn ngay từ đầu trước hết làm Hứa Vô Chu, có lẽ liền không có nhiều chuyện như vậy bưng.

Đáng tiếc, trên đời này không có quá nhiều nếu như!

"Hô. . . Rốt cục giải quyết Xà Phu lão tổ!"

Hứa Vô Chu mắt thấy Xà Phu lão tổ thật bị thu vào Bách Quỷ Thiên Đăng bên trong, rất nhiều đèn lưu ly bên trong, có một chiếc sáng lên, hiện ra điểm điểm quang mang, mà lại dần dần hóa thành Đằng Xà tư thái, hắn vừa rồi vững tin thật xử lý Xà Phu lão tổ.

"Thần hồn của hắn đều biến thành Đằng Xà hình dáng a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Bất kể nói thế nào, đều là trùng sinh tại Đằng Xà chi thân bên trong vô số năm tháng, sẽ là Đằng Xà dáng vẻ, cái này không kỳ quái. . ."

Vạn Cơ đối với lần này thu hoạch cũng là cực kỳ hài lòng, nói: "Ta sẽ lợi dụng Bách Quỷ Thiên Đăng đem Xà Phu lão tổ dần dần luyện hóa, có nhất định tỷ lệ đạt được hắn sáng tạo đế bí, có thể là hoàn chỉnh, có thể là không trọn vẹn, nhưng là không quản được đến hoặc là không chiếm được, thần hồn của chúng ta đều có thể đạt được tẩm bổ."

"Kỳ thật, Xà Phu lão tổ thần hồn cực kỳ cường đại, chính là không có triệt để chứng đạo thành tựu Đế cảnh, vừa rồi lượng biến không có gây nên chất biến mà thôi, liền thần hồn cường đại tới nói, đã là không kém gì Chí Tôn, cho nên hắn khó như vậy giết, cũng là như vậy, mới có thể trở thành chất dinh dưỡng, tẩm bổ ngươi và ta thần hồn."

Vạn Cơ cười khẽ nói ra: "Trận chiến này tốn hao công phu không ít a, nhưng là kết quả sau cùng, không thể nghi ngờ là tốt, là đáng giá."

Ừm

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Đầu tiên Xà Phu lão tổ không có, như vậy Chúng Tinh Chi Hạch chính là vật trong túi của hắn.

"Trước đem Chúng Tinh Chi Hạch bỏ vào trong túi đi. . . Thần Thú chi thân, cũng tạm thời cất kỹ  chờ ta đem Xà Phu lão tổ thần hồn cho luyện hóa một phần, lại phân chia ra một chút thần hồn tiến vào chiếm giữ trong đó."

Nói xong, Vạn Cơ lập tức hết sức chuyên chú luyện Hóa Xà phu lão tổ thần hồn.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Xà Phu lão tổ lưu lại Đằng Xà chi thân, đưa tay thu hồi.

Sau đó, Hứa Vô Chu không có vội vã đi giải cứu bị nhốt rồi Tinh Minh Chí Tôn bọn hắn, mà là trước đem Chân Huyền Chí Tôn đem thả đi ra.

"A Di Đà Phật. . . Xem ra Thế Tôn ngươi là đã đắc thủ."

Chân Huyền Chí Tôn chắp tay trước ngực, nói.

"Xà Phu lão tổ làm nhiều việc ác, người người có thể tru diệt! Về phần Đạo Tinh Minh đám người, đã tại quy y ngã phật Võ Trí Duệ tự bạo phía dưới, đều đi gặp Phật Tổ."

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc nói ra.

"Ồ? Nói như vậy, là Bất Tịnh Lưu Ly Kinh độ hóa Võ Trí Duệ a? Như vậy rất tốt, quy y ngã phật, sớm đăng cực lạc."

Chân Huyền Chí Tôn sáng tỏ thông suốt, nói.

Đang lúc Hứa Vô Chu còn muốn nói nhiều cái gì, Chân Huyền Chí Tôn nhưng lại nói nghiêm túc: "Như vậy Thế Tôn ngươi có thể muốn động tác nhanh một chút mới được."

"Ồ? Đây là vì cái gì?"

Hứa Vô Chu không hiểu chút nào, nói.

"Bất Tịnh Lưu Ly Kinh chính là phi thường đặc thù đồ vật, có thể xưng thiên đại nhân quả. . . Ngươi dùng cái này độ hóa Võ Trí Duệ, là công đức vô lượng, chỉ là cũng sẽ trong lúc vô hình rút ngắn ngươi cùng Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa khoảng cách."

Chân Huyền Chí Tôn giải thích nói ra..