Chương 2788: Có ý tứ gì

Chương 2788: Có ý tứ gì

"Chân Huyền Chí Tôn, đây là ý gì?"

Hứa Vô Chu cái hiểu cái không, nói.

"Đơn giản tới nói, chính là Thế Tôn ngươi thi triển Chư Thiên Vạn Phật thời điểm. . . Ân, thậm chí hồ có thể là ta trước đó thi triển Chư Thiên Vạn Phật thời điểm, liền đã đưa tới tại phía xa Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa chú ý."

"Bọn hắn có lẽ khi đó liền phái ra phật môn Chí Tôn đến đây tìm kiếm tung tích. Bởi vì Chư Thiên Vạn Phật loại này đế bí, khá đặc thù, hấp thu đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên các loại vĩ lực, phật môn tổ địa không có khả năng không có phát hiện."

"Ta trước mắt còn không có bị phật môn tổ địa xoá tên, nhưng là mất tích lâu như vậy, nhưng cũng thành tựu Đế cảnh, đặt chân Chí Tôn, bọn hắn có lẽ có hứng thú mời ta trở về, đi một chuyến."

. . .

Chân Huyền Chí Tôn êm tai nói, nói: "Tạm thời tới nói, ta đối với trở về phật môn tổ địa, hứng thú không lớn, nếu là chỉ có chính ta, rời đi cũng không có cái gì, nhưng là Thế Tôn các ngươi đi. . ."

Hứa Vô Chu lập tức ngầm hiểu.

Đúng vậy, Chân Huyền Chí Tôn thực lực sâu không lường được, nếu không phải là tại Xà Phu trong bảo khố không thi triển được, căn bản không tồn tại cái gì bị nhốt thuyết pháp.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn lại khác biệt!

Hắn mang nhà mang người, còn có Tinh Minh đám người.

Hứa Vô Chu cũng không phải thời điểm trước kia đối với phật môn tổ địa có cái gì kính lọc.

Bọn gia hỏa này, nếu như chạm đến ích lợi của bọn hắn, như vậy thì là thỏa thỏa thuận ta thì sống nghịch ta thì chết.

Cái này khiến Hứa Vô Chu thần sắc đột nhiên ngưng trọng không ít.

Có sự tình, có đồ vật, Hứa Vô Chu hắn có thể xem thường, một người ăn no cả nhà không đói bụng, đánh không lại hắn còn không chạy nổi sao?

Phật môn tuy mạnh, cũng không phải có thể khống chế Chư Thiên Vạn Giới a?

Cùng lắm thì hắn Hứa Vô Chu về trước Thiên Đình, có bản lĩnh giết đi lên a!

Đến lúc đó xem ai làm ai liền xong việc!

Chỉ là hiện tại lại dẫn Triệu Uyển Nhi cùng Li Thường, cùng Lương Hoán Thần bọn người. . . Cái này khó mà nói a!

Vì kế hoạch hôm nay, chính là trước mang theo Chúng Tinh Chi Hạch rời đi, sau đó lại tính toán.

Cho nên, Chân Huyền Chí Tôn nhắc nhở Hứa Vô Chu nếu bên này xong việc, như vậy thì muốn cân nhắc rút lui trước.

"Tốt, chờ ta lấy được Chúng Tinh Chi Hạch, liền lập tức rời đi."

Hứa Vô Chu đồng dạng không có quá nhiều do dự.

Dù sao, hắn cũng không rõ ràng lắm phật môn tổ địa lần này là điều động người thế nào đến đây.

Bất quá, nếu là tìm đến Chân Huyền Chí Tôn, nhiều như vậy nửa sẽ không thua Chân Huyền Chí Tôn.

Không phải vậy chuyên môn đi một chuyến, đây không phải uổng phí sức lực hay là cái gì?

"Hứa lang!"

Mắt thấy Hứa Vô Chu đi mà quay lại, Triệu Uyển Nhi nàng vui mừng quá đỗi.

Nàng liền biết, Hứa Vô Chu xuất mã khẳng định dễ như trở bàn tay!

"Để cho các ngươi lo lắng ha. . . Nếu không trước hôn một cái?"

Hứa Vô Chu cũng là trong lòng lửa nóng, nói.

Hắn cứ nói đi, hiểm tử hoàn sinh đằng sau, liền nên là mỹ nhân làm bạn, hồng tụ thiêm hương.

Triệu Uyển Nhi nao nao, gật đầu không phải, lắc đầu cũng không phải.

Gật đầu đi. . . Nếu là chỉ có hai người bọn họ thì cũng thôi đi, nhưng là bây giờ trước mặt mọi người, cái này như thế nào muốn được.

Bất quá, nếu là lắc đầu, giống như cũng là không tốt, bởi vì Hứa Vô Chu thiên tân vạn khổ giết địch trở về, vẻn vẹn hôn một cái cũng không cho, không khỏi quá nghiêm khắc hà khắc một chút.

Dù sao, quan hệ giữa bọn họ có thể nói là tương đương thân mật, tuyệt không phải phổ thông hồng nhan tri kỷ.

"Xong việc thật sao? Như vậy chúng ta đi nhanh lên đi. . . Đồ vật cho ta!"

Li Thường không khỏi thúc giục Hứa Vô Chu, nói.

Nàng đi theo Hứa Vô Chu xâm nhập trận địa địch, mạo hiểm như vậy, đúng vậy chính là vì xung kích Đế cảnh cơ hội sao?

Hiện tại xong việc ngược lại là làm tròn lời hứa a, Hứa Vô Chu gia hỏa này sẽ không phải là đang đùa hắn a?

Lạch cạch!

Không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, Li Thường lại trực tiếp lạch cạch hôn Hứa Vô Chu một ngụm.

Triệu Uyển Nhi trở ngại mặt mũi, không tốt như vậy, nhưng là Li Thường làm vô địch Ma Cơ, làm việc tự có một phen phong cách, không thèm để ý thế nhân ánh mắt, chỉ cần Hứa Vô Chu nhanh đưa đồ vật cho nàng liền tốt, điểm ấy thiêm đầu liền tiện nghi Hứa Vô Chu gia hỏa này!

Hứa Vô Chu cũng là kinh ngạc Li Thường như thế chủ động, hắn cười tủm tỉm nói ra: "Ta Tiểu Li Thường hiện tại rất hiểu chuyện a, không cần ta đến nhiều lời, cứ như vậy chủ động. . ."

"Cho nên, đồ vật cho ta!"

Li Thường liên tục thúc giục, nói.

"Đồ vật ta khẳng định sẽ đưa cho ngươi, nói cho ngươi liền cho ngươi, điểm này ta Hứa Vô Chu cũng sẽ không quỵt nợ, nhưng là điều kiện trước tiên ở chỗ ta đem Chúng Tinh Chi Hạch cho thu lấy lại nói."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Vì cái gì? Dựa vào cái gì? Ngươi gia hỏa này sẽ không phải thật là muốn đổi ý đi!"

Li Thường nàng có chút gấp, Hứa Vô Chu người chết này không phải là muốn nhờ vào đó nắm nàng, đưa ra càng thêm quá phận yêu cầu a?

Mặc dù liền Tinh Đồ Bảo Tọa tầm quan trọng tới nói, nàng chưa hẳn không để mình bị đẩy vòng vòng, chỉ là mọi thứ lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện a!

Hứa Vô Chu không nên quá phận!

"Chắc chắn sẽ không, Tinh Đồ Bảo Tọa mà thôi, nói mượn ngươi liền cho ngươi mượn, nhưng là hiện tại thật có việc gấp a, ta nhất định phải thu lấy Chúng Tinh Chi Hạch sau đó rời đi, nếu không chỉ sợ người trong phật môn liền muốn đã tìm tới cửa."

Hứa Vô Chu nói ngắn gọn, nói.

"Cái gì? Người trong phật môn muốn tìm tới cửa? Đây, đây là vì cái gì?"

Mọi người nhất thời trợn tròn mắt.

Bọn hắn thật vất vả trốn qua một kiếp, bây giờ nói lại muốn tới phật môn vị đại địch này, thật không phải tại cùng bọn hắn đùa giỡn hay sao!

"Làm sao? Các ngươi cho là ta là nói cười a?"

Hứa Vô Chu lườm hắn bọn họ một chút, nói: "Chuyến này ta có thể nói là mượn không ít phật môn lực lượng, liền ngay cả Chân Huyền Chí Tôn đều có thể coi là phật môn lực lượng một trong. . . Như vậy trong đó nhân quả nặng nề, có thể nghĩ! Phật môn lại bởi vậy tìm tới cửa, ngoài ý liệu, tình lý ở trong!"

Đám người không cách nào phản bác thuyết pháp này.

Không sai, phật môn coi trọng nhân quả báo ứng.

Hứa Vô Chu hắn mượn nhờ phật môn lực lượng nhiều như vậy, không bị phật môn phát hiện, không bị phật môn để mắt tới mới là kỳ quái có được hay không!

"Nhưng là, nhưng là Chúng Tinh Chi Hạch, là chúng ta Tinh Minh đồ vật, tại sao có thể bị ngươi tùy tiện lấy đi!"

Dương Đào nhịn không được nói ra.

Lương Hoán Thần cũng là khó khăn vô cùng.

Mặc dù đi, hắn không phải là không có nghĩ tới Hứa Vô Chu có lẽ sẽ cười đến cuối cùng, thế nhưng là khả năng này, từ đầu đến cuối quá nhỏ quá nhỏ, cũng không có quá nhiều cân nhắc.

Hiện tại Hứa Vô Chu hắn là thật trở thành cuối cùng bên thắng, Lương Hoán Thần cũng là triệt để mộng bức  dựa theo hiện tại tư thế, hắn là ngăn cản Hứa Vô Chu tốt đâu, hay là không ngăn cản Hứa Vô Chu tốt đâu?

Không ngăn cản đi, lấy hắn Tinh Minh Lục Nguyệt Cung thiếu chủ thân phận địa vị tới nói, hiển nhiên không đúng, tại sao có thể tùy ý người bên ngoài lấy đi Tinh Minh chí bảo, Chúng Tinh Chi Hạch.

Ngăn cản đi. . . Hắn cùng Hứa Vô Chu tư giao rất tốt, mà lại loại cục diện này, hắn chính là ngăn cản Hứa Vô Chu, lại có thể thế nào?

Đối phương là ngay cả Xà Phu lão tổ đều xử lý a, hiện tại Chân Huyền Chí Tôn cũng hẳn là thoát khốn, đoán chừng ở đây không ai có thể trấn được Hứa Vô Chu, ngăn cản cũng là làm không uổng công, có lẽ còn muốn bị đánh một trận.

"Nếu không, ta tượng trưng ngăn cản Hứa huynh một chút tốt?"

Lương Hoán Thần cười khổ không thôi thầm nghĩ..