Chương 2789: Ngây thơ

Chương 2789: Ngây thơ

Lại không biết, không đợi Lương Hoán Thần nói chuyện đâu, Hứa Vô Chu hắn đã đại nghĩa lẫm nhiên nói ra: "Đúng vậy a, đây là chúng ta Tinh Minh đồ vật, tại sao có thể nói ta là tùy tiện lấy đi đâu!"

Ồ

Câu trả lời này đem đám người cho làm mơ hồ.

Hứa Vô Chu đây là ý gì?

"Hứa đại ca, mặc dù ngươi làm người không sai, cùng ta Lương ca ca quan hệ cũng vô cùng tốt, nhưng là ngươi làm sao lại tự xưng chúng ta Tinh Minh người rồi?"

Dương Đào nhíu mày hỏi.

Không phải sao?

Trước đó Hứa Vô Chu có tư cách đặt chân Xà Phu bảo khố, vẫn là hắn đạt được chìa khoá nguyên nhân.

Chỉ là một mã là một mã, hiện tại Hứa Vô Chu loạn nhận Tinh Minh một thành viên, Dương Đào có thể không đáp ứng!

"Ta làm sao lại không có khả năng tự xưng là Tinh Minh người rồi?"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng hỏi: "Xin hỏi một câu, Tinh Minh thành viên điều kiện là cái gì?"

"Cái này muốn nhìn ngươi là cái gì cái tình huống. . . Là gia nhập nào đó một tòa tinh cung, hay là tự lập môn hộ, có được độc thuộc về mình tinh cung."

"Xin hỏi phải làm như thế nào pháp, mới có thể có được thuộc về mình tinh cung?"

"Đầu tiên liền muốn có được Chúng Tinh Chi Hạch. . ."

Dương Đào nói nói, hậu tri hậu giác thanh âm đều nhỏ lại.

"Đúng vậy a, Chúng Tinh Chi Hạch!"

Hứa Vô Chu hắn giang tay ra, nói: "Ta hiện tại không phải là đi lấy Chúng Tinh Chi Hạch sao? Tương đương với ta chính là có Chúng Tinh Chi Hạch a, như vậy ta vì cái gì không phải Tinh Minh một thành viên, tại sao không có tư cách đi lấy?"

"A, cái này. . ."

Dương Đào nàng trực tiếp trợn tròn mắt, mộng bức!

Đúng vậy a, bị Hứa Vô Chu vừa nói như vậy  có vẻ như cũng là như thế một cái đạo lý?

Thấy thế, Lương Hoán Thần hắn cười khổ không thôi, nói: "Hứa huynh a, ngươi cũng đừng có đùa nàng a?"

Biết rõ đứa nhỏ này vốn cũng không quá thông minh, còn đùa, chẳng phải là càng ngày càng choáng váng?

"Chỉ là Hứa huynh ngươi có nắm chắc như vậy, khẳng định có cái gì dựa vào a?"

Lương Hoán Thần đè xuống muốn náo lên Dương Đào, hiếu kỳ hỏi.

Đều là bởi vì Lương Hoán Thần hắn cũng rõ ràng minh bạch, chính mình vị này Hứa huynh a, không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm mà!

Nếu Hứa Vô Chu đã nói như vậy, khẳng định là có hắn dựa vào.

"Ta giết chết Xà Phu lão tổ, duy nhất có tư cách cùng ta cạnh tranh người có thể nói là trực tiếp không có, Đạo Tinh Minh đám người hạ tràng ngươi cũng là nhìn thấy, mà ta lại có thể tả hữu Xà Phu bảo khố đủ loại. . ."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra: "Dù cho nơi này trận pháp đầu mối đã có linh, tại ta có thể càng thêm thuần thục khống chế chìa khoá chi lực tình huống dưới, Chúng Tinh Chi Hạch, ta nói một câu dễ như trở bàn tay đều không chút nào quá đáng."

"Tốt a, Hứa huynh. . . Như vậy chúng ta cũng không trở ngại ngươi."

Lương Hoán Thần thở dài một câu, nói: "Ta cùng Dương Đào làm Tinh Minh tinh cung thiếu chủ, có nghĩa vụ ngăn cản ngươi, nhưng là chuyện không thể làm, ta cũng không lãng phí thời gian này."

Không sai, nếu đổi một người, Lương Hoán Thần chắc còn muốn thử một lần, nhìn xem có thể hay không ngăn cản đối phương.

Dù sao, Chúng Tinh Chi Hạch thuộc về, trực tiếp ảnh hưởng đến các đại tinh cung mạnh yếu, thậm chí còn là Tinh Minh tương lai!

Thế nhưng là, người này là Hứa Vô Chu. . . Lương Hoán Thần chỉ cần suy nghĩ kỹ một chút, liền biết không có ngăn cản cần thiết.

Ngăn trở cũng là châu chấu đá xe, tự chuốc nhục nhã, Lương Hoán Thần không phải ưa thích làm loại chuyện như vậy người.

"Ha ha, tốt, tốt, tốt. . ."

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, nói: "Lão Lương a  chờ ta thống ngự Tinh Minh, phó minh chủ này không phải là ngươi không ai có thể hơn!"

"Uy, uy, uy. . . Hứa đại ca, ngươi cái này có chút quá mức a!"

Dương Đào nàng có chút khó chịu nói ra: "Hiện tại chúng ta không tranh với ngươi đoạt Chúng Tinh Chi Hạch, ngươi còn đả xà tùy côn lên đúng không! Còn thống ngự Tinh Minh? Chúng ta Tinh Minh là đơn giản như vậy bị ngươi hàng phục sao?"

"Dương Đào muội tử, không vội, ta hiện tại thuộc về là còn không thu phục ngươi bọn họ Tinh Minh mà thôi, chờ ta lấy được Chúng Tinh Chi Hạch, đem luyện hóa, sau đó chế tạo trở thành một phương tinh cung, không thì có thống ngự các ngươi vốn liếng sao?"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói.

". . ."

Lời này để Dương Đào trong lúc nhất thời quá tải đến, Lương Hoán Thần thì là trực tiếp cười khổ sau khi, trực tiếp cho Hứa Vô Chu hắn nhường đường.

Bởi vì Hứa Vô Chu đều đem lời nói đến đây cái phân thượng, hắn còn tiếp tục chặn đường, coi như quá mức không thức thời a!

Chí ít Lương Hoán Thần không muốn tại chuyện không thể làm tình huống dưới, tùy tiện cùng Hứa Vô Chu trở mặt.

"Ha ha, lão Lương, phó minh chủ này, ta trước hết cho ngươi dự định cáp!"

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, bước nhanh rời đi.

"Lương ca ca, thật mặc kệ vị này Hứa đại ca sao?"

Dương Đào vẫn có chút không có cam lòng.

Cái này không thể trách nàng, Dương Đào thuộc về căn chính miêu hồng tinh cung thiếu chủ, hiện tại bỗng nhiên nói muốn nàng đem Chúng Tinh Chi Hạch vật như vậy nhường ra đi. . . Nàng tự hỏi rất khó là không nhúc nhích a!

"Nếu không muốn như nào? Cùng Hứa huynh hắn đại chiến một trận? Không nói trước chúng ta Tinh Minh hiện tại chiến lực không nhiều, mà lại thật muốn chiến, hắn còn có thể khống chế Xà Phu bảo khố lực lượng, cùng Chân Huyền Chí Tôn tọa trấn, thậm chí hồ còn có thể dẫn động tại phía xa Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn chi lực. . . Chúng ta lần này lúc đầu có chút hi vọng, nhưng là tại Thập Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung tính toán phía dưới, đã được quyết định từ lâu vì người khác làm quần áo cưới."

Lương Hoán Thần hắn thật dài thở ra một hơi, nói: "Dù là không phải Hứa huynh hắn lấy được Chúng Tinh Chi Hạch, cũng sẽ không là chúng ta, sẽ chỉ là Đạo Tinh Minh hoặc là Xà Phu lão tổ, mặc kệ là Đạo Tinh Minh hay là Xà Phu lão tổ, chúng ta cũng khó khăn thoát khỏi cái chết, chỉ có Hứa huynh đắc thủ, mới là trừ chúng ta bên ngoài kết quả tốt nhất."

Không sai, chính là bị Thập Nguyệt Cung, Thập Nhất Nguyệt Cung còn có Thập Nhị Nguyệt Cung bọn hắn đạt được, đằng sau đoán chừng cũng muốn áp đảo đám người phía trên.

Bọn hắn lại không có cái gì đam mê đặc thù, làm sao có thể cam tâm tình nguyện làm nô làm tỳ.

Cho nên, chợt nhìn lại, bọn hắn là không có lựa chọn khác, trên thực tế Hứa Vô Chu tuyển hạng này, ngược lại là tốt nhất.

Dương Đào mặc dù xúc động, tuyệt không phải là ngu dốt hạng người, nàng rất nhanh liền hiểu được là thế nào một chuyện.

Cứ việc không có cam lòng, nàng hay là chỉ có thể ở thở dài đằng sau, tiếp nhận sự thật này.

Tối thiểu nhất, Hứa Vô Chu nói là muốn làm Tinh Minh chi chủ thôi, thế nhưng là chỉ có Chúng Tinh Chi Hạch cũng không được, đây chỉ là bước đầu tiên, là cực kỳ cơ bản nhất điều kiện thôi.

Cho nên, hẳn không có vấn đề a?

"Chỉ cần hắn không đem Chúng Tinh Chi Hạch bán đi là được rồi. . . Nếu quả như thật muốn bán, trực tiếp bán cho chúng ta, chúng ta Nhị Nguyệt Cung cùng Lục Nguyệt Cung có thể táng gia bại sản mua lại."

Dương Đào nhỏ giọng thầm thì, nói.

Dù sao nàng về sau cùng Lương ca ca thành hôn, không phải là người một nhà a?

Nếu có thể mua xuống một viên Chúng Tinh Chi Hạch, thêm một cái lựa chọn, không thể nghi ngờ lại là cực tốt.

Lương Hoán Thần cũng là hai mắt tỏa sáng, đúng vậy a, không bằng trực tiếp tốn hao thiên đại giá tiền cùng Hứa Vô Chu mua xuống Chúng Tinh Chi Hạch đi!

Ý nghĩ này nhìn có chút hoang đường không hợp thói thường, kì thực không phải vậy!

Đây là sự thực có thao tác không gian, thật sự có khả năng!

Thấy thế, Li Thường thì là cười khẽ không nói. . . Ngây thơ, quá mức ngây thơ!.