Chương 2790: Không có mắt

Chương 2790: Không có mắt

Cứ việc Lương Hoán Thần đối với Hứa Vô Chu đại đa số cái nhìn, đều là đúng, nhưng là đi, Lương Hoán Thần hay là có một chút không có nhìn thấu Hứa Vô Chu.

Chính là Hứa Vô Chu ở trong Chư Thiên Vạn Giới, trừ tu luyện bản thân bên ngoài, còn có chính là muốn che chở Nhân tộc, vì Nhân tộc sáng tạo càng nhiều đặt chân cứ điểm.

Chúng Tinh Chi Hạch nếu có thể đến tiếp sau diễn biến thành làm một Phương Chân thực thế giới, dù cho không phải khổng lồ như vậy đều tốt, cũng có thể vì Nhân tộc cung cấp một cái che chở chỗ.

Thứ đồ tốt này, Hứa Vô Chu không muốn phương nghĩ cách đi mua sắm cũng không tệ rồi, còn chủ động bán ra?

Không có khả năng!

Tuyệt không có khả năng!

"Gia hỏa này mặc dù yêu tiền, thế nhưng là lấy chi có đạo, chứ đừng nói là Chúng Tinh Chi Hạch loại này có tiền mà không mua được, có tiền cũng khó khăn mua đồ vật!"

Li Thường âm thầm suy nghĩ: "Bọn hắn không khỏi là đem Hứa Vô Chu nghĩ đến quá mức đơn giản một chút!"

Bỗng nhiên, Triệu Uyển Nhi cùng Li Thường nhìn nhau cười một tiếng, tất cả đều trong im lặng.

Li Thường có thể nghĩ tới, Triệu Uyển Nhi cũng có thể nghĩ đến.

Kết quả là, Li Thường ánh mắt của nàng nhất chuyển, cười khanh khách nói: "Hứa Vô Chu làm sao lại bán Chúng Tinh Chi Hạch đâu? Hắn hơn phân nửa là lưu lại xem như cùng ta còn có Uyển Nhi phòng cưới, tận hưởng tề nhân chi phúc."

"Đại nhân, ngươi. . ."

Triệu Uyển Nhi không nghĩ tới Li Thường nàng há miệng chính là nói hươu nói vượn.

"Cưới, phòng cưới?"

Dương Đào sửng sốt một chút đằng sau, lại là cảm thấy cực kỳ hâm mộ a.

Cho dù là Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi phòng cưới, một người một nửa, vẫn là cực kỳ to lớn.

Nhà nàng Nhị Nguyệt Cung chính là bởi vậy sinh ra mà đến, nàng có thể không biết a?

Lương Hoán Thần mặc dù cảm thấy Li Thường thuyết pháp này không hợp thói thường tới cực điểm, chỉ là nàng này đối với Hứa Vô Chu hiểu rõ, không thể nghi ngờ là thắng qua chính mình, cho nên Hứa Vô Chu thật không có khả năng bán ra Chúng Tinh Chi Hạch đúng không?

Cái này khiến Lương Hoán Thần thất vọng sau khi, lại là cảm thấy vì ứng đối tiếp xuống các loại biến hóa, nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng.

"Uyển Nhi, có một việc, ta nhất định phải sớm thương lượng với ngươi."

Li Thường đột nhiên nghiêm túc hỏi.

"Đại nhân, là chuyện gì?"

Triệu Uyển Nhi hiếu kỳ hỏi.

"Chính là ta đắc thủ đằng sau, ngươi là chuẩn bị đi theo ta cùng rời đi đâu, hay là cùng Hứa Vô Chu rời đi? Đương nhiên, ngươi cùng Hứa Vô Chu sinh con dưỡng cái, cho Thánh Tiên Nhi thêm bao nhiêu cái đệ đệ muội muội, không liên quan gì đến ta, nhưng là có sự tình, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ."

Li Thường chăm chú hỏi: "Dù sao, ta lần này đi bế quan, mặc dù nắm chắc tuyệt đối là có, thế nhưng là xung kích Đế cảnh, tốn hao thời gian không giống nhau, có dù là thuận lợi, cho dù thành công, cũng phải cần tốn hao vô số năm tháng."

Không sai, dù sao cái này dính đến võ giả thể nội Thánh Vực biến hóa, triệt để diễn biến thành là động thiên phúc địa, đem đại đạo của mình dung hội trong đó các loại.

Nói đơn giản lại đơn giản, nói phức tạp, nhưng lại không gì sánh được phức tạp.

Tựa như là Đại Thánh tấn cấp.

Đại Thánh cảnh giới hết thảy cửu trảm.

Cái này cửu trảm. . . Chém xuống, liền không có đổi ý chỗ trống, mà lại mỗi cái Đại Thánh đại đạo, kinh lịch của bọn hắn, cơ duyên tạo hóa, lại là không giống nhau, cho nên có Đại Thánh liền nhanh vô cùng, giải quyết dứt khoát không nói, còn nhanh chuẩn hung ác, để cho người ta không phục không được.

Có đã tựa như rùa đen bò đi, nhưng vẫn là thất bại, dù cho may mắn thành công, cũng là không đủ hoàn mỹ, vĩnh viễn có tiếc nuối.

Cho nên, Li Thường đối với mình lần này bế quan cần tốn hao bao nhiêu thời gian, là thật khó mà nói.

Nếu Triệu Uyển Nhi hối hận, sợ rằng cũng không biết đi nơi nào tìm chính mình.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu chắc chắn sẽ không để Triệu Uyển Nhi chịu ủy khuất, chỉ là đi, giữa người và người, giữa nam nữ, rất nhiều thứ, tuyệt đối không phải sự tình đơn giản như vậy.

Nhất là Triệu Uyển Nhi lúc này mới vừa mới thể xác tinh thần tự do, vừa rồi bước ra một bước này, Hứa Vô Chu tiến triển quá nhanh, không nhất định chính là chuyện tốt.

Huống chi, mặc dù không nói rõ, Li Thường có thể không biết Hứa Vô Chu người chết này bên người kỳ thật còn có rất thật tốt tỷ tỷ, hảo muội muội?

Uyển Nhi cùng hắn đi được gần như vậy, lại khắp nơi cần Hứa Vô Chu đến trông nom, cho dù Hứa Vô Chu không quan trọng, nữ nhân bên cạnh hắn không quan trọng, Triệu Uyển Nhi cũng sẽ không quan trọng a?

Triệu Uyển Nhi là một cái nhìn như ôn nhu, kì thực nội tâm kiên cường, trong lòng quật cường nữ nhân.

Nếu không, lúc trước cũng sẽ không từ Thiên Mẫu tộc Triệu gia chạy đi.

"Đại nhân, ta. . ."

Triệu Uyển Nhi nao nao đằng sau, muốn nói lại thôi.

"Ngươi không cần lập tức cho ta đáp án, còn có thời gian  chờ Hứa Vô Chu gia hỏa này thật muốn rút lui lúc, lại nói cho ta biết kết quả không muộn."

Li Thường nhẹ nhàng khoát tay, nói.

"Vâng, đại nhân."

Triệu Uyển Nhi hít sâu một hơi, nói.

. . .

"Hắt xì!"

Hứa Vô Chu không hiểu thấu hắt xì hơi một cái, nói: "Đây là tình huống như thế nào? Li Thường nữ nhân chết tiệt này đang nói ta nói xấu a? Nhất định là!"

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu cũng chưa kịp suy nghĩ nhiều những này, hắn trực chỉ Chúng Tinh Chi Hạch mà đi.

"Là Hứa Vô Chu, hắn trở về!"

"Xem bộ dáng là Xà Phu lão tổ chết rồi? Hơn phân nửa là a!"

"Các ngươi đây là muốn. . ."

Giang Sĩ Cường nhìn xem ngay tại hùng hùng hổ hổ Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật, đột nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, không khỏi vạn phần hoảng sợ hỏi.

"Không sai, đánh lén Hứa Vô Chu!"

Bạch Cảnh Mặc cắn răng nghiến lợi nói ra: "Hắn hết lần này đến lần khác lực kháng cường địch, khẳng định là nỏ mạnh hết đà! Chúng ta không thừa cơ nhận lấy đầu của hắn, chẳng phải là cực kỳ xin lỗi loại này cơ hội thật tốt a?"

"Đúng vậy a, chúng ta cũng không thể uổng phí hết Hứa Vô Chu đưa cho chúng ta cơ hội thật tốt. . . Chém hắn, giết hắn!"

Thi Tễ Nhật cũng là quyết định, nói: "Nếu không, chúng ta chẳng những là sẽ trở thành bên thua, sẽ còn biến thành trò cười!"

"Chúng ta lần này áp lên rất rất nhiều đồ vật, không cho sơ thất. Trước đó bởi vì các loại nguyên nhân, liên tục ăn quả đắng, cái này thì cũng thôi đi, bây giờ Hứa Vô Chu đã là đến cực hạn, chúng ta cái này đều không làm hắn nha, cái này có thể nhịn sao? Cái này không thể nhịn a!"

Bạch Cảnh Mặc càng nói càng kích động, nói: "Giang Sĩ Cường, ngươi không phải là muốn rời khỏi a? Trước đó ngươi cùng cha ngươi, đã thuộc về là công nhiên xuất công không xuất lực, hiện tại loại khẩn yếu quan đầu này, các ngươi còn muốn lấy không xuất công không xuất lực?"

"Chúng ta mấy đại tinh cung hợp tác đằng sau, tự hỏi là đối đãi các ngươi không tệ, cho các ngươi Thập Nguyệt Cung không ít chỗ tốt, nếu như đổi ý, ngoại trừ muốn đem chỗ tốt phun ra bên ngoài, trong đó hậu quả, cũng không phải các ngươi Thập Nguyệt Cung có thể gánh chịu nổi!"

Thi Tễ Nhật cũng là sắc mặt bất thiện cảnh cáo Giang Sĩ Cường, nói.

Không phải sao?

Đã nói xong mặt trận thống nhất minh hữu, kết quả là cái này?

Chẳng những là ba lần bốn lượt làm trái lại, thậm chí hồ trực tiếp xuất công không xuất lực. . . Thử hỏi đồng minh như vậy muốn tới làm gì?

Nghe vậy, Giang Sĩ Cường sắc mặt là thay đổi liên tục!

Một bên là không đáng tin cậy minh hữu, từ lúc hợp tác đến nay, bọn hắn trừ một mực tại bị đánh, chính là tại bị đánh trên đường.

Một bên khác đâu?

Thì là như thần như ma Hứa Vô Chu!

Hứa Vô Chu thật quá mức cường đại, quá mức kinh khủng.

Giang Sĩ Cường hắn phi thường nghi hoặc, hẳn là Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật không có mắt sao?.