Chương 2791: Toàn thân trở ra

Chương 2791: Toàn thân trở ra

Chuyện cho tới bây giờ còn dám tiếp tục trêu chọc Hứa Vô Chu, làm phiền bọn hắn suy nghĩ có thể hay không đừng mang lên chính mình rồi?

Kết quả là, nghĩ đến nhất thanh nhị sở Giang Sĩ Cường, hắn cắn hàm răng một cái, nói: "Hứa Vô Chu quá cường đại, thật là đáng sợ. . . Chúng ta tiếp tục trêu chọc hắn, sẽ chỉ là tự mình chuốc lấy cực khổ! Chuyến này chúng ta các đại tinh cung, nhất là các ngươi Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung, thật là được xưng tụng tử thương thảm trọng, chẳng lẽ liền không thể đình chỉ tìm đường chết  vì đó sau khôi phục nguyên khí, nghỉ ngơi lấy lại sức, giữ lại một chút nội tình sao! Nhất định phải tốn tại Hứa Vô Chu nơi này a?"

"Giang Sĩ Cường, ngươi, ngươi, ngươi. . . Tốt, tốt, tốt! Chờ chúng ta thu thập Hứa Vô Chu, liền quay đầu thu thập ngươi!"

Bạch Cảnh Mặc nói xong, trực tiếp mang theo Thập Nhất Nguyệt Cung người đi vòng vây Hứa Vô Chu.

Thi Tễ Nhật cười lạnh không nói, nhưng lại cùng Bạch Cảnh Mặc thuộc về một cái ý tứ.

Tất cả mọi người là liên minh đồng minh, thế mà còn rất dài chí khí người khác, diệt uy phong mình?

Đợi chút nữa bọn hắn đem Hứa Vô Chu bắt trở lại, giẫm tại dưới chân, để cho Giang Sĩ Cường biết ý nghĩ của hắn là cỡ nào ngu xuẩn, cỡ nào không hợp thói thường!

Giang Sĩ Cường căn bản ngăn không được Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật bọn hắn, chỉ có thể là tùy ý bọn hắn tiến đến truy đuổi Hứa Vô Chu.

"Hứa Vô Chu!"

Bạch Cảnh Mặc một bên đuổi theo, một bên đại hống đại khiếu, nói: "Ngươi cùng chúng ta ở giữa ân oán, là thời điểm thanh toán!"

"Hứa Vô Chu, hôm nay ngươi mơ tưởng toàn thân trở ra!"

Thi Tễ Nhật cũng là mặt lộ vẻ tàn nhẫn, nói: "Ta cũng không tin, ngươi còn có sức hoàn thủ, còn có dư lực cùng chúng ta chiến!"

"Cho dù hắn là toàn thịnh tư thái, chúng ta cũng không sợ hắn! Hắn là cái thá gì? Đồ bỏ phật môn Thế Tôn. . . Chúng ta không để mình bị đẩy vòng vòng!"

"Không quan tâm chúng ta lúc trước như thế nào, hiện tại như thế nào, chỉ cần cười đến cuối cùng chính là chúng ta, như vậy là đủ!"

"Hiện tại còn kém một bước! Bất luận chúng ta trước đó thua cỡ nào thảm, giải quyết Hứa Vô Chu, chúng ta chính là cuối cùng bên thắng!"

. . .

Tinh Minh Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung tất cả mọi người là nhẫn nhịn đầy bụng tức giận a!

Bọn hắn từ lúc gặp được Hứa Vô Chu đến nay, vẫn không có chuyện tốt lành gì!

Hiện tại rốt cục có thể có cừu báo cừu, có oán báo oán, nói không cao hứng chính là giả!

"Ồ? Cái này tình huống như thế nào?"

Hứa Vô Chu cũng là lưu ý đến tình huống có như vậy một chút không thích hợp!

Làm sao bỗng nhiên có nhiều như vậy khí tức vồ giết tới.

Thiếu niên quay đầu nhìn lại, hắn trực tiếp chính là vui vẻ!

Đây con mẹ nó không phải Tinh Minh Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung bọn hắn sao?

Tại sao lại tới a!

Thật thật chính là hết hy vọng không thôi, âm hồn bất tán a!

"Ta nói các ngươi đến cùng là tình huống gì? Ta hiện tại là phi thường bận bịu a. . . A, các ngươi là muốn sớm đối với ta quỳ bái đúng không? Cũng thế, dù sao ta sắp trở thành Tinh Minh chi chủ, các ngươi dĩ vãng phạm vào quá nhiều tội nghiệt, nhất là hung hăng đắc tội ta, bây giờ muốn sớm xin ta buông tha các ngươi, cũng không không thể."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Dù sao, ta cũng không phải cái gì đại gian đại ác hạng người, ta đối với mình người hay là vô cùng tốt, tương đương nhân từ."

Lời vừa nói ra, trực tiếp là để truy sát tới đám người tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Thiếu niên này đến cùng đang nói cái gì a!

Cái gì cầu xin tha thứ, cái gì buông tha, hắn đến tột cùng đang nói cái gì quỷ a!

Chờ đến bọn hắn kịp phản ứng đằng sau, trực tiếp chính là bị chọc giận quá mà cười lên, lúc này đối với Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ đứng lên!

"Đáng giận, tiểu tử ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì? Trả lại ngươi tha chúng ta, người buông tha cho chúng ta? Ngươi là cái thá gì! Ngươi có tư cách này sao!"

"Hứa Vô Chu, ngươi hết lần này đến lần khác đắc tội chúng ta hai đại tinh cung, hôm nay ngươi nhất định mọc cánh khó thoát!"

"Còn muốn chúng ta cầu xin tha thứ? Tiểu tử ngươi suy nghĩ thật kỹ đợi chút nữa làm sao cầu chúng ta lưu ngươi toàn thây đi!"

"Hứa Vô Chu, lần này không tha cho ngươi!"

. . .

Đám người lòng đầy căm phẫn, giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu không biết tốt xấu!

"Hứa Vô Chu, ngươi thật coi chúng ta là đang nói giỡn sao!"

Bạch Cảnh Mặc sắc mặt âm trầm hỏi.

"Ách, các ngươi nhiều lần đều nói làm ta, mỗi một lần đều làm không được ta, đây không phải nói giỡn hay là cái gì?"

Hứa Vô Chu hơi sững sờ, có chút nghi ngờ hỏi.

"Trước đó chỉ là chúng ta nhất thời thất thủ, lần này là muốn cùng ngươi làm thật! Hứa Vô Chu, ngươi cho rằng ngươi còn có thể. . . Ngươi làm gì?"

Thi Tễ Nhật nói cũng còn chưa nói xong đâu, Hứa Vô Chu đã quay người tiếp tục rời đi.

Cái này nhưng làm bọn hắn đều cho tức giận đến hồng ôn.

Đây là hoàn toàn không có đem bọn hắn để vào mắt đúng không?

Tốt, tốt, tốt. . . Nhất định phải làm cho Hứa Vô Chu hối hận!

Nhưng mà, không chờ bọn hắn kịp phản ứng, chỉ cảm thấy trên bầu trời có khủng bố tuyệt luân khí tức trực tiếp trút xuống!

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Chỉ gặp đạo đạo tinh quang rớt xuống, trực tiếp đem Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung võ giả đánh cái thất linh bát lạc!

Có lúc đầu thân chịu trọng thương, trực tiếp chính là bị tại chỗ trấn sát, một mệnh ô hô!

"Hứa Vô Chu. . ."

Bạch Cảnh Mặc cùng Thi Tễ Nhật là kinh sợ không thôi, nhưng là bọn hắn hoàn toàn không để ý tới Hứa Vô Chu, đều là bởi vì rơi xuống tinh mang quá mức cường đại, quá mức khủng bố.

Không cẩn thận, đoán chừng chính bọn hắn đều muốn bàn giao ở đây!

Chỉ có thể là không ngừng tế ra chí bảo ngăn cản, miễn cho bị tác động đến trong đó, khó mà xoay người.

Hứa Vô Chu cũng không quay đầu đi, nhìn cũng không nhìn bọn hắn, trước kia còn tưởng rằng là đến bái sơn đầu, kết quả là cái này?

Bây giờ Đạo Tinh Minh toàn quân bị diệt, Xà Phu lão tổ cũng mất, Xà Phu bảo khố đã là Hứa Vô Chu đồ chơi, chỉ thiếu chút nữa động thủ luyện hóa thôi.

Chỉ là hiện tại cũng không có cái gì đối thủ cạnh tranh, không có người cùng hắn tranh đoạt quyền hạn, muốn bằng lấy Xà Phu bảo khố trận pháp chi lực trấn áp Tinh Minh đám người, cũng là dễ như trở bàn tay.

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng không có đối bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.

Vô luận như thế nào, đều thuộc về bọn hắn Tinh Minh một thành viên.

Trừ phi Hứa Vô Chu chuẩn bị trực tiếp để Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung từ Tinh Minh xoá tên, nếu không hay là mọi thứ lưu một đường cho thỏa đáng.

Không sai, liên quan tới Tinh Minh, Hứa Vô Chu hắn có một phen mưu đồ, tuy nói chưa hẳn nhanh như vậy có thể thực hiện, nhưng là cũng đã xếp vào đến trong kế hoạch của hắn.

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trước lấy được Chúng Tinh Chi Hạch."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Cứ việc Hứa Vô Chu đối với Chúng Tinh Chi Hạch tình thế bắt buộc, mà lại ảnh hưởng hắn nhân tố cũng bị toàn bộ tảo trừ, chỉ là chưa đắc thủ đồ vật, hết thảy còn khó nói a.

Cuối cùng, thiếu niên đứng lơ lửng trên không, đứng ở Chúng Tinh Chi Hạch trước mặt.

Chúng Tinh Chi Hạch, tên như ý nghĩa, thứ này kỳ thật không hề tưởng tượng lớn như vậy, chỉ là từ xa nhìn lại, bị tách ra quang mang che đậy chân chính bộ dáng, tưởng lầm là vô cùng khổng lồ.

Trên thực tế, chỉ có quả táo lớn nhỏ như vậy mà thôi.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu lại có thể cảm thụ được, cái này ẩn chứa năng lượng khổng lồ.

"Năng lượng nhiều, có lẽ có thể tạo nên một vị Đế cảnh?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Ồ? Người thiếu niên, ngươi rất có ý nghĩ, nhưng là dạng này thao tác, không khỏi quá mức lãng phí."

Vạn Cơ bỗng nhiên lại xuất hiện, nói..