Chương 2792: Ngủ say

Chương 2792: Ngủ say

"Vạn Cơ ngươi không phải ngủ say sao? Tại sao lại đi ra rồi?"

Hứa Vô Chu có chút ngoài ý muốn mà hỏi.

"Chúng Tinh Chi Hạch khí tức quá mức cường đại, để cho ta bừng tỉnh, khó mà tiếp tục ngủ say. Như vậy năng lượng bàng bạc, chậc chậc, khó trách triệt để luyện hóa về sau, tương lai có hi vọng sinh trưởng trở thành một phương thế giới!"

Vạn Cơ ánh mắt lấp lánh nói ra: "Huống chi, thứ này năng lượng ẩn chứa đông đảo, cũng không có nghĩa là ngươi liền có thể tuỳ tiện luyện hóa a."

"Cũng là như thế một cái đạo lý. . . Lại nói cái đồ chơi này cùng Thế Giới Chi Tâm khác nhau ở chỗ nào?"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

Đây là Hứa Vô Chu lần đầu tiên nhìn thấy Chúng Tinh Chi Hạch thời điểm, đáy lòng liền nổi lên nghi hoặc.

Thật cùng Thế Giới Chi Tâm cảm giác, rất giống rất giống.

Mặc dù đi, Hứa Vô Chu cũng không có chân chính đạt được Thế Giới Chi Tâm, thế nhưng là không trở ngại hắn phát hiện cả hai tương tự.

"Thế Giới Chi Tâm, theo ta hiểu rõ cũng không nhiều a, Thiên Cơ Thiên Quân khi đó chính mình là phiền phức không ngừng, nơi nào có tâm tư chú ý mặt khác quá nhiều, chỉ là đi, thật muốn ta tới nói, chính là Chúng Tinh Chi Hạch cùng Thế Giới Chi Tâm có thể là cùng một loại hình chí bảo. Chính là Chúng Tinh Chi Hạch, muốn thấp một cái cấp bậc!"

Vạn Cơ trầm ngâm một chút, nói: "Thế Giới Chi Tâm cố nhiên hiếm có, thế nhưng là Thiên Đình càng nhiều xem như tiêu hao phẩm đến lợi dụng, ta cũng không rõ ràng lắm một cái Thế Giới Chi Tâm có thể gắn bó bao lâu, dù sao ngươi trước kia cũng tại lịch sử bên trong mảnh vỡ nhìn qua a, là thiếu niên thời điểm Thần Kiếm Thiên Đế tiến đến tổ chức sự tình, có thể thấy được Thiên Đình coi trọng trình độ."

"Chúng Tinh Chi Hạch đâu, thì là tùy ý tự nhiên sinh trưởng, không ngừng luyện hóa, không ngừng trưởng thành, cuối cùng hóa thành một phương thế giới, chính là những này tinh cung đại bản doanh, trên bản chất hiển nhiên không bằng Thế Giới Chi Tâm như vậy vạn năng."

Dừng một chút, Vạn Cơ lại nói.

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, tán thành thuyết pháp này.

Dù sao, Thế Giới Chi Tâm sinh ra, thường thường cần cực kỳ dài dòng buồn chán tuế nguyệt, Thiên Đế thiếu niên thời điểm cũng vì đó ngự giá thân chinh.

Chúng Tinh Chi Hạch đi, mặc dù cũng là ít càng thêm ít, nhưng là Tinh Minh cũng có thuyết pháp, càng nhiều thuộc về là không thể kịp thời đoạt bảo luyện hóa, cho nên sinh ra đằng sau Chúng Tinh Chi Hạch, sẽ rất nhanh một lần nữa hóa thành vô số năng lượng, quy về trong thiên địa, chậm đợi lần tiếp theo cơ duyên xảo hợp, lần nữa giáng lâm trên đời.

Dạng này vừa so sánh, Thế Giới Chi Tâm hàm kim lượng liền đi ra.

Nghĩ tới ngay lúc đó Thế Giới Chi Tâm vốn nên giáng lâm, kết quả lâm môn một cước lại rúc về, Hứa Vô Chu càng phát giác chính mình có phải hay không bị nhằm vào.

Thế nhưng là, hắn cùng Thế Giới Chi Tâm không oán không cừu a, cho dù là nếm thử đằng sau không có đắc thủ thì cũng thôi đi, trực tiếp ngay cả thử cũng không cho thử, cái này thật có chút quá mức a!

Mặc dù như vậy, Chúng Tinh Chi Hạch đối với Hứa Vô Chu nhưng không có cái gì kháng cự, cứ như vậy tùy ý hắn đưa tay thu lấy.

"Là chìa khoá nguyên nhân?"

Hứa Vô Chu cảm thấy nếu là đổi người bên ngoài, chưa chắc sẽ thuận lợi như vậy.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu vừa mới chạm đến Chúng Tinh Chi Hạch, chỉ cảm thấy đầu ông một tiếng, phảng phất là nhìn thấy toàn bộ vũ trụ, tinh thần đại hải!

Trong chớp nhoáng này, hắn Bản Ngã Đại Đạo trực tiếp cùng cộng hưởng theo.

Trong mơ hồ, cả hai là trực tiếp trùng điệp cùng một chỗ.

Ừm

Vạn Cơ an tĩnh nhìn xem đây hết thảy, hắn phát hiện Hứa Vô Chu cơ hồ là không có nửa điểm do dự, lại là vung ra một chém!

Đại Thánh cảnh giới, mỗi một lần đều cần tự chém bản thân đại đạo.

Thông qua không ngừng chém tới tự thân đại đạo tì vết, chém ra một cái không nhận người khác quấy nhiễu, chỉ thuộc về chính mình tinh khiết đại đạo.

Nhưng là, chém dễ dàng, làm sao chém, chém thành cái dạng gì, đây mới là muôn vàn khó khăn địa phương.

Đại đạo cái đồ chơi này, chém chính là chém, không có hối hận chỗ trống, cho nên rất nhiều Đại Thánh chính là tích lũy đầy đủ, đều chưa hẳn dám can đảm chém ra tiếp theo đao.

Hứa Vô Chu ngược lại tốt, hắn cùng chém dưa thái rau một dạng, đưa tay liền chém.

Chém một đao còn không tính xong, hắn còn tại liên tiếp chém.

Đệ tứ trảm, đệ ngũ trảm, đệ lục trảm!

Hứa Vô Chu nhất cổ tác khí trực tiếp tấn cấp Đại Thánh đệ lục trảm!

"Tiểu tử ngươi. . ."

Vạn Cơ nhịn không được đậu đen rau muống.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu không khỏi quá mức lớn mật a, đây quả thực là không muốn sống nữa.

Thiếu niên này hoàn toàn không sợ sẽ chém xảy ra chuyện gì đến, trực tiếp chính là chém, chém, chém!

"Hô. . . Ta còn tưởng rằng sẽ nhất cổ tác khí chém ra cái Đại Thánh cao giai đâu! Không có cách nào, ta cuối cùng sợ!"

Hứa Vô Chu ảo não không thôi, nói: "Dù sao, chân chính đến Đại Thánh đệ thất trảm, có thể nói là vô cùng trọng yếu, liên quan đến đằng sau xung kích Đế cảnh, ta không dám làm loạn!"

". . ."

Vạn Cơ trong lúc nhất thời không phản bác được a!

Cái này còn gọi làm không dám làm loạn?

Hứa Vô Chu đã làm loạn tới cực điểm có được hay không?

Đổi những người khác, nhất định là cầu thần bái phật, tắm rửa thay quần áo, vừa rồi thật tốt chém xuống một đao.

Hứa Vô Chu lần trước là trực tiếp chém thành Đại Thánh đệ tam trảm, lần này càng là tạo nên Đại Thánh đệ lục trảm!

Vạn Cơ hắn là thật phục!

Hi vọng hắn lấy Đằng Xà chi thân sau khi trùng sinh, cũng có thể tu luyện được giống như Hứa Vô Chu nhanh liền tốt.

Hứa Vô Chu thu hồi Chúng Tinh Chi Hạch, không có làm sao chơi đùa, quay người liền muốn rời khỏi.

Thời gian không đợi người a!

Nếu biết phật môn tổ địa Chí Tôn đã chạy đến, còn không biết tới bao nhiêu cái, Hứa Vô Chu cũng không dám lưu lại xem kịch.

Phật môn tổ địa khác biệt Tinh Minh.

Tinh Minh, mặc dù cường đại, có nhất định thế lực, thế nhưng là so đo, không thể nghi ngờ hay là kém xa tít tắp phật môn tổ địa.

Còn có chính là Tinh Minh nói là mánh khoé thông thiên, giống như ngôi sao trên trời, chỗ nào đều có nhãn tuyến của bọn họ, phật môn tổ địa thì càng khó lường, nhưng phàm là có phật miếu địa phương, đều là bọn hắn phật môn phạm vi thế lực bên trong.

Một khi bị bắt được, hợp nhau tấn công đều tốn hao không mất bao nhiêu thời gian.

Cho nên, Hứa Vô Chu những ngày này, kỳ thật đều là trốn tránh phật môn đi.

Miễn cho bị phát hiện, mật báo diêu nhân đến thảo phạt chính mình.

Nếu như chỉ là Tịnh Lưu Ly Thiên ân ân oán oán, phật môn tổ địa có lẽ còn không đến mức làm đến tình trạng này.

Nhưng là tại Thiên Thủ Phật Ma sự tình đằng sau, Hứa Vô Chu cho là phật môn tổ địa tuyệt đối là đối với hắn cừu hận tới cực điểm.

Thêm nữa Chân Huyền Chí Tôn cũng đã nói, phật môn coi trọng nhân quả báo ứng.

Hứa Vô Chu cùng phật môn nhân quả thật là không nhỏ, cái gì Giao Long thư sinh, cái gì Bất Tịnh Lưu Ly Kinh các loại, tất cả đều là thiên đại nhân quả.

Đổi những người khác, có lẽ sớm đã không chịu nổi, hôi phi yên diệt.

Nhưng là Hứa Vô Chu cho tới nay, cũng không thể bình yên vô sự đi, chẳng qua là xác thực không chết, nhảy nhót tưng bừng.

Bất quá mang nhà mang người tình huống dưới, Hứa Vô Chu tạm thời là không muốn cùng phật môn tổ địa đối mặt.

Chân Đức Chí Tôn mặc dù bại, thế nhưng là cũng quả thật làm cho Hứa Vô Chu thấy được, phật môn tổ địa nội tình, quả nhiên là khủng bố như vậy.

Dù sao Hứa Vô Chu trung tâm tư tưởng, chính là trượt trượt, hữu duyên gặp lại.

"Hứa huynh!"

Mắt thấy Hứa Vô Chu đi mà quay lại, Lương Hoán Thần liền vội vàng tiến lên hỏi thăm, nói: "Ngươi đạt được Chúng Tinh Chi Hạch rồi?"

"Đúng, ta đã lấy đi Chúng Tinh Chi Hạch."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, tự nhiên hào phóng nói ra..