Chương 2793: Chúng Tinh Chi Hạch

Chương 2793: Chúng Tinh Chi Hạch

Đây không phải cái gì thiên đại sự tình, mà lại đối với Lương Hoán Thần, hắn không cần dạng này giấu diếm.

"Không biết Hứa huynh ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào Chúng Tinh Chi Hạch?"

Lương Hoán Thần có chút khẩn trương mà hỏi.

Không phải do hắn không khẩn trương a.

Nếu như là mặt khác cơ duyên tạo hóa, thậm chí còn là Thiên Thủ Phật Ma truyền thừa, bị Hứa Vô Chu đạt được, Lương Hoán Thần dù cho cảm thấy có chút đáng tiếc, cũng sẽ không nhiều a tiếc nuối.

Tạo Hóa truyền thừa, người có duyên có được.

Nhưng là Chúng Tinh Chi Hạch khác biệt a.

Mỗi một cái Chúng Tinh Chi Hạch xuất thế, đều sẽ ảnh hưởng đến các đại tinh cung tình cảnh, thậm chí còn là Tinh Minh tương lai!

Nếu như Hứa Vô Chu nguyện ý xuất thủ không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Như vậy bọn hắn nói cái gì đều tốt, cho dù là muốn đập nồi bán sắt, đều muốn đem Chúng Tinh Chi Hạch cầm xuống, nếu như Hứa Vô Chu vô ý xuất thủ. . . Lương Hoán Thần ít nhất phải biết, Hứa Vô Chu chuẩn bị xử trí như thế nào.

Miễn cho tương lai phát sinh biến cố gì, bọn hắn hối tiếc không kịp.

"Tạm thời để đó đi. . . Ta cần xử trí sự tình nhiều lắm."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, nói.

"Tạm thời để đó? Đây là ý gì?"

Lương Hoán Thần nghi hoặc hỏi.

"Chúng Tinh Chi Hạch xuất thế, các ngươi Tinh Minh không thể đắc thủ, ngược lại nguyên khí đại thương, tùy theo mà đến khẳng định là vô số phiền toái, ta cho dù hiện tại cố ý vào ở Tinh Minh, không còn phải giúp các ngươi thu thập cục diện rối rắm sao?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Nếu như cục diện rối rắm này là ta làm ra, thì cũng thôi đi, tình huống hiện tại là Thập Nhất Nguyệt Cung cùng Thập Nhị Nguyệt Cung gây sự, như vậy ta vẫn là chờ các ngươi coi là tốt một bút này sổ sách lung tung, lại vào trú Tinh Minh không muộn."

Lời nói này đến không có mao bệnh, để Lương Hoán Thần không phản bác được sau khi, lại là không khỏi nói ra: "Hứa huynh, ngươi cho rằng Chúng Tinh Chi Hạch là tốt như vậy ôn dưỡng luyện hóa sao? Không nói trước, ngươi đạt được Chúng Tinh Chi Hạch, đây chỉ là bước đầu tiên, còn cần để Chúng Tinh Chi Hạch triệt để sống lại, trưởng thành, mà lại không phải nói có Chúng Tinh Chi Hạch, liền nhất định có thể tiến vào Tinh Minh."

"Bây giờ Chư Thiên Vạn Giới rung chuyển bất an, các đại thế lực đều là không ngừng tăng cường bản thân thực lực, không ngừng tăng cường quân bị, các ngươi Tinh Minh không thể nào là ngoại lệ, nếu như thật tăng cường quân bị, không được là đầu tiên cân nhắc ta a?"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói.

Lương Hoán Thần vốn định tiếp tục thuyết phục, chỉ là hắn lại phi thường rõ ràng, Hứa Vô Chu là loại kia trong lòng có chủ ý người, không phải tùy tiện liền bị thuyết phục, kết quả là hắn bất đắc dĩ cười khổ, nói: "Hứa huynh trong lòng ngươi có vài liền tốt. . . Dù sao đừng cho Chúng Tinh Chi Hạch rơi vào người bên ngoài trong tay là đủ."

Về phần trợ giúp Hứa Vô Chu ôn dưỡng luyện hóa Chúng Tinh Chi Hạch sự tình, Lương Hoán Thần không có chủ động đề cập.

Hắn có chính hắn lập trường, không thể nào là một vị trợ giúp Hứa Vô Chu, càng không khả năng cùng Tinh Minh lợi ích đi ngược lại.

Không sai, Tinh Minh lần này không có đạt được Chúng Tinh Chi Hạch, đã là rất lớn tổn thất, huống chi bị thương nhiều như vậy vị tinh cung Chí Tôn, Thánh Vương Đại Thánh càng là tử thương vô số!

Nếu như Hứa Vô Chu nguyện ý bán ra Chúng Tinh Chi Hạch, cho dù bỏ ra thiên đại đại giới, cuối cùng đạt đến mục đích, như vậy hay là vãn hồi tổn thất, Tinh Minh chuyến này cũng không thể nói thất bại tan tác mà quay trở về.

Chỉ là hiện tại lần này tình cảnh. . . Lương Hoán Thần hắn dù cho vì Tinh Minh, đều khó có khả năng chủ động nhiều lời.

Bất quá, Hứa Vô Chu nếu là mở miệng tìm kiếm Chúng Tinh Chi Hạch bồi dưỡng chi pháp, thương lượng một phen phía dưới, Lương Hoán Thần chưa hẳn sẽ không cung cấp trợ giúp.

Đạo lý này, Hứa Vô Chu hắn đương nhiên cũng hiểu.

Nếu như đổi một người, nói không chính xác thật muốn cân nhắc cái vấn đề này.

Nhưng hắn là Hứa Vô Chu.

Xà Phu lão tổ thần hồn bên trong, liền có thế nào ôn dưỡng luyện hóa Chúng Tinh Chi Hạch phương pháp.

Hứa Vô Chu vẻn vẹn tùy ý nhìn lướt qua, liền không có tiếp tục xem.

Nguyên nhân rất đơn giản, cần tài nguyên rất rất nhiều, có thể xưng rộng lượng!

Hứa Vô Chu hiện tại là nuôi không nổi, cho nên nhìn nhiều vô dụng.

"Nếu như muốn giảm bớt một bút, ngược lại là có thể trực tiếp đi Tinh Thần Hải một chuyến. . . Mượn nhờ Tinh Thần Hải vô cùng vô tận tinh thần chi lực, để Chúng Tinh Chi Hạch triệt để bồi dưỡng đứng lên."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đây cũng là Xà Phu lão tổ lúc trước hậu tuyển phương án.

Tại sao là hậu tuyển, thì là Chúng Tinh Chi Hạch cái đồ chơi này a, tại Tinh Thần Hải đều là cực kỳ hiếm thấy.

Hứa Vô Chu nếu là dám can đảm nghênh ngang mang theo bảo vật này xuất hiện tại Tinh Thần Hải, chắc lập tức liền có Đế cảnh cường giả đã tìm tới cửa.

Ngày xưa hăng hái Xà Phu lão tổ đều không có dám làm loại chuyện này, Hứa Vô Chu nếu như đi làm, không thể nghi ngờ là nguy hiểm vạn phần.

Về phần trên lý luận cũng là có thể được Tinh Đồ Bảo Tọa, Xà Phu lão tổ cũng là sớm cân nhắc qua, đáp án là không quá được.

Nếu chỉ là vì đột phá, như vậy mượn nhờ Tinh Đồ Bảo Tọa tạo nên như thế một hoàn cảnh, hoàn toàn chính xác có thể, hơn nữa còn có thể tạo được cực giai hiệu quả.

Nhưng mà, bồi dưỡng Chúng Tinh Chi Hạch, phương hướng khác biệt, đây là hướng về chí ít một phương thánh thổ mục tiêu phát triển.

Như vậy Tinh Đồ Bảo Tọa hội tụ tinh thần chi lực, rõ ràng liền không quá đủ.

Dù sao, tinh thần chi lực loại vật này, nhìn qua giống như giương mắt đều là, khắp nơi đều có, kì thực không phải vậy.

Nếu lâu dài dĩ vãng hấp thu một chỗ tinh thần chi lực, nhất định là ánh sao ảm đạm, chính là vượt qua mười năm tám năm, thậm chí thời gian dài hơn, đều chưa chắc có thể khôi phục lại.

Như vậy thì cần chuyển sang nơi khác, Chúng Tinh Chi Hạch bồi dưỡng lại phải tạm thời gián đoạn, tiếp theo hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

Tại hao tốn vô số thời gian đằng sau, còn chưa nhất định thành công, loại chuyện này thật là làm cũng thuộc về không tốt.

Cho nên, tại Xà Phu lão tổ xem ra, hoặc là chính là mình chuẩn bị rộng lượng tài nguyên, hoặc là chính là đi Tinh Thần Hải một chuyến.

"Nếu như có thể trực tiếp mượn nhờ Tinh Thần Hải liên tục không ngừng tinh thần chi lực, tối thiểu nhất là có thể tiết kiệm một nửa tài nguyên. . ."

Hứa Vô Chu không khỏi do dự.

Một nửa tài nguyên a, cái này có thể giúp bao nhiêu Nhân tộc.

Mặc dù như vậy, việc này tạm thời không vội.

Thật đến tình trạng kia, còn muốn không muộn.

Hứa Vô Chu một lần nữa cùng Li Thường còn có Triệu Uyển Nhi tụ hợp, hắn đem Tinh Đồ Bảo Tọa giao cho Li Thường, nói: "Ầy, nhà ngươi Hứa lang nói cho ngươi, liền chắc chắn sẽ không đổi ý."

"Hừ. . . Vốn chính là ngươi đáp ứng ta!"

Li Thường chép miệng, không quá cao hứng nói.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu cái này chỉnh là thiên đại ân huệ một dạng, hắn thích cho hay không!

Đương nhiên, nếu bị Hứa Vô Chu chiếm rất nhiều tiện nghi đằng sau, cái này chết gia hỏa dám đổi ý, nhìn nàng có hay không thu thập hắn liền xong việc!

"Như vậy Tiểu Li Thường ngươi liền chính mình rời đi, tìm cái địa phương thật tốt bế quan đột phá đi, tranh thủ chúng ta lần tiếp theo lúc gặp mặt, ngươi đã là Đế cảnh."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Ta sẽ thật tốt chiếu khán Uyển Nhi."

Li Thường nàng là cười lạnh không nói. . . Hảo hảo chiếu khán, sau đó chiếu khán lên giường đúng không!

Bất quá, Li Thường nàng không cho rằng, Hứa Vô Chu lần này có thể đạt được ước muốn.

"Hứa lang, ta. . ."

Triệu Uyển Nhi muốn nói lại thôi, dừng nói lại muốn, nói: "Ta quyết định cùng đại nhân cùng rời đi, vì nàng bế quan đột phá hộ pháp.".