Chương 2794: Khả năng

Chương 2794: Khả năng

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu nụ cười của hắn trực tiếp cứng đờ.

Cứ việc Hứa Vô Chu cũng không phải không có nghĩ qua, Triệu Uyển Nhi có thể sẽ không cùng chính mình rời đi.

Nhưng là hắn cảm thấy, khả năng này, từ đầu đến cuối không lớn!

Dù sao mọi người gần nhất đều là tình chàng ý thiếp, thâm tình chậm rãi đó a, tuy nói Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm Triệu Uyển Nhi tại Tinh Đồ Bảo Tọa diễn hóa trong huyễn cảnh nhìn thấy cái gì, chỉ là hắn cảm thấy khẳng định là đối với tăng tiến giữa bọn hắn tình cảm rất có ích lợi cảnh tượng.

Kết quả, hiện tại Triệu Uyển Nhi bỗng nhiên nói không cùng Hứa Vô Chu rời đi, đơn giản chính là giết hắn một trở tay không kịp a.

"A, cái này. . . Uyển Nhi, làm sao bỗng nhiên lại không muốn cùng ta rời đi?"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

"Hứa lang, ta đối với ngươi quả thật có rất nhiều hảo cảm, chỉ là giữa ngươi và ta, tiến triển quá nhanh, mà lại ta trước đó nói, lần này trùng hoạch thân tự do, trở lại Chư Thiên Vạn Giới, ta muốn nhặt lại tu hành, cùng với ngươi. . . Sẽ rất tốt, cực kì tốt, thế nhưng là ta sợ ta sẽ bởi vậy trầm luân!"

Triệu Uyển Nhi nhẹ giọng thở dài, nói: "Lần này ta không muốn cùng trước kia một dạng, ta trừ muốn cùng người yêu cùng một chỗ, đời đời kiếp kiếp, cũng nghĩ sống ra bản thân, làm về chính mình, chỉ có như vậy, ta mới không phải một cái bình hoa, ta cũng không cam chịu tâm khi một cái bình hoa."

"Hứa lang, ngươi muốn đi con đường, nhất định thế gian đều là địch, ta không hy vọng ngày khác bị cừu gia tìm tới cửa thời điểm, ta cũng chỉ có thể mang theo ngươi và ta nữ nhi liên tục không ngừng đào mệnh, ta hi vọng có thể đứng ra, bảo vệ bọn hắn."

Triệu Uyển Nhi càng nói, ánh mắt thì càng kiên định, nói: "Vì thế, ta lần này không có khả năng cùng Hứa lang ngươi rời đi."

"Ha ha, không sao, không sao, lần này không cùng ta đi, lần tiếp theo đi theo ta đi là được rồi."

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, nói: "Tiểu Li Thường, ngươi cần phải bảo vệ tốt Uyển Nhi a."

Lời này kém chút đem Li Thường tức đến méo mũi.

Cái gì gọi là nàng bảo hộ Triệu Uyển Nhi?

Mặc dù dựa vào giữa các nàng quan hệ, như thế cách làm cũng là chuyện đương nhiên, nhưng là lập tức bế quan người, là nàng Li Thường mà không phải Triệu Uyển Nhi a!

Cái này Hứa Vô Chu thật không phải là đến khôi hài sao!

"Hứa lang, ngươi phải cẩn thận, ngươi phải bảo trọng. . ."

Triệu Uyển Nhi còn muốn nói nhiều cái gì, chỉ là lời đến khóe miệng, liền không có nói tiếp.

Nguyên nhân rất đơn giản, nàng sợ chính mình nói đến càng nhiều, càng là đưa đến hiệu quả ngược.

Dù sao, Hứa Vô Chu tâm ý, rõ ràng.

Nàng nếu là đáp ứng, như vậy thì cũng thôi đi, có thể nàng hiện tại thuộc về cự tuyệt. . . Nếu cự tuyệt, như vậy rất nhiều thứ, liền không cần nhiều lời.

"Tốt, ta sẽ cẩn thận, ta sẽ bảo trọng."

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, nói.

Cứ việc Triệu Uyển Nhi không cùng theo hắn cùng rời đi, đúng là ngoài ý liệu, chỉ là thế gian vạn sự vạn vật, làm sao có thể mọi chuyện như ý.

Huống chi, Triệu Uyển Nhi cũng không phải chân chính cự tuyệt chính mình, chỉ là nàng cần một chút thời gian tỉnh táo lại, suy nghĩ chính mình, suy nghĩ cùng Hứa Vô Chu tương lai, chỉ thế thôi.

Lần này, Triệu Uyển Nhi không hy vọng có bất kỳ sai lầm, nàng chỉ muốn Tinh Đồ Bảo Tọa bên trong nhìn thấy cảnh tượng, có thể hoàn hảo vô khuyết xuất hiện tại tương lai của mình ở trong.

Bởi vậy, dù cho muốn Triệu Uyển Nhi cùng Hứa Vô Chu tạm thời ly biệt, nàng đều là có thể tiếp nhận.

Li Thường mắt thấy một màn này, cười không nói.

Nàng có thể tưởng tượng đạt được, Hứa Vô Chu nội tâm là như thế nào thất lạc.

Cũng thế, đổi ai đến xem, đều sẽ cảm giác đến, thanh này ổn.

Hứa Vô Chu trước đó cùng Triệu Uyển Nhi là cỡ nào tình chàng ý thiếp, anh anh em em a, cũng chính là nhiều người ở đây, nếu là ít người một chút, nói không chính xác liền muốn lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường, vì Nhân tộc sinh sôi làm ra cống hiến.

Lại không biết, Triệu Uyển Nhi nàng không có lựa chọn cùng Hứa Vô Chu rời đi, Li Thường chỉ cảm thấy Hứa Vô Chu lòng chua xót đều muốn tràn ra tới!

"Đáng thương, đáng tiếc, đáng tiếc. . . Ôi uy! Hứa Vô Chu, ngươi làm gì a!"

Vốn đang tại đối với Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn Li Thường, chỉ cảm thấy cái mông của mình một trận bị đau, quay đầu nhìn lại, nguyên lai là Hứa Vô Chu người chết này hung hăng nắm một cái.

Cái này khiến Li Thường xấu hổ vô cùng.

Nàng như thế một cái vô địch Ma Cơ, bị Hứa Vô Chu hết lần này đến lần khác trêu đùa, cái này còn thể thống gì!

Nàng không cần mặt mũi a!

"Để cho ngươi nha nói hươu nói vượn. . . Đây là đang rèn luyện ta cùng Uyển Nhi ở giữa tình cảm!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Sẽ chỉ như là rượu ngon, càng ngày càng hương, càng ngày càng thuần!"

Hừ

Li Thường hừ lạnh một tiếng, lười nhác cùng Hứa Vô Chu nhiều lời.

Tuy nói đồ đạc của nàng đã đắc thủ, thế nhưng là Hứa Vô Chu bên người còn có Chân Huyền Chí Tôn hộ pháp, nàng không làm gì được Chí Tôn cường giả.

Huống chi, nàng cũng không phải lần thứ nhất bị Hứa Vô Chu đùa giỡn, dọc theo con đường này nàng đều đã không sai biệt lắm quen thuộc.

Chính là nàng đánh chết cũng không nghĩ đến, vật đổi sao dời, chính mình thế mà bị Hứa Vô Chu cho nắm là được.

"A? Cái này không đúng. . . Ta tại sao muốn thói quen bị Hứa Vô Chu đùa giỡn? Mã đức, sẽ có một ngày, nhất định là muốn đem tiểu tử thúi này giẫm tại dưới chân, để hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"

Hậu tri hậu giác Li Thường, ở trong lòng hùng hùng hổ hổ.

Không phải sao?

Nàng thói quen cái cọng lông a thói quen, nên là muốn cái biện pháp, đem Hứa Vô Chu cho hung hăng trấn áp mới là chính đạo!

Là Hứa Vô Chu hẳn là nghĩ kỹ làm sao hướng nàng cầu xin tha thứ mới đối đâu!

"Uy, Tiểu Li Thường."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nói ra.

"Thì thế nào?"

Li Thường che cái mông của mình cảnh giác vạn phần hỏi.

"Nhất định phải thành tựu Đế cảnh a."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Sư tỷ ta đoán chừng là mười phần chắc chín, mà ngươi đây, đã có Đế cảnh truyền thừa phụ trợ, lại có Tinh Đồ Bảo Tọa giúp đỡ, nếu như thất bại, sẽ bị trò cười cả đời."

"Ta sẽ thất bại? Hứa Vô Chu, ngươi liền chờ xem! Đợi ta thành tựu Chí Tôn, nhất định trấn áp ngươi cùng sư tỷ của ngươi, muốn các ngươi làm nô làm tỳ!"

Li Thường dương dương đắc ý nói ra.

Nàng lập tức liền muốn khổ tận cam lai, có thể không đắc ý dào dạt a?

Hứa Vô Chu mỉm cười không nói, hắn còn muốn nói nhiều cái gì, trêu chọc hai nữ vài câu, đã thấy Chân Huyền Chí Tôn vẻ mặt nghiêm túc tới.

Hiển nhiên, phật môn tổ địa cường giả đã tiếp cận nơi này.

"Hứa lang, đến lúc đó chúng ta đi chỗ nào tìm ngươi?"

Triệu Uyển Nhi vội vàng hỏi.

"Đi Phù Diêu thượng giới tìm ta."

Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tin tưởng đến lúc đó ta đã tại Phù Diêu thượng giới phụ cận mở một phương độc thuộc về Nhân tộc thánh thổ, các ngươi liền đi Phù Diêu thượng giới tìm ta đi!"

Dù cho Hứa Vô Chu khi đó không tại Phù Diêu thượng giới, cũng sẽ có người liên lạc.

Cho nên, Hứa Vô Chu là thời điểm trở về xử lý Phù Diêu thượng giới sự tình.

Nhất định phải cầm xuống có được hay không!

"Phù Diêu thượng giới sao? Tốt."

Li Thường nhớ kỹ nơi này.

Về phần đi đằng sau làm sao tìm được Hứa Vô Chu, nàng cảm thấy căn bản không cần phát sầu.

Hứa Vô Chu gia hỏa này, không quan tâm muốn đi chỗ nào, đều thuộc về là sẽ không bình tĩnh hạng người.

Nói ngắn gọn  chờ Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi thật đi Phù Diêu thượng giới, tùy tiện hỏi một chút, tuyệt đối là có thể tìm tới Hứa Vô Chu..