Chương 2795: Làm không được

Chương 2795: Làm không được

Khi Hứa Vô Chu muốn rời khỏi thời điểm, một bóng người lại là vội vàng mà đến, gắt gao bắt lấy Hứa Vô Chu ống tay áo, nói: "Chủ nhân, ta, ta, ta. . . Ngươi còn không có thả ta rời đi đâu!"

Người đến chính là tinh thú.

Hứa Vô Chu nói xong đắc thủ đằng sau liền thả nó rời đi, hiện tại cũng cùng hồng nhan tri kỷ cáo biệt, chuẩn bị đi, cho nên có phải hay không quên chuyện của nó?

"Ta khẳng định là không có quên chuyện của ngươi a!"

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói: "Nhưng là, hiện tại đi, thật xin lỗi, làm không được."

A

Tinh thú trực tiếp để Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ, nói: "Chủ nhân, cái gì gọi là có lỗi với làm không được?"

Đúng vậy a, Hứa Vô Chu ngược lại là cho nó giải thích giải thích, cái gì gọi là thật xin lỗi, làm không được?

"Ta muốn thả ngươi ra ngoài, không được là triệt để luyện Hóa Xà phu bảo khố sao?"

"Đúng vậy a, như vậy chủ nhân ngươi ngược lại là luyện hóa a."

"Thế nhưng là, hiện tại có đại địch giá lâm, ta nhất định phải rời đi. . . Là tới từ Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa đại địch. Ta nếu không rời đi, thắng còn tốt, vạn nhất thua, hậu quả khó mà lường được a, ngươi còn nhớ rõ Chân Huyền Chí Tôn nói, phật môn tổ địa cũng có một tôn canh cổng tinh thú? Ngươi là muốn đi tới làm bạn sao?"

"A, cái này. . ."

. . .

Tinh thú triệt để mộng quyển, đây rốt cuộc là làm sao một cái tình huống a!

"Như vậy đi! Ta hiện tại mặc dù không có nắm chắc đối phó cái này đến từ phật môn tổ địa đầu trọc, chỉ là chạy trốn vấn đề không lớn  chờ ta triệt để rời xa đằng sau, Xà Phu bảo khố đoán chừng sẽ đóng lại, mà ngươi liền tại bên trong chờ ta trở về!"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Ngươi tin tưởng ta Hứa Vô Chu làm việc khác biệt Xà Phu lão tổ như vậy như xe bị tuột xích, không cần mười năm tám năm ta liền sẽ trở về."

Tinh thú ngược lại là rất muốn phản bác, thuyết phục Hứa Vô Chu lưu lại.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới vạn nhất thật bị bắt được phật môn tổ địa canh cổng, đoán chừng chính là vĩnh viễn không thời gian xoay sở a!

Dù sao, từ phật môn trong tổ địa trốn tới cái gì, loại chuyện này, tinh thú chính mình cũng không tin có được hay không?

"Như vậy chủ nhân ngươi nhưng phải nhớ kỹ trở về a. . . Nhanh lên trở về a!"

Tinh thú tội nghiệp nói.

"Một lời đã định!"

Hứa Vô Chu nghiêm mặt nói ra.

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp rời đi.

Đi chưa được mấy bước, Hứa Vô Chu lại nhớ lại Sở Lăng Chí Tôn thiếu hắn trướng còn không có còn đâu!

Bất quá, nghĩ đến phật môn tổ địa cường giả đã đuổi theo, hắn cũng lười đi đòi nợ.

Về phần trước đó Chân Huyền Chí Tôn tại Sở Lăng Chí Tôn thể nội vật lưu lại. . . Đối phương nói thế nào đều là Đế cảnh cường giả, nhất thời nửa khắc không chết được a?

Như vậy thì trước kéo lấy đi!

Chờ đến Hứa Vô Chu lúc nào có rảnh trở về quản chuyện này, lại cho Sở Lăng Chí Tôn giải quyết tốt.

"Hứa Vô Chu đây là ý gì? Tùy ý Tinh Minh người thu lấy Xà Phu bảo khố chỗ tốt sao?"

Li Thường nhìn xem lưu lại Tinh Minh người, không ngừng tại Xà Phu trong bảo khố đoạt bảo, cảm thấy kỳ quái!

"Cái này chắc là mồi câu đâu!"

Triệu Uyển Nhi có chút hiểu được, nói: "Hứa lang tuy không phải keo kiệt người, nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không nói đối với bất luận kẻ nào đều như vậy hào phóng. . . Tinh Minh đám người, mặc dù có cùng hắn quan hệ không tệ, chỉ là phần lớn thuộc về quan hệ thường thường! Như vậy phía dưới, Hứa lang cho bọn hắn chỗ tốt, khẳng định là có mục đích."

"Chẳng lẽ là vì đằng sau trở về luyện hóa Chúng Tinh Chi Hạch chôn xuống phục bút?"

Li Thường lông mày nhíu lại, nói: "Bất quá cũng thế, Chúng Tinh Chi Hạch, không giống với thánh thổ, loại này thiên sinh địa dưỡng chí bảo, ẩn chứa một phương thế giới, có thể cho Nhân tộc càng thêm an toàn bảo hộ, loại vật này, chính là khó làm, Hứa Vô Chu đều sẽ thử đi làm."

"Đến lúc đó, hắn còn thiếu không được cùng Tinh Minh liên hệ. . . Hiện tại đây là cho điểm mồi nhử, miễn cho Tinh Minh đã mất đi hứng thú a? Ha ha, thú vị, kẻ này dám tính toán Tinh Minh loại quái vật khổng lồ này."

Li Thường cảm thán không thôi, nói.

Nhớ kỹ Hứa Vô Chu ban đầu ở Ma tộc đại lục, còn phải cầu nàng hỗ trợ, vừa rồi toàn thân trở ra đâu, hiện tại thế mà cả gan tính toán Tinh Minh.

Tinh Minh, mặc dù cùng Thiên Ma giới Mục gia chi lưu so sánh, kém một bậc, thế nhưng là phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, cũng là tương đương cường hãn.

Vô luận như thế nào, đều là có trọn vẹn hai tay số lượng Chí Tôn a!

Cho dù là bọn họ làm theo ý mình đều tốt, như vậy thế lực, đã để người vô pháp sinh ra nửa điểm lòng khinh thị.

Hứa Vô Chu ngược lại tốt, vẫn không quên ném ra ngoài mồi nhử, để Tinh Minh nhớ kỹ hắn, đây là sự thực không sợ chết a!

"Cũng thế, đều cấu kết lại Thiên Đình, hắn không sợ tự có hắn không sợ đạo lý. . ."

Li Thường nói một mình, nói: "Nhưng là, Thiên Đình cũng không phải là kẻ vớ vẩn a, mặc dù ta không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu là thế nào cấu kết lại Thiên Đình đầu này bắp đùi, chỉ là không cẩn thận, thật khả năng đạo tiêu bỏ mình đây này."

Li Thường nàng không có nói đùa.

Thiên Đình cường đại, khó có thể tưởng tượng, sâu không lường được!

Cáo mượn oai hùm cái gì, ngẫu nhiên dùng dùng, đúng là tốt, điểm này không cách nào phản bác.

Chỉ là Hứa Vô Chu quá mức thói quen, quá mức ỷ lại  đợi đến lật xe thời điểm, chính là thập tử vô sinh cục diện.

"Đại nhân, Hứa lang hắn tự có phân tấc. . . Cũng là như vậy, chúng ta phải thật tốt tu luyện  đợi đến sẽ có một ngày Hứa lang cần chúng ta, chúng ta có thể giúp được việc khó của hắn, phái được công dụng."

Triệu Uyển Nhi nàng kéo Li Thường cánh tay, nói: "Chúng ta cũng không thể là một mực bị hắn bảo vệ a?"

"Là đạo lý này. . . Là đạo lý này mới là lạ!"

Li Thường nàng đầu tiên là gật đầu, sau đó hung hăng trừng mắt liếc Triệu Uyển Nhi, nói: "Uyển Nhi ngươi quyết tâm muốn làm Hứa Vô Chu nữ nhân, cũng không nên mang ta lên a! Ta mới không cần khi hắn nữ nhân! Nhất là Bạch Ngưng Chi là vị hôn thê của hắn, thì càng là như vậy!"

Nàng làm sao có thể cho Bạch Ngưng Chi khi nhỏ, bị Bạch Ngưng Chi cưỡi tại trên đầu!

Triệu Uyển Nhi cười mà không nói, cùng Li Thường cùng rời đi.

. . .

"Hứa huynh hắn thật cứ đi như thế? Hơn nữa còn cực kỳ hào phóng tùy ý chúng ta thu lấy một chút Xà Phu trong bảo khố đồ vật. . ."

Lương Hoán Thần suy nghĩ xuất thần, hiện tại cũng có chút chưa kịp phản ứng.

Vị kia Hứa huynh thật như thế hào phóng, đưa cho bọn họ Tinh Minh những chỗ tốt này rồi?

Mãi cho tới bây giờ, Lương Hoán Thần đều là không thể tin được.

Bởi vì, cái kia Hứa Vô Chu, thật sẽ như thế hào phóng a?

Nếu như là đưa cho hắn cùng Dương Đào, cũng có thể lý giải, mặc dù toàn bộ hành trình sung làm vật trang sức, nhưng là tham dự kiếm một chén canh, này cũng cũng miễn cưỡng hợp lý!

Chỉ là, tình huống bây giờ rõ ràng không phải như vậy!

Hứa Vô Chu đây là để bọn hắn Tinh Minh tất cả đều được lợi, người gặp có phần.

Sẽ làm ra loại chuyện như vậy, có thể là Hứa Vô Chu sao?

Lương Hoán Thần cảm thấy khó có thể tin!

"Có lẽ là vị này Hứa đại ca đang lấy lòng chúng ta đây? Hắn đạt được Chúng Tinh Chi Hạch, đây không thể nghi ngờ là có chút phạm nhiều người tức giận, sau này như muốn cùng chúng ta Tinh Minh lui tới, không được là cho chúng ta một chút chỗ tốt a?"

Dương Đào cười khẽ nói ra: "Sớm cùng chúng ta Tinh Minh các đại tinh cung tạo mối quan hệ, đây không phải đương nhiên sao?"

Tại Dương Đào nàng nhìn lại, chính là chuyện như thế, Lương Hoán Thần không khỏi là hơi nhiều lo lắng..