Chương 2796: Thuận lợi thoát thân

Chương 2796: Thuận lợi thoát thân

Nghe vậy, Lương Hoán Thần nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đây không phải Hứa huynh tác phong của hắn a."

Không sai, Hứa Vô Chu hắn có ân tất báo, có thù cũng là tất báo.

Thật sự cho rằng tinh cung đám người cho hắn cung cấp bao nhiêu trợ giúp sao?

So đo, bọn gia hỏa này hay là cản trở nữa nha!

Cho nên, Hứa Vô Chu có chuyên môn làm bọn hắn vui lòng tất yếu?

Không có chuyện này!

Cho nên, cuối cùng là tình huống gì, trực tiếp đem Lương Hoán Thần cho làm mơ hồ!

"Hừ, cái này Hứa Vô Chu, coi là cho chúng ta một chút chỗ tốt liền xong việc a? Đắc tội chúng ta Tinh Minh, mơ tưởng dạng này liền xong việc!"

"Đây chỉ là nho nhỏ lợi tức, là chúng ta nên được! Hứa Vô Chu hắn cho hoặc là không cho, hắn đều khó có khả năng toàn bộ mang đi!"

"Cùng chúng ta Tinh Minh là địch, có thể có quả ngon để ăn? Hắn hiện tại hối hận đều là trễ, trừ phi giao ra Chúng Tinh Chi Hạch!"

"Không chiếm được Chúng Tinh Chi Hạch, chúng ta chuyến này là thua thiệt lớn đó a! Chúng ta đến tột cùng tử thương bao nhiêu Thánh Vương Đại Thánh? Là Hứa Vô Chu hắn những vật này liền có thể đuổi sao? Si tâm vọng tưởng!"

. . .

Lương Hoán Thần nhìn lướt qua bọn hắn, nói: "Dương Đào, ngươi nói, bọn gia hỏa này đối với Hứa huynh mà nói, còn có nịnh nọt tất yếu? Hắn nếu là dễ nói chuyện như vậy, dạng này không còn cách nào khác, trước đó chúng ta Tinh Minh sao lại liên tục ăn quả đắng."

". . ."

Dương Đào nàng không phản bác được.

Bởi vì Tinh Minh đám người như thế một cái bộ dáng, chớ nói Hứa Vô Chu, chính nàng đều nhìn có chút không nổi nữa!

Thắng làm vua thua làm giặc a!

Chúng Tinh Chi Hạch rơi vào Hứa Vô Chu trong tay, hoa rơi nhà hắn, cái này không có chuyện gì để nói.

Ai bảo bọn hắn Tinh Minh thực lực không đủ, bị Đạo Tinh Minh ngược lại đem một quân không nói, còn có nửa đường giết ra Xà Phu lão tổ cái này Trình Giảo Kim.

Đây hết thảy hết thảy, đều đã chú định bọn hắn Tinh Minh rất khó cười đến cuối cùng.

Dựa theo Hứa Vô Chu tính nết, nếu như hắn mắt thấy một màn này, chắc muốn đập chết bọn gia hỏa này đâu!

Vừa nghĩ như thế, Hứa Vô Chu vậy mà chịu cho Tinh Minh đám người những chỗ tốt này, đúng là có chút không thể tưởng tượng nổi a.

Dù cho Dương Đào nhận biết Hứa Vô Chu không lâu, chỉ là thiếu niên kia xem xét cũng không phải là dễ nói chuyện như vậy người.

Bởi vậy, bên trong hẳn là còn có cái gì huyền cơ hay sao?

Dương Đào nàng vừa mới nghĩ xong, đã thấy có người kinh hô thành tiếng.

"Cái này, cái này, cái này. . . Xà Phu bảo khố cửa lớn ngay tại dần dần đóng lại! Mặc dù phi thường chậm chạp, nhưng là hoàn toàn chính xác đang đóng không giả!"

"Nếu tại Xà Phu bảo khố triệt để đóng lại trước đó, chúng ta không thể ra ngoài, đoán chừng liền bị một mực vây ở chỗ này a! Đến lúc đó, không có đồ bỏ Hứa Vô Chu giúp đỡ, chúng ta là khó mà chạy thoát!"

"Đây tuyệt đối là Hứa Vô Chu âm mưu a! Hắn cố ý dẫn dụ chúng ta ở đây, để cho chúng ta nhìn thấy rất nhiều chí bảo, nhưng là chỉ có thể lấy đi một chút như vậy, có thể xem không thể ăn, tức chết chúng ta."

"Ta cứ nói đi! Cái kia Hứa Vô Chu nơi nào có tâm địa tốt như vậy, tuyệt đối là âm mưu quỷ kế! Hiện tại quả là thế a, hắn chính là cố ý hại chúng ta, gạt chúng ta, mã đức, lần sau gặp được, tuyệt đối không có hắn quả ngon để ăn!"

. . .

Tinh Minh đám người chẳng những trên miệng hùng hùng hổ hổ, trong lòng cũng là đã ghi hận Hứa Vô Chu, cảm thấy kẻ này xảo trá, dám lần lượt trêu đùa bọn hắn Tinh Minh!

Lần sau gặp được, khẳng định không có hắn quả ngon để ăn!

Dương Đào chỉ cảm thấy á khẩu không trả lời được!

Cái này thật đúng là bị Lương Hoán Thần nói trúng.

Hứa Vô Chu một đợt này tuyệt không phải là đối với Tinh Minh lấy lòng, mà là trực tiếp kéo Tinh Minh cừu hận a!

"Có thể, thế nhưng là, hắn tại sao phải làm như vậy đâu?"

Dương Đào nàng trăm mối vẫn không có cách giải a!

Thường nói, không làm được bằng hữu, cũng đừng làm địch nhân, Hứa Vô Chu ngược lại tốt, liền liền rời đi đều không quên kéo cừu hận, gia thêm ấn tượng đúng không!

"Ha ha, ha ha ha ha, đây mới là ta biết Hứa huynh a!"

Lương Hoán Thần thoải mái cười to, nói: "Ta còn nói sao, cái này Hứa huynh tại sao cùng ta biết không giống với, nguyên lai hay là cái kia Hứa huynh a!"

"Dương Đào, Hứa huynh hắn đó căn bản không phải lấy lòng, mà là càng thâm cừu hơn hận, để cho bọn hắn không cần chờ đến hắn tạm thời lúc rời đi, quên đi hắn tồn tại."

Lương Hoán Thần đối với Dương Đào giải thích nói ra.

"Nhưng là, cái này, chuyện này với hắn tới nói, có chỗ tốt gì sao?"

Dương Đào nghi hoặc không thôi, nói.

"Chỗ tốt? Có a, đây là nói cho chúng ta biết Tinh Minh, hắn sẽ trở lại, cũng không nên hắn chưa có trở về, chúng ta liền quên hắn."

Lương Hoán Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Còn có chính là, Hứa huynh hắn không sợ tại cùng chúng ta Tinh Minh là địch. . . Hắn nói muốn làm Tinh Minh chi chủ, không phải nháo chơi vui, hắn là thật cố ý thống ngự chúng ta Tinh Minh."

"Thống ngự chúng ta Tinh Minh? Vì cái gì? Còn có dựa vào cái gì a. . . Loại chuyện này, chúng ta không có khả năng đáp ứng!"

Dương Đào nhíu mày nói ra: "Huống chi, lần này chúng ta Tinh Minh cố nhiên là ăn quả đắng, nhưng là nói tóm lại, càng nhiều thuộc về là cơ duyên xảo hợp! Nếu như chúng ta tỏ rõ ý đồ, Hứa đại ca không phải là đối thủ của chúng ta!"

Không sai, Tinh Minh nội tình, không có nhìn qua đơn giản như vậy.

Lần này tại Xà Phu bảo khố nơi này, thuộc về là sân khách tác chiến, không có thiên thời địa lợi, thậm chí toàn bộ Tinh Minh cũng không phải trên dưới một lòng, người cùng cũng là không có, như vậy không thi triển được, chiến lực giảm bớt đi nhiều, thuộc về ngoài ý liệu, hợp tình lý.

Thế nhưng là, thật cùng Tinh Minh tỏ rõ ý đồ thử một lần?

Nhìn xem Tinh Minh nội tình phải chăng có tốt như vậy đánh tan đi!

Thậm chí hồ, nếu như không phải bọn hắn Tinh Minh ra nội ứng, tự loạn trận cước, Đạo Tinh Minh lại tốt, Xà Phu lão tổ cũng được, mơ tưởng rung chuyển bọn hắn Tinh Minh nửa điểm.

Bất quá, Tinh Minh vốn chính là một cái từng cái tinh cung làm theo ý mình thế lực, muốn bọn hắn bền chắc như thép, cơ hồ là đang nằm mơ.

Trừ phi là một ít đặc biệt tình huống dưới, mới có thể trình diễn một lòng đoàn kết tiết mục.

Nếu không, trên cơ bản là không thể nào.

Bây giờ Hứa Vô Chu cách làm, không thể nghi ngờ là buộc Tinh Minh thập nhị tinh cung một lòng đoàn kết a!

Như vậy cách chơi, như vậy tìm đường chết, thật được không?

"Điều này nói rõ một sự kiện a. . ."

Lương Hoán Thần hít sâu một hơi, nói.

"Chuyện gì?"

Dương Đào hiếu kỳ hỏi.

"Chính là Hứa huynh hắn có lòng tin lần tiếp theo lúc gặp mặt, có thể hàng phục chúng ta Tinh Minh, để cho chúng ta thần phục."

Lương Hoán Thần thần sắc hắn ngưng trọng nói ra: "Chỉ sợ là, liền ngay cả ta đều tin coi là thật, cảm thấy chuyện này khả năng. . . Rất lớn!"

"Không thể nào, Lương ca ca, chỗ nào đến mức như thế khoa trương a!"

Dương Đào cảm thấy khó có thể tin, nói: "Ta thừa nhận cái này Hứa đại ca đúng là có mấy phần bản sự đi, nhưng là ngươi dài chí khí người khác, diệt uy phong mình, loại chuyện này, ta không đồng ý! Chúng ta Tinh Minh, mặc dù không dám nói xưng hùng Chư Thiên Vạn Giới đi, chỉ là chúng ta Tinh Minh thực lực cực đoan không yếu, xa xa không có Lương ca ca ngươi nói dễ dàng như vậy bị đánh! Chớ đừng nói chi là thần phục với người khác."

Dù cho một người này là cùng bọn hắn quen biết Hứa đại ca cũng thế.

"Chỉ hy vọng như thế đi!"

Lương Hoán Thần cười khổ một tiếng, nói: "Hi vọng Hứa huynh hắn có thể thuận lợi thoát thân."

. . .

"Xem ra, vận khí của các ngươi giống như không phải rất tốt đâu.".