Chương 2797: Thành tựu Đế cảnh

Chương 2797: Thành tựu Đế cảnh

Một bóng người thoải mái nhàn nhã xếp bằng ở trên hư không, toàn thân là phật quang lượn lờ, phật ý trùng thiên, phảng phất Phật sống giáng thế, gọi người chấn động vô cùng.

Hứa Vô Chu cảm giác đầu tiên chính là khủng bố, cực kỳ khủng bố!

Gia hỏa này chiến lực cường đại, chỉ sợ là hoàn toàn không tại Chân Huyền Chí Tôn phía dưới a!

"Lần này tới là ngươi a, Chân Nghị sư đệ."

Chân Huyền Chí Tôn chắp tay trước ngực, hai mắt không hề bận tâm, nói.

"Là ta. . . Chân Huyền sư huynh, không hề nghĩ tới, ngươi rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên đằng sau, ngược lại là thành tựu Đế cảnh."

Chân Nghị Chí Tôn mỉm cười nói ra: "Ngày xưa ngươi dẫn trước cùng thế hệ rất nhiều, thiên phú tài tình có thể nói là hoành đè ép chúng ta thế hệ này người, kết quả đến Đại Thánh đỉnh phong đằng sau, dừng bước không tiến thêm! Thậm chí có ta bọn họ những này lúc đầu rớt lại phía sau ngươi rất nhiều, đều đuổi kịp ngươi, thậm chí lại vượt qua ngươi, tỷ như ta."

"Ta còn tưởng rằng Chân Huyền sư huynh ngươi thuộc về là giờ, lớn chưa hẳn tốt loại hình, tuyệt đối không nghĩ tới ngươi hay là trở thành Chí Tôn. . . Theo ý ta, ngươi bây giờ chí ít đều là một cái Chí Tôn trung giai đi, ngươi động thiên phúc địa, tối thiểu nhất độ kiếp bốn lần."

Dừng một chút, Chân Nghị Chí Tôn lại nói.

"Chí Tôn trung giai?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Nếu là phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới bên trong, Đế cảnh bên trong Chí Tôn trung giai, có lẽ không thể nói cỡ nào một kỵ tuyệt trần.

Bởi vì cân nhắc một cái thế lực, một chủng tộc, đến cùng là cường đại cỡ nào, còn phải là nhìn Đế cấp.

Chí Tôn chỉ là thuộc về cân nhắc chiến lực cơ bản đơn vị thôi.

Bất quá, Chân Huyền Chí Tôn hắn phi thường trẻ tuổi a!

Một loại mắt trần có thể thấy tuổi trẻ.

Còn trẻ như vậy chính là Chí Tôn trung giai, ngày khác chính là không có khả năng thành tựu Đế cấp, giữ gốc đều là một cái Chí Tôn cao giai đi!

Nhân vật bực này, tuyệt đối đầy đủ hoành ép một phương.

"Mặc dù ta cũng muốn qua, Chân Huyền Chí Tôn có lẽ không chỉ Chí Tôn đệ nhị kiếp, đệ tam kiếp đơn giản như vậy, nhưng là trực tiếp làm đến đệ tứ kiếp, Chí Tôn trung giai, hay là quá mức ngoài ý muốn ở ngoài a!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Chân Huyền Chí Tôn có lẽ còn không chỉ Chí Tôn kiếp thứ năm mà thôi.

Đều là bởi vì tới vị này Chân Nghị Chí Tôn, nhìn qua phi thường nhẹ nhàng thoải mái, trên thực tế đối với Chân Huyền Chí Tôn, có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được kiêng kị!

Cho nên, nếu thật rõ ràng Chân Huyền Chí Tôn cụ thể là cái gì tu vi, khẳng định sẽ thẳng thắn, chiếm cứ trên khí thế mặt bãi đất.

Bây giờ không nói, chỉ có thể là Chân Nghị Chí Tôn cũng nhìn không ra đến Chân Huyền Chí Tôn cụ thể là ca tu vi gì, chỉ là đại khái đã nhìn ra, hẳn là tại Chí Tôn trung giai dạng này, nói rõ Chân Nghị Chí Tôn kỳ thật cũng là trong lòng không chắc a!

Hắn chưa hẳn liền so Chân Huyền Chí Tôn cường đại.

Nếu không, sao lại là như thế một cái bộ dáng.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu ánh mắt hắn nhất chuyển, trực tiếp ở bên cạnh ngồi xếp bằng.

Ồ

Một màn này lui qua tới Chân Nghị Chí Tôn nao nao.

Hắn ngồi, Hứa Vô Chu lại ngồi. . . Thiếu niên này là mấy cái ý tứ?

"Ngươi cảm thấy có Chân Huyền sư huynh che chở ngươi, liền có thể muốn làm gì thì làm?"

Chân Nghị Chí Tôn cảm thấy buồn cười mà hỏi: "Nói đi thì nói lại, ngươi là ai a?"

"Chân Nghị sư đệ, không được đối với Thế Tôn vô lễ!"

Chân Huyền Chí Tôn trầm giọng nói ra.

"Cái gì? Thế Tôn?"

Lần này đến phiên Chân Nghị Chí Tôn mộng bức.

Bởi vì hắn vị này sư huynh đến tột cùng có biết hay không, Thế Tôn hai chữ hàm kim lượng, cùng Thế Tôn tại bọn hắn trong phật môn thuộc về một cái dạng gì địa vị?

Đây là có thể tùy tiện gọi bậy sao?

Nhưng là, Chân Nghị Chí Tôn hắn cũng rõ ràng, chính mình vị này Chân Huyền sư huynh, kì thực có chút cổ hủ!

Nói ngắn gọn, Chân Huyền Chí Tôn xưng hô Hứa Vô Chu làm Thế Tôn, tuyệt không phải bắn tên không đích!

"Không phải bắn tên không đích. . . Chẳng phải là nói, Chân Huyền sư huynh hắn là thật cho là, thiếu niên này là chúng ta phật môn Thế Tôn rồi?"

Nghĩ tới đây, Chân Nghị Chí Tôn trực tiếp chính là ngây ngẩn cả người có được hay không.

Chân Huyền Chí Tôn không có khả năng không biết phật môn Thế Tôn ý vị như thế nào, nhưng là y nguyên xưng hô như vậy, chẳng phải là nói, Chân Huyền Chí Tôn đích thực đem Hứa Vô Chu xem như bọn hắn phật môn Thế Tôn rồi?

"Chúng ta phật môn Thế Tôn sao lại là như thế một cái bộ dáng a!"

Chân Nghị Chí Tôn trực tiếp tới khí, nói: "Tiểu tử ngươi rốt cuộc là ai? Dám lừa bịp ta Chân Huyền sư huynh!"

"Chân Nghị sư đệ, ngươi đang nói cái gì?"

Chân Huyền Chí Tôn mắt thấy Chân Nghị Chí Tôn đối với Hứa Vô Chu vô lễ, lập tức không thích, nói: "Ngươi hẳn phải biết Thế Tôn tại chúng ta phật môn địa vị, dù cho Thế Tôn chưa tu về ngày xưa cảnh giới, còn tại lại đi ngày xưa thành phật chi lộ, cũng không phải ngươi có thể chửi bới!"

Hứa Vô Chu thấy vậy, hai mắt tỏa sáng, trong lòng đối với Chân Huyền Chí Tôn liên tục lời khen.

Hay là Chân Huyền Chí Tôn dạng này tốt a!

Đổi là tiểu hòa thượng một loại này, còn muốn Hứa Vô Chu giải thích một phen vì sao như vậy.

Chân Huyền Chí Tôn đâu?

Trực tiếp chỉ bằng lấy hắn phong phú tu hành kinh nghiệm, não bổ hoàn tất, cái này khiến Hứa Vô Chu vạn phần vui mừng a!

"A, cái này. . ."

Chân Nghị Chí Tôn bị Chân Huyền Chí Tôn nói đến trợn tròn mắt.

Hắn vị này Chân Huyền sư huynh đến cùng có biết hay không đang nói cái gì a!

Liền thiếu niên này, liền mặt hàng này, cũng có thể được xưng tụng là bọn hắn phật môn Thế Tôn?

Coi là thật không phải đang nói đùa sao!

Vốn đang là thuộc về khí định thần nhàn Chân Nghị Chí Tôn, chỉ một thoáng là nổi gân xanh a.

Cũng không phải sao?

Hắn mặc dù cùng Chân Huyền Chí Tôn thuộc về cạnh tranh quan hệ, nhưng là một mã là một mã!

Đây cũng không phải là Hứa Vô Chu lừa bịp Chân Huyền Chí Tôn lý do!

"Tiểu tử, ngươi đến cùng là thế nào lừa gạt ta Chân Huyền sư huynh? Mau nói! Nếu không nhất định phải đưa ngươi trấn áp tại chúng ta phật môn khóa Ma Tháp bên trong, bảo ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!"

Chân Nghị Chí Tôn trầm giọng nói ra.

"Cái gì gọi là ta lừa gạt Chân Huyền Chí Tôn? Lời nói này đến thật sự là không hề có đạo lý a. . . Chân Huyền Chí Tôn, ngươi nói cho hắn biết, là ta lừa gạt ngươi đâu, hay là ngươi cho là ta chính là phật môn Thế Tôn?"

Hứa Vô Chu không cao hứng nói.

Nếu như thật sự là hắn làm, hắn cùng lắm thì thừa nhận liền tốt, cái này không có gì.

Vấn đề ở chỗ, thật không phải hắn làm a, thật chính là Chân Huyền Chí Tôn chính mình đến nhận hắn cái này phật môn Thế Tôn đó a.

Cái này cũng muốn vứt nồi cho hắn Hứa Vô Chu?

Loại chuyện này, hắn đúng vậy nhận!

"Đương nhiên là ta cho là ngài là phật môn Thế Tôn. . . Trên thực tế, ngươi xác thực cũng là phật môn Thế Tôn, đạt được Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí tán thành."

Chân Huyền Chí Tôn mỉm cười nói ra: "Từ xưa đến nay, có thể bị Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí công nhận nhân vật, có thể nói là ít càng thêm ít. . . Cái này đủ để chứng minh, ngài chính là Thế Tôn!"

"Thấy được chưa? Là Chân Huyền Chí Tôn cho là ta là Thế Tôn, mà không phải chính ta tự xưng là Thế Tôn đó a."

Hứa Vô Chu lắc đầu thở dài nói: "Huống chi, ta được đến Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí tán thành, đây cũng không phải là ta tự biên tự diễn a, chiến tích có thể tra. . . Một đợt này là ngươi không biết hàng."

"Ta còn tưởng rằng phật môn Chí Tôn ánh mắt sẽ như thế nào đâu, bất quá cũng như vậy a."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Chân Nghị Chí Tôn sắc mặt âm trầm như nước.

Chân Huyền Chí Tôn bị chỉ là thiếu niên trêu đùa như vậy, rớt thế nhưng là bọn hắn phật môn mặt a!.