Chương 2798: Phật môn không thể lừa gạt

Chương 2798: Phật môn không thể lừa gạt

"Phật môn không thể lừa gạt, phật môn không thể nhục!"

Chân Nghị Chí Tôn trầm giọng nói ra.

Chân Huyền Chí Tôn mặt lộ thần sắc hoang mang, nói: "Chân Nghị sư đệ, chúng ta phật môn chưa từng nhận khi nhục... A, ngươi nói là Thế Tôn thuộc về giả mạo, tuyệt không phải chân thực, lừa gạt ta a?"

"Chẳng lẽ không phải? Chân Huyền sư huynh, ta trước kia một mực phi thường kính nể ngươi, lập chí muốn siêu việt ngươi, nhiều năm không thấy, ngươi thành tựu Đế cảnh, còn tấn cấp Chí Tôn trung giai, đúng là tương đối không được, thật không hổ là ta Chân Huyền sư huynh."

Chân Nghị Chí Tôn nghiêm túc nói: "Nhưng là, ngươi vậy mà lại nhận loại này hoàng mao tiểu tử mê hoặc, không thể tưởng tượng nổi, thật không thể tưởng tượng nổi... Nếu không có ngươi thi triển đế bí Chư Thiên Vạn Phật, đưa tới phật môn tổ địa nhìn chăm chú, chúng ta thật đúng là không biết, hiện tại ngươi thế mà biến thành như thế một cái bộ dáng!"

"Bộ dáng gì? Đi theo Thế Tôn bước chân dáng vẻ sao?"

Chân Huyền Chí Tôn xem thường, nói: "Nếu Thế Tôn là chính xác, như vậy ta thế tất là muốn đi theo Thế Tôn bước chân, ngược lại là chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa... Mục nát không chịu nổi!"

"Chân Huyền sư huynh, ngươi nói như thế, coi như quá mức!"

Chân Nghị Chí Tôn nhíu mày không thôi, nói: "Lúc trước chính là ngươi ngộ nhập lạc lối, vậy mà hoài nghi phật môn tổ địa là sai... Vừa rồi bị khu trục ra Tịnh Lưu Ly Thiên! Chỉ là ngươi cuối cùng một lòng hướng phật, cho nên không có đem ngươi chân chính từ phật môn tổ địa xoá tên! Hiện tại ngươi thế mà còn cho là phật môn tổ địa là sai?"

"Chân Nghị sư đệ, ngươi mặc dù tu thành Chí Tôn cảnh giới, nhưng là ngươi suốt đời đều tại phật môn tổ địa quang mang phía dưới vượt qua, ngươi a, không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này... Thế Tôn trước ngươi nói như thế đúng không?"

Chân Huyền Chí Tôn nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói.

"Đúng, đúng, đúng... Không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này!"

Hứa Vô Chu tiếp lời gốc rạ, nói: "Vị này Chân Nghị Chí Tôn, vẫn luôn tại phật môn tổ địa hun đúc phía dưới trưởng thành, chưa bao giờ chân chính nhìn qua Chư Thiên Vạn Giới chân chính bộ dáng, chính là ngươi cùng hắn nói, tảng đá có thể ăn, hắn cũng là sẽ tin tưởng không nghi ngờ."

"Ha ha, phật lực, không có gì không thể hóa, quanh năm bị phật ý phật âm tẩm bổ tảng đá, nuốt có gì không thể?"

Chân Nghị Chí Tôn ha ha một tiếng, cười lạnh không thôi, nói.

Đây cũng là vượt quá Hứa Vô Chu ngoài ý liệu.

Hắn cũng không nghĩ tới phật môn tổ địa người chơi đến như vậy hoa a!

Tảng đá cũng có thể ăn?

Đây không phải đùa nghịch hắn hay là cái gì!

Chẳng qua là khi lấy Chân Huyền Chí Tôn trước mặt, Hứa Vô Chu thần sắc hắn bất động, nói: "Chân Nghị Chí Tôn, ngươi đây liền cùng nhau a... Ta đây chỉ là một ví von. Phật môn cũng có xuất thế cùng nhập thế mà nói, ngươi chỉ tu xuất thế, không tu nhập thế, cảm thấy phật môn tổ địa áp đảo Chư Thiên Vạn Giới phía trên, siêu nhiên tại trên chúng sinh, có thể từng nghĩ tới ngày xưa Phật Tổ Bồ Tát bọn hắn đều từng tại hồng trần chịu đủ lịch luyện?"

"Ngươi cảm thấy phật môn tổ địa chính là cao, giữa trần thế chính là tục, chính là thấp nhất đẳng, như vậy ngươi Chân Nghị Chí Tôn thành tựu như thế nào? Phật Đạo tạo nghệ như thế nào? Cao hơn Phật Tổ, hay là cao hơn Bồ Tát rồi?"

Hứa Vô Chu thao thao bất tuyệt hỏi.

Nghe vậy, Chân Huyền Chí Tôn hai mắt tỏa sáng, chắp tay trước ngực, nói: "A Di Đà Phật... Là cực kỳ cực! Thế Tôn nói có lý a! Ngày xưa Phật Tổ Bồ Tát La Hán bọn hắn tất cả đều tại hồng trần lịch luyện, cuối cùng chứng được phật quả, đã là nhập thế, lại là xuất thế, nói rõ chỉ có dạng này, mới có thể đem phật pháp tu tới viên mãn, ta hiện tại chính là như thế cách làm, Thế Tôn ngươi lại đi ngày xưa thành phật chi lộ, cũng là đạo lý này đúng không."

"Khụ khụ... Đây là đương nhiên! Cho nên ta nói a, vị này Chân Nghị Chí Tôn, ếch ngồi đáy giếng không thấy Thái Sơn! Còn tưởng rằng chính mình phi thường khó lường, ta trong lúc nhất thời đều không còn lời gì để nói mà chống đỡ!"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói.

"Ngươi cái này giả mạo phật môn Thế Tôn gia hỏa, câm miệng cho ta... A? Các loại!"

Chân Nghị Chí Tôn lên cơn giận dữ sau khi, giống như là nhớ ra cái gì đó, nói: "Ngươi, ngươi có phải hay không kia cái gì Hứa Vô Chu?"

"Ồ? Ngươi nhận ra ta a?"

Hứa Vô Chu vừa mới nói xong, lại là hậu tri hậu giác... Mã đức, phật môn tổ địa người tất cả đều đem hắn coi là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, làm sao có thể không nhận ra hắn!

"Ha ha, ta làm sao có thể không nhận ra ngươi, thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a... Chân Huyền sư huynh, ngươi còn nhớ rõ Giao Long thư sinh a?"

Chân Nghị Chí Tôn cười ha ha một tiếng, nói.

"Giao Long thư sinh? Ta làm sao có thể không nhớ rõ... Đây là có ý diệt tuyệt chúng ta người Phật môn, muốn trộm cướp chúng ta phật môn phật quốc, để bản thân sử dụng."

Chân Huyền Chí Tôn khuôn mặt nghiêm túc, nói: "Dám mượn nhờ chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên vô tận phật lực, nhất cử vượt cấp, xung kích đến Đế cấp phía trên, dã tâm thật lớn a! Hết lần này tới lần khác hắn lại là muốn đúng, nếu Tịnh Lưu Ly Thiên vô tận phật lực thật bị đánh cắp, chỉ là Đế cấp phía trên, hoàn toàn không có vấn đề. Đáng tiếc, chúng ta phật môn tổ địa cũng không phải ăn chay, hắn không có đạt được!"

"Như vậy Chân Huyền sư huynh ngươi cũng đã biết, cái này Hứa Vô Chu, cùng lúc trước Giao Long thư sinh, có liên hệ?"

Chân Nghị Chí Tôn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, trêu tức cười một tiếng, nói: "Hắn thậm chí có Giao Long thư sinh đại đạo chi độc!"

"Cái gì? Cái này. . ."

Chân Huyền Chí Tôn bị tin tức đột nhiên xuất hiện này chấn kinh.

Bởi vì hắn thật đúng là không có phát hiện nửa điểm tương quan tung tích.

Bây giờ lại nói, Hứa Vô Chu hắn cùng Giao Long thư sinh có quan hệ, Chân Huyền Chí Tôn nói không kinh ngạc chính là giả.

Trái lại Hứa Vô Chu, hắn ngược lại là thần sắc như thường nói ra: "Không sai, ta là đã từng cùng Giao Long thư sinh đã từng quen biết."

"Thế Tôn ngươi gặp qua Giao Long thư sinh?"

Chân Huyền Chí Tôn kinh ngạc không thôi, nói.

"Vâng, ta gặp hắn, nhưng là hắn phản ứng đầu tiên chính là muốn hại ta, làm gì được ta đã sớm chuẩn bị, không có bị hắn đạt được."

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, nói: "Bất quá, cũng là bởi vì này lây dính đại đạo chi độc... Ta vì giải trừ đại đạo chi độc, sớm đi Tịnh Lưu Ly Thiên, đặt chân phật môn tổ địa, kết quả là liền có trận này hiểu lầm. Ta khi đó chẳng qua là cảm thấy Giao Long thư sinh phi thường kỳ quái, không nghĩ tới hắn vậy mà muốn muốn như vậy hại chúng ta phật môn!"

Lời vừa nói ra, Chân Nghị Chí Tôn hắn là giận quá mà cười a.

Cái này Hứa Vô Chu thật là biết trang đâu.

Kẻ này rõ ràng là cùng Giao Long thư sinh có thâm hậu quan hệ, hiện tại còn đặt cái này giả ngu, thậm chí như nghĩ muốn giả mạo phật môn Thế Tôn... Hắn đến cùng đang đánh cái gì mưu ma chước quỷ?

Thật sự là gọi người trăm mối vẫn không có cách giải!

"Thì ra là thế... Ta hiểu được!"

Lại không biết, Chân Huyền Chí Tôn hơi suy nghĩ một chút đằng sau, trực tiếp mặt mũi tràn đầy bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Nhất định là Thế Tôn ngươi cảm ứng được Giao Long thư sinh cùng chúng ta phật môn ở giữa nhân quả tạo hóa, vừa rồi muốn tới gần, chỉ là ngươi không nghĩ tới Giao Long thư sinh hung ác đến tận đây, lợi hại như vậy, vừa rồi ăn phải cái lỗ vốn, chỉ là từ nơi sâu xa, lại là chỉ dẫn lấy Thế Tôn ngươi tiến đến Tịnh Lưu Ly Thiên, một lần nữa quy về phật môn... Dù sao, Thế Tôn ngươi lại đi thành phật chi lộ, cùng ngươi lấy phàm trần thân thể trở về phật môn, cũng không xung đột a.".