Chương 2799: Đạo lý này

Chương 2799: Đạo lý này

"Chính là cái đạo lý này!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Cái này Giao Long thư sinh chờ ta tu vi có thành tựu, liền đi chém hắn."

Thiếu niên trên miệng là nghĩ như vậy, nhưng là trong lòng lại cảm thấy, ngày xưa Nhân tộc Tổ Hoàng bọn hắn đều không có giết Giao Long thư sinh, khẳng định là có cái gì không có khả năng giết lý do, hoặc là gia hỏa này căn bản giết không được, không phải vậy hung ác như thế gia hỏa, còn có cái gì tất yếu một mực trấn áp sao?

Trực tiếp làm thịt là được.

Kết quả là, Hứa Vô Chu chớp mắt, tiếp tục nói: "Hoặc là độ hóa hắn... Nhưng là hiện tại thực lực của ta không đủ, chỉ có thể lưu lại chờ ngày khác trấn áp. Có lẽ ta cùng hắn ở giữa nhân quả duyên cớ, cái này Giao Long thư sinh, sợ là không có khả năng mượn tay người khác, chỉ có thể để ta tới chém có thể là độ hóa."

"Ừm, Thế Tôn nói có lý!"

Chân Huyền Chí Tôn mặt mày hớn hở, nói: "Ngày xưa ta nhìn phật môn tổ địa các trưởng bối cũng nói, Giao Long thư sinh lai lịch to lớn, thuộc về không cách nào chém giết tồn tại... A, cái này không cách nào chém giết tồn tại, cũng không phải nói Giao Long thư sinh thật bất tử bất diệt, mà là sau khi hắn chết, ẩn chứa vô tận độc tố, bao quát hắn nguyên thủy độc nguyên, không ai khống chế, lại phát ra đến Chư Thiên Vạn Giới bên trong, mà lại hắn nơi ngã xuống, sợ là sinh linh đồ thán, không có một ngọn cỏ, đời đời kiếp kiếp khó khôi phục tới, sẽ triệt để biến thành tử địa."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, trong lòng hơi hồi hộp một chút... Lần này hắn là minh bạch vì cái gì ngày xưa Nhân tộc Tổ Hoàng cùng tiên hiền bọn hắn không có khô chết cái này Giao Long thư sinh.

Gia hỏa này, còn sống là kẻ gây họa, chết càng là một cái tai họa a!

Dù sao, không ai dám cược Giao Long thư sinh chết về sau, trong cơ thể hắn hết thảy độc tố có thể hay không lan tràn đến Nhân tộc 30. 000 châu.

Lúc trước Tịnh Lưu Ly Thiên đầu trọc bọn họ chỉ sợ cũng là sợ sệt thật giết chết Giao Long thư sinh, ngược lại sẽ tai họa Tịnh Lưu Ly Thiên.

Dù là cuối cùng may mắn còn sống sót, cũng là bỏ ra thiên đại đại giới, kém nhất đều là có hại căn cơ, có thể sẽ bởi vậy rơi xuống phàm trần.

Như vậy đại giới, Tịnh Lưu Ly Thiên chắc chắn sẽ không tiếp thụ được.

Giao Long thư sinh hơn phân nửa là thừa dịp phật môn tổ địa người tình thế khó xử thời điểm, bỏ trốn mất dạng đi.

Về phần tại sao đi Nhân tộc 30. 000 châu phía bên kia... Ha ha, căn cứ Hứa Vô Chu suy đoán, sợ là muốn lập lại chiêu cũ đi.

Phải biết, Nhân tộc 30. 000 châu cực kỳ siêu nhiên, nếu có thể đem làm căn cơ, tất nhiên là thế không thể đỡ.

Bất quá, Tổ Hoàng bọn hắn nhưng khác biệt Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa như vậy cổ hủ, hồ đồ như vậy, Giao Long thư sinh gia hỏa này hẳn là còn không có động thủ liền bị vây khốn, liền bị trấn áp, vừa rồi oán khí sâu nặng, ước gì là tới một cái giết một cái, đến một đôi giết một đôi.

Tuy nói cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, thành toàn Hứa Vô Chu cùng Chu Tự chuyện tốt là được.

"Chỉ là đi, Giao Long thư sinh có thể tìm được tiến đến 30. 000 châu con đường, bị trấn áp ở trong Cửu Cung Thánh Vực, còn có trước kia gặp phải cái gì Thập Phương Chí Tôn, cũng là như thế một cái ý đồ, chẳng phải là nói, 30. 000 châu trên thực tế không hề tưởng tượng như vậy an toàn?"

Hứa Vô Chu càng nghĩ càng là kinh hãi, càng nghĩ càng là nghĩ mà sợ thầm nghĩ: "Bọn hắn biết đại khái là có 30. 000 châu một nhân vật như vậy, chính là không thể chuẩn xác định vị ở nơi nào, đều đang tìm kiếm phương hướng, tìm kiếm một đầu có thể thông hướng 30. 000 châu con đường, hoàn toàn là tạm thời không có tìm được mà thôi."

Nếu Giao Long thư sinh có thể đi đến Cửu Cung Thánh Vực, Thập Phương Chí Tôn cũng đang tìm như vậy một con đường, có thể là muốn thông hướng Nhân tộc 30. 000 châu, như vậy chỉ cần tìm cường giả nhiều, cuối cùng cũng có một ngày, Nhân tộc 30. 000 châu vẫn là phải bại lộ tại Chư Thiên Vạn Giới dưới mí mắt đó a.

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu kìm lòng không được liền mồ hôi đầm đìa.

Cái này cùng Hứa Vô Chu hắn độc thân xông xáo Chư Thiên Vạn Giới khác biệt.

Hứa Vô Chu thuộc về một người ăn no, cả nhà không đói bụng, cùng lắm thì trước hết an trí Nhược Thủy cùng Diệp Kinh Tiên các nàng, chính mình chạy trốn liền xong việc, thật bị bắt được liền để bọn hắn hắc hắc hắc thôi, liền sợ bọn hắn bắt không được chính mình.

Thế nhưng là, Nhân tộc 30. 000 châu chạy không được a.

Thiên Đình Địa Ngục cái gì, vẫn luôn có tranh giành quyền lợi Nhân tộc 30. 000 châu ý tứ, càng không khả năng hợp tác.

"Cũng không biết 30. 000 châu còn có hay không còn sống Tổ Hoàng... Mạnh lên, mạnh lên, mạnh lên!"

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy đạo tâm của mình kiên cố hơn như bàn thạch.

Những ngày qua kinh lịch quá nhiều chuyện, có thể là thuận lợi, có thể là không thuận lợi, hay là hiểm tử hoàn sinh, cái này khiến Hứa Vô Chu trong bất tri bất giác, trở nên có chút táo bạo.

Bây giờ ý thức được Nhân tộc 30. 000 châu có lẽ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hắn Nhân tộc này cộng chủ cũng là tự nhiên mà vậy bình tĩnh lại.

"Thế Tôn tại, đang toả ra lấy phật quang!"

Chân Huyền Chí Tôn lập tức động dung, nói: "Chân Nghị sư đệ ngươi thấy không? Thế Tôn khoảng cách trở về chúng ta phật môn, lại gần thêm một bước!"

Lời nói này đến Chân Nghị Chí Tôn im lặng lại phiền muộn!

Hắn có thể nói chính mình hoàn toàn nhìn không ra, Hứa Vô Chu có bất kỳ biến hóa sao?

Cho dù là có biến hóa, hơn phân nửa thuộc về bị đâm thủng tâm tư, đang suy nghĩ phương nghĩ cách bù, dùng cái này che giấu hắn là giả Thế Tôn thân phận đi!

"Đáng giận Hứa Vô Chu a, dám đem ta Chân Huyền sư huynh đùa bỡn xoay quanh!"

Chân Nghị Chí Tôn lên cơn giận dữ, nói: "Nhất định phải làm thịt ngươi!"

Hắn ngày xưa phi thường hâm mộ Chân Huyền sư huynh.

Hắn thấy, Chân Huyền sư huynh chính là mình huynh trưởng, là hắn truy đuổi phật quang.

Lại không biết, Chân Huyền sư huynh tại tu tới Đại Thánh đỉnh phong, triệt để viên mãn, về sau liền khó tiến độ tấc.

Nếu thật là Chân Huyền Chí Tôn thiên phú tài tình cho phép, hoặc là tuệ căn không đủ, như vậy thì cũng thôi đi!

Vấn đề là, sự thật tuyệt không phải như vậy!

Chân Huyền Chí Tôn là giậm chân tại chỗ!

Vậy mà hoài nghi mình tu hành Phật Đạo không nói, còn hoài nghi phật môn tổ địa!

Đúng là như thế, Chân Huyền Chí Tôn hắn về sau khó tiến độ tấc, hắn hoài nghi cái này, hoài nghi cái kia, tương đương với đạo tâm không ngừng dao động, cái này còn như thế nào tiến thêm một bước?

Hứa Vô Chu đem Chân Nghị Chí Tôn hết thảy để ở trong mắt, hắn có thể chắc chắn, Chân Nghị Chí Tôn nhìn chính mình, là không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng là Chân Huyền Chí Tôn đi... Nhìn qua cũng không trở thành là vì lừa dối chính mình, mà nói cái gì khắp cả người phật quang loại hình.

Nếu không phải là giả, như vậy thì là sự thật?

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu chính mình khắp cả người phật quang cái gì, một loại này nói, chính hắn cũng không quá tin tưởng có được hay không?

Chớ đừng nói chi là Chân Nghị Chí Tôn, cho nên hắn có thể hiểu được, không trách đối phương.

Lời tuy như vậy, Hứa Vô Chu cũng không trở thành là cố ý đi hủy đi chính mình đài, tiếp theo trở lại chuyện chính, nói: "Trên thực tế, ta là cảm thấy cái này Giao Long thư sinh, không phải là không có thiên địch... Thế gian vạn sự vạn vật, tương sinh tương khắc, Giao Long thư sinh là nguyên thủy chi độc, nhưng là không có nghĩa là hắn liền vô địch, hắn có thiên địch, chỉ cần có thiên địch tương khắc, đoán chừng trấn sát hắn cũng không phải việc khó gì."

Không sai, lúc trước Giao Long thư sinh gặp được Nhược Thủy thời điểm, thế nhưng là biểu hiện được chuột thấy mèo một cái dạng, cái này còn chưa đủ đủ nói rõ, Giao Long thư sinh e ngại Nhược Thủy nguyên nhân, xác suất lớn sẽ bị Nhược Thủy năng lực khắc chế?.