Chương 2800: Luận đạo thứ nhất

Chương 2800: Luận đạo thứ nhất

Cứ việc Hứa Vô Chu hắn nghiên cứu cho tới bây giờ, cũng không có nghiên cứu ra một cái như thế về sau.

Dù sao, Nhược Thủy tình huống, thần bí khó lường, Đế cảnh tồn tại giống như đều giữ kín như bưng.

Có lẽ  đợi đến Hứa Vô Chu chân chính đặt chân Đế cảnh đằng sau, có cơ hội tra được chân tướng.

"Ồ? Hẳn là Thế Tôn ngươi có manh mối sao?"

Chân Huyền Chí Tôn lại là hai mắt tỏa sáng, nói.

Là hắn biết, Thế Tôn khẳng định có biện pháp.

Nếu như Thế Tôn cũng không có cách nào, như vậy có lẽ thật chính là không có biện pháp.

Bất quá, Thế Tôn làm sao có thể không có cách nào đâu đúng hay không?

"Trên thực tế, ta đối với khắc chế Giao Long thư sinh sự tình, có một phen phỏng đoán, chỉ là thực lực của ta tạm thời không cho phép, không cách nào nghiệm chứng  chờ ta một lần nữa trở lại Đế cảnh, có lẽ có thể có một cái thuyết pháp."

Hứa Vô Chu khí định thần nhàn nói.

Nhìn xem Hứa Vô Chu cái dạng này, Chân Nghị Chí Tôn hắn trực tiếp chính là tức giận a!

Trước đó Hứa Vô Chu cõng hắn lừa dối Chân Huyền Chí Tôn thì cũng thôi đi, hắn không tại hiện trường, rất nhiều thứ, nói không rõ ràng, không cách nào đi nói!

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu là trực tiếp ở trước mặt tiếp lấy lừa dối a.

Loại chuyện này, gọi hắn làm sao có thể nhịn!

"Hứa Vô Chu, hôm nay là tử kỳ của ngươi! Ngươi cho rằng có Chân Huyền sư huynh che chở ngươi, ngươi liền bình yên vô sự sao?"

Chân Nghị Chí Tôn giống như cười mà không phải cười nói.

"Vị này Chân Nghị Chí Tôn đúng không? Ngươi xem một chút ngươi bây giờ dáng vẻ, chỗ nào như cái phật, ngươi đơn giản chính là một cái ma!"

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, đau lòng nhức óc nói.

Thiếu niên không nói như vậy còn tốt, hắn kiểu nói này, Chân Nghị Chí Tôn trực tiếp chính là nổ, nói: "Tốt, tốt, tốt... Tốt ngươi cái Hứa Vô Chu a! Không phải là giả mạo chúng ta người trong phật môn, hơn nữa còn lớn như thế nói không biết thẹn, nói ta không phải phật, mà là ma, như vậy ta liền đem ngươi mở ngực mổ bụng, nhìn xem ngươi đến tột cùng là phật hay là ma!"

"Chân Nghị sư đệ!"

Nghe vậy, Chân Huyền Chí Tôn sầm mặt lại, nói: "Ngươi hết lần này đến lần khác đối với Thế Tôn vô lễ, Thế Tôn đều không tính toán với ngươi quá nhiều, kết quả ngươi lại lên mũi lên mặt? Ngươi thật coi Thế Tôn tính tính tốt, liền có thể không ngừng khi nhục sao? Chính ngươi vừa mới nói, phật môn không thể lừa gạt, phật môn không thể nhục! Như vậy ngươi khi nhục Thế Tôn, không phải liền là đồng đẳng với tại khi nhục chúng ta phật môn a!"

Thấy thế, Chân Nghị Chí Tôn hắn là càng tức!

Hứa Vô Chu là cái thứ gì, một cái phật môn đào phạm mà thôi, Chân Huyền sư huynh lại để cho vì chỉ là một cái đào phạm cùng mình trở mặt... Tốt, tốt, tốt, thật là tốt tới cực điểm a!

"Chân Huyền sư huynh, nhiều lời vô ích  chờ ta trấn áp ngươi, lại cùng tà ma này nói một chút."

Chân Nghị Chí Tôn lười nhác nhiều lời, thậm chí trực tiếp đem Hứa Vô Chu quy nạp đến tà ma bên trong.

Tại Chân Nghị Chí Tôn xem ra, Hứa Vô Chu hắn thuộc về là ngay cả Chân Huyền Chí Tôn nhân vật như vậy đều có thể mê hoặc tà túy, đây cũng không phải là cái gì bình thường vai trò, mà là chân chính đại gian đại ác, đại tà đại ma!

"Kẻ như vậy, căn bản ngay cả trấn áp giá trị đều không có, không cần cho hắn nửa điểm hối cải để làm người mới hướng thiện cơ hội, trực tiếp giết chết là được!"

Chân Nghị Chí Tôn âm thầm suy nghĩ.

Mắt thấy Chân Nghị Chí Tôn mặt lộ hung quang, Chân Huyền Chí Tôn nhíu mày không thôi, nói: "Chân Nghị sư đệ, giống như Thế Tôn nói, ngươi cùng nhau... Thế Tôn thật thật giả giả, rõ như ban ngày, mà lại ngươi vậy mà giống như không chút nào phát giác, đơn giản để cho ta khó có thể tin, hẳn là ngươi tuệ căn, không phải chân chính tuệ căn? Nếu không, sao lại nhìn không ra Thế Tôn thật giả hư thực."

Chân Nghị Chí Tôn giận quá mà cười, nói: "Chân Huyền sư huynh, không phải đâu? Ta tuệ căn, chính là trải qua phật môn tổ địa chư vị tiền bối tán thành, thậm chí hồ tại thành tựu Chí Tôn đằng sau, trực tiếp liền tiến vào tổ địa chỗ sâu, hiện tại ngươi cùng ta nói, bởi vì ta nhìn không thấy vị này Thế Tôn tình huống thật, cho nên ta chính là giả, loại chuyện này, khó tránh khỏi có chút không hợp thói thường a!"

"Nhưng là không sao, giống nhau ta vừa mới nói một dạng, chỉ cần đem hắn trấn áp, sau đó mở ngực mổ bụng, liền có thể biết, cái này đến cùng là chúng ta phật môn Thế Tôn, hay là kinh thế đại ma!"

Nói xong, Chân Nghị Chí Tôn có viên quang hiển hiện.

Mâm tròn kim quang sáng chói chói mắt, phật ý cuồn cuộn, phật âm lượn lờ, vẻn vẹn hiển hiện mà thôi, Hứa Vô Chu đã cảm thấy chính mình đưa thân vào trong phật quốc.

Nếu không có Hứa Vô Chu hắn đạo tâm kiên định, đoán chừng tại viên quang xuất hiện sát na, liền trực tiếp trầm luân tại Chân Nghị Chí Tôn phật quốc bên trong.

Ồ

Một màn này để Chân Nghị Chí Tôn hơi kinh ngạc!

Đều là bởi vì Chân Nghị Chí Tôn nói là muốn cùng Chân Huyền Chí Tôn động thủ thôi, thế nhưng là làm sư huynh đệ, mà lại tại Chân Nghị Chí Tôn đối với Chân Huyền Chí Tôn không có quá nhiều địch ý tình huống dưới, trực tiếp cầm xuống Hứa Vô Chu, như vậy hết thảy liền xong việc.

Cho nên, đây cũng là Chân Nghị Chí Tôn chút mưu kế, muốn thừa cơ đánh lén Hứa Vô Chu, để thiếu niên này trầm luân trong đó.

Đến lúc đó, trở lại như cũ chân tướng, gọi Hứa Vô Chu không đánh đã khai, còn không phải dễ như trở bàn tay đúng không?

Lại không biết, Hứa Vô Chu căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, hắn không có vì vậy trầm luân trong đó.

Cái này khiến Chân Nghị Chí Tôn khiếp sợ không thôi đồng thời, lại là trăm mối vẫn không có cách giải a!

Cái này đều tình huống như thế nào?

Hứa Vô Chu không phải chỉ là Đại Thánh trung giai mà thôi sao?

Cho dù là Đại Thánh đệ lục trảm đều tốt, chút tu vi ấy, còn không vào được pháp nhãn của hắn.

Chân Nghị Chí Tôn tự hỏi một bàn tay có thể chụp chết mấy cái Hứa Vô Chu.

Cho nên, gia hỏa này không chết, đó là cái tình huống như thế nào?

Nhìn xem Chân Nghị Chí Tôn mộng bức không thôi dáng vẻ, Chân Huyền Chí Tôn trực tiếp chính là cười, nói: "Chân Nghị sư đệ, ngươi lấy phật lực thăm dò Thế Tôn, đây không phải múa rìu trước cửa Lỗ Ban là cái gì? Ngươi đây là tự rước lấy nhục . Chờ đến Thế Tôn nổi lên, trái lại lấy vô thượng phật pháp trấn áp ngươi, chỉ sợ sẽ rung chuyển đạo tâm của ngươi a."

"Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng!"

Chân Nghị Chí Tôn hô to không có khả năng.

Bởi vì Hứa Vô Chu chỉ là khu khu Đại Thánh mà thôi, tại tu vi chênh lệch to lớn tình huống dưới, bình thường tới nói, hẳn không có bất kỳ may mắn có thể nói.

Nhất là Chân Nghị Chí Tôn vừa mới là quyết tâm muốn trấn áp Hứa Vô Chu, càng thêm không có nửa điểm lưu thủ.

Kết quả đây?

Hứa Vô Chu bình yên vô sự, ngay cả một sợi lông đều không có tổn thất, cái này khiến Chân Nghị Chí Tôn làm sao không mộng bức, như thế nào không kinh ngạc.

Về phần Chân Huyền Chí Tôn nói những này, Chân Nghị Chí Tôn càng là cảm thấy thuộc về lời nói vô căn cứ!

Hứa Vô Chu là cái thá gì?

Thật sự cho rằng có thể đối địch với hắn?

Khôi hài, thật chính là khôi hài a!

"Chân Nghị Chí Tôn, cái này không có gì, phật pháp loại hình, không có cái gì chia cao thấp..."

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc an ủi Chân Nghị Chí Tôn, nói.

"Hứa Vô Chu, không tới phiên ngươi cái này giả Thế Tôn để giáo huấn ta... Cho là ngươi tại Phật Tử luận đạo đoạt lấy thứ nhất, liền thật là đệ nhất sao? Liền áp đảo trên bọn ta rồi hả? Nằm mơ!"

Chân Nghị Chí Tôn không ăn Hứa Vô Chu một bộ này, lạnh giọng nói ra.

"Cái gì? Thế Tôn ngươi hay là Phật Tử luận đạo thứ nhất... Xem ra quả thật như vậy a, ngươi cùng Giao Long thư sinh gặp nhau, chính là vì thúc đẩy ngươi sớm hơn trở về phật môn."

Chân Huyền Chí Tôn vui mừng quá đỗi, nói..