Chương 2801: Không cần giấu diếm

Chương 2801: Không cần giấu diếm

"Ta đúng là vì giải quyết đại đạo chi độc vấn đề, tiến về Tịnh Lưu Ly Thiên thời điểm, dưới cơ duyên xảo hợp, tham gia Phật Tử luận đạo."

Hứa Vô Chu không có giấu diếm nửa điểm.

Bởi vì đây chính là sự thật, không cần giấu diếm?

Chân Huyền Chí Tôn liên tiếp hiểu rõ, chắp tay trước ngực, khẽ đọc phật hiệu, nói: "A Di Đà Phật."

"Đáng giận, Hứa Vô Chu, ngươi còn dám mê hoặc ta Chân Huyền sư huynh, nhìn ta trấn áp ngươi!"

Chân Nghị Chí Tôn trực tiếp thực sự tức giận, đưa tay liền đối với Hứa Vô Chu trấn áp tới.

Coong coong coong coong!

Một sát na này, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy che khuất bầu trời, hắn có chút lúc trước Tôn Ngộ Không bị Như Lai Phật Tổ Ngũ Chỉ sơn trấn áp cảm giác.

Thật là trốn đều trốn không thoát.

Bất quá, Hứa Vô Chu vốn là không nghĩ lấy đào tẩu.

Nếu như hắn muốn chạy trốn, trực tiếp liền chạy, trực tiếp liền đi, sẽ còn khoanh chân ngồi ở chỗ này, hung hăng kéo Chân Nghị Chí Tôn cừu hận sao?

"Có Chân Huyền Chí Tôn tại, còn gì phải sợ!"

Hứa Vô Chu lòng tin mười phần thầm nghĩ.

Quả nhiên, Chân Nghị Chí Tôn bàn tay không có triệt để rơi xuống, Chân Huyền Chí Tôn đã nổi giận.

"Chân Nghị sư đệ, ngươi đây là ý gì? Dám thật đối với Thế Tôn ra tay, đây là vô lễ, không tuân theo Thế Tôn, đây là đối với Phật Đạo bất kính, hơn nữa còn là đại bất kính!"

Chân Huyền Chí Tôn sắc mặt âm trầm như nước, nói: "Cho dù ngươi là của ta sư đệ, nhưng là ngươi bất kính như thế Thế Tôn, ta vẫn là sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Thế Tôn, cùng phật môn Phật Đạo, không thể nghi ngờ là một thể.

Hiện tại Chân Nghị Chí Tôn bất kính Hứa Vô Chu, đúng vậy chính là bất kính phật môn, không tuân theo Phật Đạo sao?

Như vậy còn có cái gì dễ nói, trực tiếp trấn áp là được!

"Hồ đồ! Hồ đồ! Hồ đồ! Chân Huyền sư huynh ngươi hồ đồ a!"

Chân Nghị Chí Tôn cực kỳ phẫn nộ, nhưng là hắn rất nhanh lại nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Không sao ... Chờ ta đem kẻ này mở ngực mổ bụng, Chân Huyền sư huynh ngươi liền biết ta nói thật hay giả!"

"Uy, uy, uy... Quá mức a, đến mức như thế chấp nhất đem ta mở ngực mổ bụng sao!"

Hứa Vô Chu cảm thấy phi thường im lặng.

Làm sao lại nhất định phải kêu đánh kêu giết đây này?

Hắn Hứa Vô Chu tự hỏi cũng không có làm cái gì có lỗi với Chân Nghị Chí Tôn sự tình a?

Hắn thật đúng là phục Chân Nghị Chí Tôn a!

Nếu như không phải Chân Huyền Chí Tôn ở đây, chỉ sợ hắn hôm nay thật không nhất định có cái gì đường sống.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Hai vị phật môn Chí Tôn một lời không hợp đại chiến cùng một chỗ, ngươi tới ta đi, phật quang nổ tung, phật âm khuấy động, phật ý cuồn cuộn, có thể nói, Hứa Vô Chu hắn thấy qua các loại Phật Đà cảnh tượng, cơ hồ đều tại Chân Nghị Chí Tôn cùng Chân Huyền Chí Tôn trong khi giao chiến hiển hiện ra.

"Cái này Chân Nghị Chí Tôn cũng rất ghê gớm a, khó trách dám như thế đơn thương độc mã tìm đến người, hắn là thật có tự tin này, cũng có vốn liếng này a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Chí ít so với Tinh Minh Chí Tôn phải cường đại nhiều lắm.

Chỉ nói tu vi, đã không phải là Tinh Minh Chí Tôn có thể so sánh được.

Cái này Chân Nghị Chí Tôn nhìn ra Chân Huyền Chí Tôn ít nhất là Chí Tôn trung giai, nhưng là còn dám đi chiến, mà lại chiến cái tương xứng, có thể thấy được Chân Nghị Chí Tôn thực lực, căn bản không thua Chân Huyền Chí Tôn.

Về phần phải chăng vượt qua, cái này khó mà nói.

Bởi vì Hứa Vô Chu phát hiện những này phật môn đầu trọc a, đều không ngoại lệ đều là giấu vô cùng sâu!

Hắn không có nhằm vào Chân Huyền Chí Tôn ý tứ, liền nói Linh Đài sơn Tôn Giả đi.

Tiểu hòa thượng trưởng bối, đương kim Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả.

Hắn liền vô cùng sâu không lường được.

Hứa Vô Chu tự hỏi cũng là gặp qua không ít Đế cảnh cường giả.

Tỷ như Chân Huyền Chí Tôn, Chân Nghị Chí Tôn các loại.

Thậm chí còn là Thiên Thủ Phật Ma cùng Chân Đức Chí Tôn loại này Chí Tôn đỉnh phong chí cường giả.

Thế nhưng là, bọn hắn không có bất kỳ một người nào, có thể so sánh Linh Đài sơn Tôn Giả.

Bởi vậy có thể thấy được, Linh Đài sơn Tôn Giả chí ít đều là Đế cấp tồn tại a.

Đương nhiên, đều tôn làm Tịnh Lưu Ly Thiên loại này một phương trọng thiên Hộ Pháp Tôn Giả, có Đế cấp thực lực, giống như cũng không phải chuyện kỳ quái gì, chỉ là Hứa Vô Chu hắn cho là, Linh Đài sơn Tôn Giả chỉ sợ còn không chỉ Đế cấp đơn giản như vậy a.

"Bất quá, phật môn tổ địa có nhiều như vậy chí cường giả, Đế cấp thậm chí Đế cấp phía trên đều có, cuối cùng vẫn bị Giao Long thư sinh náo loạn một cái long trời lở đất... Khó trách chúng ta Nhân tộc Tổ Hoàng cùng các tiên hiền vẻn vẹn đem hắn phong ấn mà thôi."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Bây giờ ta có thể nghĩ ra được cách làm ổn thỏa nhất, chính là lợi dụng Nhược Thủy lực lượng, xử lý Giao Long thư sinh. Hắn cùng Nhược Thủy giữa lực lượng, nói không chính xác thật chính là thuộc về tương sinh tương khắc đây này."

Mặc dù như vậy, nhưng lại liên lụy tới một vấn đề khác.

Chính là Nhược Thủy hiện tại thật vất vả vừa rồi khống chế một loại này dễ dàng bạo tẩu lực lượng, một khi vận dụng, ai biết sẽ có hậu quả gì?

Hứa Vô Chu hắn còn rõ ràng nhớ kỹ Nhược Thủy suy yếu sắp chết dáng vẻ.

Hắn không nguyện ý lại nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Nhưng vào lúc này, đã cùng Chân Huyền Chí Tôn ác chiến một lúc lâu Chân Nghị Chí Tôn cười nhẹ một tiếng, nói: "Chân Huyền sư huynh, hiện tại xem ra, ngươi ta là rất khó phân ra thắng bại đây này."

Chân Huyền Chí Tôn không nói gì.

"Ngươi sẽ không thật chỉ là Chí Tôn đệ tứ kiếp mà thôi a?"

Chân Nghị Chí Tôn lại hỏi.

Chân Huyền Chí Tôn y nguyên không nói.

Hắn cùng loại này đối với Thế Tôn, đối với phật môn bất kính gia hỏa, không có chuyện gì để nói.

Cho dù vị này Chân Nghị Chí Tôn cùng hắn tình như thủ túc cũng thế.

"Nếu như ngươi thật chỉ có Chí Tôn đệ tứ kiếp mà thôi, chỉ sợ Chân Huyền sư huynh ngươi hôm nay là không gánh nổi ngươi vị này Thế Tôn a."

Chân Nghị Chí Tôn ung dung nói ra.

Nói xong, Chân Nghị Chí Tôn khí tức bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, phía sau viên quang trở nên to lớn hơn, cũng là càng thêm ngưng thực, phảng phất một tôn Phật Đà từ viễn cổ thời đại vượt qua thời không, giá lâm thế gian!

"Khủng bố như vậy sao?"

Hứa Vô Chu nhịn không được nói ra: "Cho dù là Chí Tôn kiếp thứ năm, cũng không tránh khỏi quá mức đáng sợ một chút đi!"

"Thế Tôn, cái này cùng Chân Nghị sư... A, không, là cùng Chân Nghị Chí Tôn tu luyện phật môn công pháp có quan hệ, thiên phú của hắn tài tình chính là phóng nhãn Tiểu Phật Tự lịch sử, đều là thuộc về Top 10 tồn tại, có tư cách, cũng có thực lực này kế thừa tiền nhân đủ loại."

Chân Huyền Chí Tôn giải thích nói ra.

"Thì ra là thế... Là đạt được tiền nhân gia trì a!"

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt, nói: "Ta còn tưởng rằng Chân Nghị Chí Tôn thật lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy đâu, náo loạn nửa ngày là đứng tại tiền nhân trên bờ vai a, loại chuyện này, đổi ta bên trên ta cũng được!"

"Thế Tôn, nói không phải nói như vậy."

Chân Huyền Chí Tôn nghiêm túc nói: "Ngài làm Thế Tôn, vốn là chúng ta trong mắt cự nhân, thử hỏi nơi nào có cự nhân đứng tại cự nhân trên bờ vai đạo lý đúng hay không?"

"A, cũng đúng, là như thế một cái đạo lý!"

Hứa Vô Chu liên tục gật đầu, biểu thị tán thành.

"Hừ! Ngươi không quan tâm ta là như thế nào cách làm  chờ ta đưa ngươi trấn áp, mở ngực mổ bụng, tốt gọi Chân Huyền sư huynh nhìn xem ngươi phàm phu tục tử này đến tột cùng là thế nào một chuyện!"

Chân Nghị Chí Tôn bị Hứa Vô Chu tức giận đến không nhẹ, hừ lạnh một tiếng, nói..