Chương 2802: Chơi lớn như vậy

Chương 2802: Chơi lớn như vậy

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp chính là nạp khó chịu!

Cái này đều chuyện gì xảy ra?

Chân Nghị Chí Tôn vì cái gì không phải là đem hắn cho mở ngực mổ bụng rồi?

Làm người trong phật môn, tôn làm phật môn Đế cảnh, máu tanh như vậy bạo lực, được không?

Chân Nghị Chí Tôn hai mắt nhắm lại, cả người thần thánh trang nghiêm, phật quang từ toàn thân bên trong cuồn cuộn mà ra, từng chữ nói ra nói: "Phật quốc... Giáng lâm!"

Coong coong coong coong!

Chân Nghị Chí Tôn ngôn xuất pháp tùy, tiếng rơi xuống, sau lưng của hắn viên quang bỗng nhiên phóng đại, đúng là trực tiếp diễn hóa trở thành một phương khổng lồ phật quốc!

"Cái này. . . Ngôn xuất pháp tùy?"

Hứa Vô Chu cũng không phải lần thứ nhất mắt thấy Đế cảnh cường giả chơi ngôn xuất pháp tùy một bộ này, nhưng là Chân Nghị Chí Tôn cho hắn một loại cùng đừng cảm giác khác biệt.

"Thế Tôn, đây là chúng ta phật môn chỗ đặc thù."

Chân Huyền Chí Tôn chậm rãi nói ra: "Chúng ta phật môn có không ít đế bí, cũng là vì thành tựu Đế cảnh đằng sau chế tạo, đây chính là chúng ta phật môn nội tình."

Hứa Vô Chu không khỏi động dung.

Dạng này chơi?

Chơi lớn như vậy!

Hắn càng nghĩ, sợ là thật chỉ có phật môn có thể dạng này chơi.

Phật môn cũng không biết tồn tại đã bao nhiêu năm, ra đời bao nhiêu vị Đế cảnh, bao nhiêu vị Chí Tôn.

Nếu những này phật môn Đế cảnh, thật là một lòng một ý là phật môn tổ địa tích lũy nội tình... Dài như vậy năm tháng dài phía dưới, đến tột cùng sẽ có kinh khủng bực nào a.

Tỷ như Chư Thiên Vạn Phật, lại như hiện tại Chân Nghị Chí Tôn thi triển phật quốc giáng lâm.

Cái này rất rõ ràng đều là phật môn Đế cảnh vì hậu nhân đặt chân bước này thời điểm, tạo ra đế bí.

Cho dù không có khả năng chiếu đơn thu hết, tất cả đều học được, nhưng là lựa chọn mặt rộng, cũng đầy đủ tạo nên vô cùng cường đại Chí Tôn.

"Khó trách Thiên Đình cùng Địa Ngục như vậy ngang tàng tồn tại, đều không có đường hoàng xuống tay với Tịnh Lưu Ly Thiên, hơn phân nửa là có yếu tố này ở bên trong..."

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói: "A? Có phải hay không là đương kim cận tồn tại thế hoàn chỉnh trọng thiên, cơ hồ đều là có dạng này nội tình?"

Hiện tại Đại Xích Thiên Khư, ngày xưa Đại Xích Trọng Thiên, cố nhiên là 36 trọng thiên một trong, cùng Tịnh Lưu Ly Thiên nổi danh, nhưng là theo Hứa Vô Chu, cả hai chung quy là khác biệt.

Đại Xích Trọng Thiên, hơn phân nửa là cùng hiện tại Thiên Ma giới tiền thân Ma Nguyên Thiên một dạng, cường đại về cường đại, thế nhưng là giữa lẫn nhau, rất khó là bện thành một sợi dây thừng!

Đã như vậy, như vậy thì có bị dần dần đánh tan khả năng.

Phật môn khác biệt a.

Phật môn Tịnh Lưu Ly Thiên, trên dưới một lòng, tối thiểu nhất mặt ngoài chính là như vậy.

Thí dụ như Hứa Vô Chu bị phật môn tổ địa truy sát đến lên trời xuống đất thời điểm, Linh Đài sơn Hộ Pháp Tôn Giả nếu là nguyện ý, hoàn toàn có thể xuất thủ che chở hắn.

Tin tưởng xem ở Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả trên mặt mũi, cũng không phải không có khả năng mở một mặt lưới.

Nhưng là Linh Đài sơn Tôn Giả không có làm như vậy.

Đều là bởi vì là làm như vậy, coi như không đủ đoàn kết a!

Cho nên, chỉ có thể là đủ khả năng trợ giúp Hứa Vô Chu.

Còn sót lại, cũng là nhìn Hứa Vô Chu tạo hóa của mình.

Lại hoặc là nói, Linh Đài sơn Tôn Giả cho là chút chuyện nhỏ này không làm khó được Hứa Vô Chu, chỉ cần thích hợp cung cấp trợ giúp liền tốt.

Cứ việc kết quả sau cùng đúng là tốt, Hứa Vô Chu không có bị xử lý, bỏ trốn mất dạng.

Bất quá, cũng là có thể nhìn ra được, phật môn ở giữa là thật đoàn kết a.

Dạng này phật môn, cho đầy đủ thời gian, thật không gì không phá.

"Phật quốc giáng lâm... Chúng ta phật môn võ giả tại đặt chân Đế cảnh đằng sau, động thiên phúc địa chính là một phương phật quốc, nhưng là đi, dùng cái này trực tiếp thi triển, xảy ra vấn đề, hậu quả vẫn là vô cùng nghiêm trọng."

Chân Huyền Chí Tôn êm tai nói, nói: "Kết quả là, liền có một vị tiền bối, hắn sáng tạo ra một loại này đế bí, phật quốc giáng lâm, trực tiếp đem chúng ta phật môn Chí Tôn phật quốc cho chiếu ảnh đi ra, uy lực vô song không nói, mà lại chính là nhận lấy tổn thương, đều sẽ giảm một chút, không đến mức không cách nào vãn hồi tình trạng."

"Oa, đây không phải vô lại sao!"

Hứa Vô Chu nhịn không được nói ra.

Tất cả mọi người là thuộc về thực sự chiến, các ngươi phật môn Đế cảnh cứ như vậy chơi đúng không!

"Ha ha, đây đều là phật môn tiền nhân hi sinh đoạt được tới. Cho dù là tu tới Đế cảnh đều tốt, nhưng là đế bí cái gì, cũng không thể nói là cả đời sự tình đi, thế nhưng là phi thường trọng yếu. Tu luyện được tới đế bí, cùng mình sáng tạo đế bí, thủy chung là khác biệt."

Chân Huyền Chí Tôn cười ha ha, nói: "Bởi vì đế bí chính là lấy bản thân đại đạo làm căn cơ sáng tạo ra vô thượng bí thuật, đánh cái so sánh chính là, sáng tạo ra một loại đế bí, không thể nghi ngờ là để cho mình đại đạo tiến thêm một bước trưởng thành, dù sao sáng tạo đế bí quá trình, vốn chính là cùng mình đại đạo cộng minh quá trình, nếu như không có nửa điểm thu hoạch, mảy may tiến bộ, như vậy là sáng tạo không được bất kỳ vật gì."

"Nói cách khác, sáng tạo ra dạng gì đế bí, dưới đa số tình huống, thuộc về tất nhiên, như vậy vấn đề lại tới, dù cho phật môn Đế cảnh rất nhiều, cũng không có khả năng nói vừa lúc chính là có thích hợp sáng tạo Chư Thiên Vạn Phật a, phật quốc giáng lâm a loại hình đế bí cường giả a?"

Nói đến đây, Chân Huyền Chí Tôn thở dài một tiếng, nói: "Không sai, đây là các tiền nhân chuyên môn vì đó, cố ý hành động, bọn hắn là trình độ nào đó hi sinh chính mình con đường tu hành hạn mức cao nhất, vừa rồi cho chúng ta phật môn tổ địa tăng gạch thêm ngói, mới có phật môn càng thêm phồn vinh thịnh vượng tương lai."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu mặc dù không thích phật môn tổ địa, cũng là nhịn không được nổi lòng tôn kính.

Bởi vì Nhân tộc tiên hiền, chư vị Tổ Hoàng Tổ Đế cũng là như thế.

Hết thảy hết thảy, cũng là vì Nhân tộc tương lai.

Khác nhau chỉ là, Nhân tộc số lượng so với phật môn tín đồ nhiều rất rất nhiều.

Mà lại Chân Huyền Chí Tôn nói những này, càng nhiều là tu vi có thành tựu phật môn võ giả mới có thể hưởng dụng, bình thường phật môn võ giả, cũng không thể nói nằm đi, Hứa Vô Chu không tốt hình dung, khó mà nói.

Nhưng là Nhân tộc phương châm chính một cái tích cực hướng lên, cho dù hèn mọn như bụi bặm, y nguyên tâm hướng lên bầu trời.

Cả hai là tương tự, mà khác biệt.

Bất quá, Hứa Vô Chu rốt cục biết rõ đến, vì cái gì trước mắt hắn gặp phải phật môn Chí Tôn, đều không có cái gì đèn đã cạn dầu, đối mặt đồng cấp, cơ bản đều là trực tiếp giết tới.

Bởi vì bọn hắn đối với mình có không gì sánh được tự tin, đây cũng là phật môn tổ địa cho bọn hắn lực lượng.

"Thế Tôn, còn xin chờ một lát, ta trước đem Chân Nghị sư đệ trấn áp."

Chân Huyền Chí Tôn chắp tay trước ngực, nói.

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu.

Hắn cũng là phi thường tò mò, Chân Huyền Chí Tôn đến tột cùng là cái gì tiêu chuẩn chiến lực.

Cần biết Chân Nghị Chí Tôn hiện tại không giả, trực tiếp bại lộ Chí Tôn kiếp thứ năm trình độ, như vậy Chân Huyền Chí Tôn muốn thắng bên dưới Chân Nghị Chí Tôn, không được cũng là Chí Tôn kiếp thứ năm sao?

Cũng không cần cân nhắc cái gì vượt cấp mà chiến khả năng.

Vượt cấp mà chiến, thường thường là thiên tài đối chiến phàm phu tục tử, Chân Huyền Chí Tôn cũng nói thẳng, Chân Nghị Chí Tôn thuộc về Tiểu Phật Tự thiên phú tài tình lịch sử Top 10 tồn tại, cái này có thể là phàm phu tục tử sao?

Phàm phu tục tử không được một chút!

Bởi vậy, Chân Huyền Chí Tôn muốn thắng, chỉ có thể là dựa vào ngạnh thực lực đi chiến Chân Nghị Chí Tôn..