Chương 2803: Rất khó

Chương 2803: Rất khó

"Chỉ là mấy cái này phật môn Chí Tôn, thực lực như thế quá cứng, muốn miễn cưỡng ăn bọn hắn... Cái này rất khó a!"

Hứa Vô Chu cảm thấy rất khó.

Cái này Chân Nghị Chí Tôn không giống với trước đó thấy qua Đế cảnh.

Hắn phi thường trẻ tuổi, cũng phi thường cường đại.

Có thể nói  đợi đến Chân Nghị Chí Tôn tu luyện đến Thiên Thủ Phật Ma cùng Chân Đức Chí Tôn bọn hắn tình trạng này, quả quyết là mạnh hơn hai vị này phật môn tiền bối.

Đương nhiên, Chân Huyền Chí Tôn cũng là không chút thua kém.

Chỉ là, Chân Huyền Chí Tôn thủy chung là tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong tự mình tu luyện, Chân Nghị Chí Tôn một mực bị phật môn tổ địa vun trồng, khó có thể tưởng tượng hùng hậu nội tình  mặc cho Chân Nghị Chí Tôn cho cầu cho lấy... Một tới hai đi, giữa lẫn nhau chênh lệch, khẳng định càng lúc càng lớn.

Cho dù ngày xưa Chân Huyền Chí Tôn có nhất định ưu thế, hiện tại thật đúng là khó mà nói a!

"Chân Huyền sư huynh, tới đi, chiến ta đi!"

Chân Nghị Chí Tôn ánh mắt sáng ngời, tràn đầy tự tin.

Tự tin của hắn tuyệt không phải là không có lửa thì sao có khói, mà là Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa mang cho hắn tự tin!

Có thể nói, tại có như vậy được trời ưu ái ưu thế tình huống dưới, hắn đều không thắng được vị này ngày xưa ngưỡng vọng Chân Huyền Chí Tôn, như vậy hắn Chân Nghị những năm gần đây là tại phật môn tổ địa sống vô dụng rồi sao?

"Ta tại phật môn tổ địa tu hành những ngày qua, sao lại là uổng phí công phu!"

Chân Nghị Chí Tôn nhìn chăm chú lên Chân Huyền Chí Tôn, nhưng lại thấy đối phương chậm chạp không có bước kế tiếp, không khỏi nghi hoặc hỏi: "Chân Huyền sư huynh, ngươi không sử dụng phật quốc giáng lâm?"

Chân Nghị Chí Tôn tự hỏi hắn biết được phật môn đế bí, Chân Huyền Chí Tôn cơ bản đều là biết được.

Bởi vì rất nhiều đế bí tại bọn hắn Đại Thánh cảnh giới thời điểm, đã tu luyện được bảy tám phần.

Không sai, Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa có một bộ chế tạo phật môn Chí Tôn hoàn chỉnh sáo lộ.

Mặc dù sẽ không cưỡng ép quấy nhiễu những này Phật Tử đại đạo tu luyện như thế nào, nhưng là cơ bản phối trí đều sẽ rót đầy, đằng sau sẽ như thế nào, liền xem bọn hắn riêng phần mình cơ duyên tạo hóa.

Dù sao bọn hắn hạt giống đã gieo xuống  đồng dạng là bón phân tưới nước, như vậy mở ra dạng gì hoa, kết xuất dạng gì quả, liền xem vận khí, liền nhìn bọn tiểu bối cơ duyên tạo hóa.

Đúng là như thế, Chân Nghị Chí Tôn hiện tại lên tay chính là phật quốc giáng lâm, đây là chiếm cứ địa lợi ưu thế.

Tại Chân Nghị Chí Tôn trong mắt, Chân Huyền Chí Tôn cho dù không yếu hơn hắn, cũng không có khả năng cường đại quá nhiều, hiện tại trực tiếp nhường ra địa lợi ưu thế, đây là chăm chú sao?

"A Di Đà Phật... Chân Nghị sư đệ, kỳ thật ta hôm nay cũng không nhất định phải trấn áp ngươi, chỉ cần không để cho ngươi ảnh hưởng ta cùng Thế Tôn rời đi là đủ."

Chân Huyền Chí Tôn chắp tay trước ngực, nói.

"Ha ha, Chân Huyền sư huynh, ngươi là chăm chú sao? Hẳn là theo ý của ngươi, đem ta thương tích đến không cách nào truy kích các ngươi tình trạng, lại so với lên trấn áp ta muốn tới đến đơn giản sao?"

Chân Nghị Chí Tôn giận quá mà cười, nói.

Cũng không phải sao?

Hắn tự hỏi cũng là Chí Tôn trung giai a, tại mọi người thiên phú tài tình khác biệt không phải phi thường to lớn tình huống dưới, muốn dễ như trở bàn tay đem hắn trọng thương, đây không phải nói giỡn hay là cái gì?

Trừ phi Chân Huyền Chí Tôn tu vi vung hắn một mảng lớn đi!

Chỉ có như vậy, mới có khả năng này.

Nghĩ tới đây, Chân Nghị Chí Tôn lại lập tức cảnh giác không dứt.

Chẳng lẽ lại Chân Huyền Chí Tôn tu vi của hắn, thật cao chính mình một mảng lớn, cho nên như thế không có sợ hãi?

"Không, không có khả năng, tuyệt không có khả năng... Chân Huyền sư huynh cố nhiên cường đại, nhưng là so với ta, hắn không có khả năng cường đại đến để cho ta nhìn theo bóng lưng tình trạng!"

Chân Nghị Chí Tôn chắc chắn hắn cho dù cùng Chân Huyền Chí Tôn tồn tại chênh lệch, đều khó có khả năng là khác nhau một trời một vực.

"Chân Huyền bản tướng!"

Chân Huyền Chí Tôn trực tiếp thi triển hắn sáng tạo đế bí, Chân Huyền bản tướng.

Chân Huyền bản tướng vừa ra, trực tiếp chiếm cứ toàn bộ thiên địa, cho dù là Chân Nghị Chí Tôn phật quốc giáng lâm, cũng là bị không ngừng đè ép, không ngừng sụp đổ, không ngừng phá thành mảnh nhỏ!

"Cái gì?"

Chân Nghị Chí Tôn trực tiếp ngây ngẩn cả người, mộng bức!

Loại tình huống này, hắn thật đúng là không hề nghĩ rằng!

Chân Huyền Chí Tôn vẻn vẹn dựa vào đế bí, liền trực tiếp phá hết hắn phật quốc giáng lâm, cái này sao có thể!

"Không có khả năng... Điều đó không có khả năng!"

Chân Nghị Chí Tôn liên tục biến sắc sau khi, kìm lòng không được ngước mắt nhìn cao cao tại thượng Chân Huyền Chí Tôn, cái kia một tôn Vị Lai Phật, tương lai thành tựu Đế cấp Chân Huyền sư huynh, hình dạng của hắn để Chân Nghị Chí Tôn thất kinh!

"Chân Nghị sư đệ, ta còn tưởng rằng ngươi sớm đã thành tựu Chí Tôn trung giai đâu... Nguyên lai không có."

Chân Huyền Chí Tôn trong câu chữ, đúng là để lộ ra một trận nồng đậm thất vọng chi ý.

"Chẳng lẽ Chân Huyền sư huynh ngươi đã là Chí Tôn cao giai sao?"

Chân Nghị Chí Tôn cảm thấy khó có thể tin mà hỏi.

"A, này cũng không có."

Chân Huyền Chí Tôn mặt lộ thần sắc thành khẩn, nói: "Ta cũng chỉ là Chí Tôn đệ lục kiếp mà thôi."

"..."

Cái này khiến lúc đầu chờ mong câu trả lời Hứa Vô Chu cùng Chân Nghị Chí Tôn cũng không khỏi bó tay rồi.

Bọn hắn nhìn Chân Huyền Chí Tôn cái dạng này, còn tưởng rằng Chân Huyền Chí Tôn đã là Chí Tôn cao giai nữa nha, nguyên lai hắn cũng không phải a!

Nếu không phải, tại sao phải làm ra cái dạng này.

"Nếu như Chân Nghị sư đệ ngươi là Chí Tôn cao giai, như vậy ta liền có thể thử vượt cấp chiến ngươi... Dạng này cũng có thể chứng minh, chỉ là tại phật môn tổ địa tiềm tu, xuất thế mà không nhập thế, lâu dài dĩ vãng, có hại vô lợi."

"Thường nói, phổ độ chúng sinh... Vẻn vẹn uốn tại phật môn trong tổ địa, cái này còn như thế nào phổ độ chúng sinh? Chỉ sợ là ngay cả chúng sinh là vật gì đều quên đi!"

"Đúng là như thế, ta muốn chứng minh cho Chân Nghị sư đệ ngươi nhìn, cũng là chứng minh cho chúng ta phật môn tổ địa nhìn, ý nghĩ của các ngươi là sai, làm sao có thể chỉ là xuất thế mà không nhập thế."

...

Chân Huyền Chí Tôn cùng Chân Nghị Chí Tôn đối mặt, không hề bận tâm, nói: "Bây giờ Chân Nghị sư đệ ngươi rõ chưa? Nếu không phải là ngươi và ta thiên phú tài tình thật khác nhau một trời một vực, chính là đợi tại phật môn trong tổ địa, nhất định khó mà tu thành Phật Đạo... Chân chính Phật Đạo."

Cái này khiến Chân Nghị Chí Tôn phi thường khó xử!

Đều là bởi vì hắn trên thực tế cũng không chỉ là Chí Tôn kiếp thứ năm.

Hắn lại xuất phát trước đó, vừa lúc là tấn cấp Chí Tôn đệ lục kiếp.

Đúng là như thế, phật môn tổ địa trưởng bối phái ra hắn, vì chính là nhìn xem Chân Huyền Chí Tôn những năm gần đây, không có phật môn tổ địa che chở, phải chăng có chỗ tiến bộ.

Mặt khác chính là, ngày xưa Chân Nghị Chí Tôn một mực hơi thua Chân Huyền Chí Tôn một bậc, có lẽ là trước tại Chân Huyền Chí Tôn tấn cấp Đế cảnh, nhưng lúc ấy Chân Huyền Chí Tôn đã rời đi, cũng là không thể nào tương đối.

Hiện tại vừa vặn thử một lần Chân Huyền Chí Tôn chất lượng như thế nào.

Kết quả, Chân Huyền Chí Tôn vẫn là đem Chân Nghị Chí Tôn xem như đệ đệ, treo ngược lên đánh.

Tăng thêm Chân Huyền Chí Tôn những lời này... Đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm a!

Chỉ là, không thể không nói, kết quả này để Hứa Vô Chu cùng Chân Nghị Chí Tôn đều động dung.

"Chân Huyền Chí Tôn không khỏi quá mức yêu nghiệt đi... Trong mắt của ta, vị này Chân Nghị Chí Tôn mặc dù tùy tiện một chút, nhưng là thực lực phương diện, tuyệt đối không kém, bây giờ lại bị dễ như trở bàn tay áp chế, như vậy chỉ có thể là Chân Huyền Chí Tôn quá mức cường đại, quá mức khủng bố!".