Chương 2804: Bánh xe cầu nguyện

Chương 2804: Bánh xe cầu nguyện

Hứa Vô Chu đối với Chân Huyền Chí Tôn có một cái hoàn toàn mới nhận biết.

"Chân Huyền sư huynh, ngươi mặc dù rất mạnh, có thể ngươi như muốn dạng này trấn áp ta, không khỏi đem ta còn có phật môn tổ địa nghĩ đến quá mức đơn giản!"

Chân Nghị Chí Tôn trầm giọng nói ra.

Hắn không có khả năng đơn giản như vậy liền nhận thua.

Niềm kiêu ngạo của hắn, tín ngưỡng của hắn, hắn hết thảy hết thảy!

Tất cả đều không cho phép Chân Nghị Chí Tôn cứ như vậy thua, cứ như vậy bại!

Nói xong, Chân Nghị Chí Tôn trực tiếp tế ra một vật.

Đây là một kiện Đế binh.

"Đây là... Bánh xe cầu nguyện?"

Nhận ra vật này là cái gì Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói: "Truyền ngôn bánh xe cầu nguyện cùng Lục Tự Chân Ngôn, thậm chí Bát Tự Chân Ngôn có quan hệ . Bất quá, theo ta được biết, càng nhiều là cùng Lục Tự Chân Ngôn tương quan là được."

Hứa Vô Chu không hề nghĩ tới Chân Nghị Chí Tôn Đế binh, sẽ là bánh xe cầu nguyện mà thôi.

"Chân Nghị sư đệ mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng là hắn thuở thiếu thời đợi, 6 tuổi trước đó, không nói lời gì, liền ngay cả nửa điểm thanh âm đều không phát ra được, bất quá hắn thành tín lễ phật, không chỉ là trong lòng niệm tụng, mà lại dựa vào bánh xe cầu nguyện lần lượt niệm tụng phật kinh."

Chân Huyền Chí Tôn nhẹ nhàng nói ra: "Bởi vậy có thể thấy được, bánh xe cầu nguyện đối với Chân Nghị sư đệ tới nói, ý nghĩa trọng đại, cho dù ta cũng muốn qua, hắn nếu như thành tựu Đế cảnh, hắn Đế binh có lẽ sẽ là bánh xe cầu nguyện đều tốt, hiện tại tận mắt nhìn thấy, hay là lấy làm kinh hãi a."

"A? Nếu như hắn Đế binh là bánh xe cầu nguyện, như vậy..."

Hứa Vô Chu giống như là nghĩ tới điều gì, kinh ngạc không thôi, nói.

"Đúng vậy, chỉ sợ là có thể đem Lục Tự Chân Ngôn từng lần một nhanh chóng thi triển đi ra."

Chân Huyền Chí Tôn không ngạc nhiên chút nào nói: "Loại chuyện này, nếu như đổi một người, ta đại khái sẽ cảm thấy, khả năng không lớn! Nhưng là Chân Nghị sư đệ đi, ta nói qua a, thiên phú của hắn tài tình, phóng nhãn Tiểu Phật Tự lịch đại Phật Tử, đều là cực kỳ khủng bố."

"Cứ việc ta vị này Chân Nghị sư đệ chưa đem át chủ bài toàn bộ lộ ra đến, thế nhưng là Thế Tôn ngươi hẳn là bao nhiêu đã nhìn ra đi, hắn tại phật môn tổ địa hun đúc phía dưới, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, mặc dù không bằng ta.. . Bất quá, cũng vẻn vẹn không bằng ta mà thôi."

Dừng một chút, Chân Huyền Chí Tôn tiếp tục nói.

Hứa Vô Chu đối với chuyện này là rất tán thành a!

Hắn nhìn ra được Chân Nghị Chí Tôn phi thường không tầm thường, nếu không cũng sẽ không chuyên môn bị phật môn tổ địa sai khiến đi ra.

Trừ cái đó ra, chính là Chân Nghị Chí Tôn tại minh bạch đến, đế bí đại khái làm bất quá Chân Huyền Chí Tôn đằng sau, không có đần độn tiếp tục nếm thử, mà là trực tiếp đổi Đế binh đến chiến.

Đế bí làm bất quá, không có nghĩa là Đế binh làm bất quá, chứ đừng nói là chính hắn tạo ra Đế binh.

"Đế binh a... Chân Huyền Chí Tôn, nghĩ đến các ngươi phật môn tổ địa Đế binh, cũng là bao a?"

Hứa Vô Chu không khỏi hỏi.

"Ừm, chúng ta phật môn tổ địa, nhiều năm xuống tới, tích lũy nhiều, khó có thể tưởng tượng, ngoại trừ chúng ta tổ địa Đế cảnh thu hoạch mà đến đủ loại, chính là bị chúng ta trấn áp tại khóa Ma Tháp bên trong tồn tại, bọn hắn cũng vì chúng ta phật môn cống hiến không nhỏ nội tình."

Chân Huyền Chí Tôn cười nhẹ một tiếng, nói: "Mặc dù ta nói như vậy không tốt lắm, nhưng là đi, những cái kia đại gian đại ác chi đồ, thật là... Quá mức dồi dào! Ta chỉ có thể là nói như vậy."

"A? Như vậy Chân Huyền Chí Tôn ngươi Đế binh..."

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

"A, tuy nói ta sớm liền bị trục xuất Tịnh Lưu Ly Thiên, nhưng là Đế binh phôi thai, lại đã sớm chuẩn bị cho ta, dù sao thứ này, là cần không ngừng ôn dưỡng, mới có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả."

Chân Huyền Chí Tôn giải thích nói ra: "Tại ta thành tựu Đế cảnh đằng sau, cũng là thuận thế mà làm, đem chế tạo ra tới."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

"Chân Huyền sư huynh, ngươi thật đúng là có đủ thoải mái nhàn nhã đó a!"

Chân Nghị Chí Tôn giận quá thành cười, nói: "Đã ngươi ta cùng là Chí Tôn trung giai, cùng là Chí Tôn đệ lục kiếp, như vậy ngươi liền không khả năng tuỳ tiện thắng ta!"

Bây giờ hắn Chân Nghị Chí Tôn cũng không chỉ đại biểu chính mình mà thôi, còn đại biểu phật môn tổ địa tôn nghiêm cùng mặt mũi.

Dù sao, Chân Huyền Chí Tôn vẫn cho rằng, phật môn tổ địa là sai, Chân Nghị Chí Tôn nhận phật môn tổ địa nhiều như thế nhân quả, nếu như bại, không cách nào là phật môn tổ địa chính danh, hậu quả khó mà lường được!

Cũng không phải nói phật môn tổ địa sẽ như thế nào trách móc nặng nề Chân Nghị Chí Tôn.

Hoàn toàn tương phản chính là, phật môn tổ địa đối đãi Chân Nghị Chí Tôn vô cùng tốt, mặc dù kỳ vọng cực cao, nhưng cũng sẽ không cho hắn cái gì áp lực.

Phật môn tổ địa chí cường giả đầy đủ nhiều hơn, thật nhiều hơn Chân Nghị Chí Tôn một cái, cũng tuyệt đối không nhiều, chỉ là thiếu hắn một cái, cũng sẽ không thiếu.

Bởi vậy, căn bản không cần lưng đeo cái gì áp lực, thuận theo tự nhiên là xong việc!

Nhưng mà, lưng đeo phật môn tổ địa nhiều như vậy mong đợi Chân Nghị Chí Tôn, nếu như không cách nào là phật môn tổ địa chính danh... Chớ nói người bên ngoài như thế nào, chính hắn đạo tâm đều khó mà kiên định!

Đúng là như thế, trận chiến này Chân Nghị Chí Tôn chỉ có thể thắng không cho phép bại!

Chí ít đều muốn đánh hòa nhau mới được.

"Nhưng là, vẻn vẹn ngang tay, Thế Tôn đoán chừng sẽ bị Chân Nghị sư đệ, còn có phật môn tổ địa một mực dây dưa, một đường truy sát a..."

Vừa nghĩ đến đây, Chân Huyền Chí Tôn ánh mắt dần dần trong suốt.

Vì Thế Tôn, hắn nhất định phải đem Chân Nghị sư đệ trấn áp ở đây!

"Sẽ thắng sao?"

Chân Nghị Chí Tôn thì là nhìn xem chính mình Đế binh, nói một mình, nói: "Sẽ thắng."

Nói xong, Chân Nghị Chí Tôn trong lòng bàn tay bánh xe cầu nguyện trực tiếp chính là quang hoa đại phóng, ngay sau đó, Lục Tự Chân Ngôn tựa như thủy triều, đổ xuống mà ra!

"Úm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng!"

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy Lục Tự Chân Ngôn không ngừng tại trong đầu của mình bên trong tuần hoàn phát ra!

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu tự hỏi Phật Đạo tạo nghệ không tầm thường, mà lại đạo tâm vững chắc, nhưng là tại Lục Tự Chân Ngôn dạng này liên tục không ngừng tuần hoàn phát ra phía dưới, vẫn không khỏi muốn rách cả mí mắt, cảm thấy toàn thân hết thảy đều đang sôi trào!

"Ngô... Đây là vật gì? Ta cảm thấy thần hồn của ta đều muốn bị chấn động đến tán loạn!"

Vạn Cơ mặt lộ vẻ thống khổ, ngạc nhiên không thôi, nói.

Cũng không phải sao?

Cái này Chân Nghị Chí Tôn đột nhiên nổi lên, mà lại Lục Tự Chân Ngôn khác biệt dĩ vãng, Hứa Vô Chu vậy mà toàn bộ tiếp nhận.

Phải biết, Hứa Vô Chu cái này phật môn Thế Tôn thật thật giả giả, còn không biết, thế nhưng là hắn Phật Đạo tạo nghệ, cùng đối với phật môn thủ đoạn kháng tính, cũng không phải là trưng cho đẹp!

Cái gì phật môn Đại Thánh lấy vô thượng phật pháp chiến hắn, mặc dù cũng chưa nói tới lông tóc không tổn hao gì đi, chỉ là nhiều nhất chính là gãi ngứa ngứa, tiểu đả tiểu nháo trình độ.

Hiện tại Chân Nghị Chí Tôn thuộc về là quyền quyền đến thịt a, từng cái đều là trực kích thần hồn.

Cho dù là Hứa Vô Chu cùng Vạn Cơ đều có chút không chịu nổi.

Cũng chính là bọn hắn mà thôi, đổi bình thường Đại Thánh, đoán chừng cứ như vậy lập tức, đã hồn phi phách tán.

Dù sao, Lục Tự Chân Ngôn tại phật môn địa vị, có thể thấy được hàm kim lượng, mà lại lại là do Đế binh thôi động, đơn giản tuyệt, uy lực bực này căn bản là khó có thể tưởng tượng a!

Chân Huyền Chí Tôn lông mày cau chặt dáng vẻ, thẳng thấy Chân Nghị Chí Tôn tâm tình thư sướng!.