Chương 2805: Đặc thù

Chương 2805: Đặc thù

Đều là bởi vì Chân Huyền Chí Tôn quả quyết không nghĩ tới, Chân Nghị Chí Tôn Đế binh thế mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy!

Đúng vậy, cái này Đế binh, cái này bánh xe cầu nguyện, nhìn qua là như thế một cái bộ dáng mà thôi, trên thực tế Chân Nghị Chí Tôn ở chế tạo thời điểm, đem huyết nhục của mình thần hồn thịt dung hợp đi vào.

Mặc dù cũng tăng lên Chân Nghị Chí Tôn bởi vì Đế binh bị hao tổn bị liên luỵ khả năng, nhưng là uy lực lại có thể tăng lên gấp bội.

Mặt khác, Chân Nghị Chí Tôn xuất từ phật môn tổ địa, hắn đế bí, bảo vật của hắn, nhiều không kể xiết a.

Giống như Chân Huyền Chí Tôn nói một dạng, bọn hắn phật môn tổ địa ngoại trừ tiền bối tích lũy được các loại nội tình bên ngoài, bị trấn áp tại khóa Ma Tháp bên trong đại gian đại ác hạng người, cũng là cho bọn hắn đưa bảo không ít.

Cho nên, căn bản là đoán trước không đến Chân Nghị Chí Tôn đến cùng muốn như thế nào cách làm, là tế ra đế bí đâu, hay là Đế binh đâu, hay là mặt khác hiếm thấy bảo vật đâu.

Đúng là như thế, cái này cũng có thể giết đối phương một trở tay không kịp.

Thí dụ như hiện tại, Chân Huyền Chí Tôn cũng không nghĩ tới Chân Nghị Chí Tôn đột nhiên nổi lên, mà lại như thế có hiệu quả, mắt thấy là phải sống sờ sờ đem Hứa Vô Chu trấn áp đến chết!

"Chân Huyền sư huynh cố nhiên có thể tới ngăn cản ta, nhưng là ta cũng đã có chỗ đề phòng, hắn nhất thời nửa khắc là không làm gì được ta, về phần đi giúp Hứa Vô Chu. . . Ha ha, chỉ cần ta một lòng một ý đem hắn đưa vào chỗ chết, mà lại mục tiêu lại khóa chặt hắn, Chân Huyền sư huynh còn có thể thay thế hắn tiếp nhận lần này công phạt hay sao?"

Chân Nghị Chí Tôn tự tin đây là một cái sát cục, một cái tử cục!

Đây cũng là tại trong dự liệu của hắn, an bài bên trong.

Bất quá, Chân Nghị Chí Tôn vốn là muốn nở mày nở mặt đánh bại chính mình Chân Huyền sư huynh, mở mày mở mặt, không hề nghĩ tới, so với Chân Huyền Chí Tôn, hay là kém nửa bậc!

Không sai, Chân Nghị Chí Tôn kỳ thật cũng là đã nhìn ra, hắn cùng Chân Huyền Chí Tôn ở giữa chênh lệch, kỳ thật không hề tưởng tượng khổng lồ như vậy.

Tốt xấu là phật môn tổ địa cực lực vun trồng yêu nghiệt hạng người a, chính là không bằng Chân Huyền Chí Tôn, lại thế nào khả năng chênh lệch quá nhiều đâu?

Nhưng mà, tại bọn hắn loại hạng người yêu nghiệt này nơi này, nhiều khi, kém điểm này, chính là khó mà vượt qua lạch trời!

Đúng là như thế, Chân Nghị Chí Tôn quyết định trước đem Hứa Vô Chu cái này một cái giả mạo phật môn Thế Tôn con chuột nhỏ cho thu thập.

Đem kẻ này làm chết đằng sau, lại nghĩ biện pháp đem Chân Huyền Chí Tôn trấn áp, cưỡng ép mang về phật môn tổ địa.

"Ta chuyến này thế nhưng là làm hai tay chuẩn bị!"

Chân Nghị Chí Tôn am hiểu sâu bọn hắn phật môn tất thắng đạo lý, chỉ là như thế nào đi thắng, đây chính là một vấn đề.

Chân Nghị Chí Tôn tự nhiên là hi vọng có thể thắng được nở mày nở mặt, thật xinh đẹp.

Bất quá, nếu chuyện không thể làm, hắn lui một bước, chỉ cần thắng là được, cũng không không thể.

Cho nên, hiện tại Chân Nghị Chí Tôn hắn liền nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu làm, hắn cũng không tin, Hứa Vô Chu lần này còn có thể không chết!

Chân Huyền Chí Tôn mặc dù có chút lo lắng Hứa Vô Chu có thể hay không ứng đối, dù sao giống như Chân Nghị Chí Tôn nghĩ một dạng, lần này hắn là thật không dễ giúp trợ Hứa Vô Chu, nhưng là, vấn đề ở chỗ, Hứa Vô Chu cần hắn hỗ trợ sao?

Đáp án, là không cần.

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp Hứa Vô Chu khó chịu đến cực điểm thời điểm, thần hồn của hắn bên trong, có một vật sáng lên.

Vật này trực tiếp hấp thu không ngừng tuần hoàn phát ra Lục Tự Chân Ngôn cuồn cuộn phật lực, đều quán chú đến Hứa Vô Chu toàn thân bên trong.

Ngô

Phật lực cường đại, thậm chí hồ để Hứa Vô Chu cảm thấy thống khổ!

"Mã đức, đây là cố ý sao?"

Hứa Vô Chu rất nhanh liền ý thức được Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đánh chính là ý định gì.

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đúng là tận sức tại trợ giúp Hứa Vô Chu đề cao thực lực.

Mặc dù chỉ là hướng Phật Đạo phương hướng phát triển là được!

Bất quá, Hứa Vô Chu vô ý trở thành từ đầu đến đuôi người trong phật môn.

Hắn dù cho tu hành Phật Đạo, đều là làm phụ trợ mà thôi, tại sao có thể bị hai bên, tu hú chiếm tổ chim khách?

Cái này không làm phản Thiên Cương sao!

Bởi vậy, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh không ngừng chuyển vào tới cuồn cuộn phật lực, Hứa Vô Chu là đang không ngừng chống cự, miễn cho bị trực tiếp bức bách đến tiến giai Đại Thánh đệ thất trảm, cũng chính là Đại Thánh cao giai.

Lời như vậy, Hứa Vô Chu cố nhiên đề cao thực lực, chỉ là hắn tu hành phương hướng, đại đạo của hắn, liền sẽ lệch sai lệch, nói không chính xác đằng sau xung kích Đế cảnh thời điểm, trực tiếp tới cái lập địa thành phật, thật gia nhập vào Tịnh Lưu Ly Thiên, cái này thảm rồi!

"Vạn Cơ, cái này như thế nào cho phải?"

Hứa Vô Chu liền vội vàng hỏi.

Hiện tại đây là cục diện, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Đơn giản nhất trực tiếp cách làm, chính là thuận thế mà làm, trực tiếp hấp thu vô tận phật lực để bản thân sử dụng, nhất cổ tác khí, không ngừng tấn cấp.

Kể từ đó, Chân Nghị Chí Tôn chẳng những không có thương tới Hứa Vô Chu, ngược lại là đưa một trận cơ duyên tạo hóa.

Chỉ là Hứa Vô Chu phi thường kháng cự khám phá hồng trần xuất gia a.

Thật tiếp nhận phật môn quà tặng, như vậy nhân quả to lớn, thậm chí hồ sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hắn đằng sau xung kích Đế cảnh.

Hứa Vô Chu thật không muốn tuổi còn trẻ liền trở thành người trong phật môn a.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu hắn không tốt hướng Chân Huyền Chí Tôn xin giúp đỡ.

Mặc dù không nói rõ, nhưng là Chân Huyền Chí Tôn khẳng định hi vọng Hứa Vô Chu trở về phật môn.

Phật môn Thế Tôn trở về, đây là thiên đại hảo sự, dù cho Chân Huyền Chí Tôn hiện tại khó chịu phật môn tổ địa, cũng không trở ngại hắn hi vọng Hứa Vô Chu vị này Thế Tôn cường thế trở về.

Cho nên, hỏi Chân Huyền Chí Tôn, đều chưa hẳn có thể có đáp án, còn không bằng trực tiếp hỏi Vạn Cơ.

"Ngươi trước kia là thi triển qua một loại bí thuật, có thể tích lũy sức mạnh, sau đó một hơi phóng xuất ra? Ngươi không ngại thử đem những phật lực này quán chú trong đó."

Vạn Cơ đề nghị nói ra.

"Ngươi nói là. . . Dưỡng Đao Thuật sao?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Đều là bởi vì đao cùng đạo tương thông, cho nên dưỡng đao kỳ thật cũng là tại dưỡng đạo.

Lấy đạo dưỡng đao, lấy tinh khí thần dưỡng đao.

Chỉ cần đao không ra khỏi vỏ, như vậy một ngụm này đao liền có thể một mực nuôi xuống dưới.

Ra khỏi vỏ thời điểm, tuế nguyệt tích lũy hết thảy hết thảy, đều sẽ trong nháy mắt tiết ra, thế không thể đỡ.

Năm đó Nguy gia tiên tổ, từng dùng thuật này đại năng phạt chém Thánh Nhân.

Chỉ là Hứa Vô Chu về sau tấn cấp tốc độ tương đối nhanh, mà lại trên người đế bí chí bảo biến nhiều, cái này Dưỡng Đao Thuật ngược lại là có chút nửa vời.

Cũng không phải nói vô dụng, Dưỡng Đao Thuật tại Hứa Vô Chu đặt chân Thánh cảnh đằng sau, hay là nhiều lần đại hiển thần uy, chỉ là hiện tại Hứa Vô Chu đều Đại Thánh, liền lộ ra phi thường có hạn.

"Nguyên lai là gọi Dưỡng Đao Thuật sao? A, danh tự không trọng yếu, trọng điểm ở chỗ ngươi thành tựu Đại Thánh thời điểm, không phải có một chỗ lấy Tịnh Lưu Ly Thiên tinh thuần phật lực, chế tạo tự thân chi đạo hóa thành chỗ thứ hai thần hải, hóa thành một phương phật quốc a? Ta cho rằng ngươi có thể trực tiếp bằng vào những này cuồn cuộn phật lực, phối hợp Dưỡng Đao Thuật, dưỡng thành một ngụm vô thượng phật đao."

Vạn Cơ ánh mắt lấp lánh nói ra.

"Ồ? Còn có thể dạng này thao tác à. . ."

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, ngược lại là một cái hoàn toàn mới mạch suy nghĩ a!

"Nếu là người bên ngoài, cái này khó mà nói, dù sao giống như ngươi đối với mình định vị một dạng, ngươi cũng không phải từ đầu đến đuôi người trong phật môn, nhưng là đi, ngươi làm phật môn Thế Tôn, cũng nên có chút đặc thù đúng hay không?".