Chương 2806: Như ẩn như hiện

Chương 2806: Như ẩn như hiện

Đối với Vạn Cơ trêu chọc, Hứa Vô Chu hắn là có chút hiểu được.

Nếu có thể như thế một cái cách giải quyết, hắn có lẽ thật có thể tìm tới phá cục chi pháp.

Kỳ thật, Hứa Vô Chu vốn cũng không quá e ngại phật môn phật pháp.

Vấn đề ở chỗ, Chân Nghị Chí Tôn hắn chẳng những là phật môn Đế cảnh, cũng không chỉ là phật pháp đơn giản như vậy.

Hắn là trực tiếp lấy Đế cảnh uy thế, Chí Tôn cường độ, trực tiếp tới uy áp Hứa Vô Chu.

Tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, Hứa Vô Chu cũng không nên nói cái gì Phật Đạo kháng tính chồng đầy loại hình, đó căn bản là gánh không được đó a.

Về phần Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, mặc dù có thể giúp lấy hấp thu đến từ Chân Nghị Chí Tôn vô tận phật lực, còn có thể đem cuồn cuộn phật lực biến thành của mình, thế nhưng là bộ này Tịnh Lưu Ly Thiên sinh ra mới bắt đầu, tùy theo giáng thế vô thượng kinh văn, thường thường đang trợ giúp Hứa Vô Chu đồng thời, lại là bí mật mang theo hàng lậu, luôn luôn vô tình hay cố ý đem hắn hướng phật môn phương hướng đẩy đi.

Cái này khiến Hứa Vô Chu khổ não không thôi.

Hắn thèm nhỏ dãi cái này cuồn cuộn phật lực, vô tận phật ý, nhưng hắn không muốn xuất gia làm hòa thượng.

Đi qua không nghĩ, hiện tại không nghĩ, đoán chừng về sau cũng sẽ không nghĩ.

Nếu như bây giờ ý nghĩ trở thành sự thật, tuyệt đối là nhất cử lưỡng tiện.

"Đây là tình huống như thế nào? Vì cái gì ta phật lực sẽ như thế trừ khử. . ."

Chân Nghị Chí Tôn trực tiếp mắt trợn tròn, hắn hoàn toàn nhìn không hiểu hiện tại thuộc về tình huống như thế nào!

Bình thường tới nói, sẽ là như thế một cái bộ dáng sao?

Hẳn là không biết đi!

Cho nên, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Chân Nghị Chí Tôn trăm mối vẫn không có cách giải a!

Bình thường tới nói, hẳn là có cái gì phật môn chí bảo, mới có thể như thế cách làm a?

Hứa Vô Chu hắn có thứ này?

"Cái này không thích hợp. . . Cho dù là có phật môn chí bảo đều tốt, ta làm phật môn Đế cảnh, phật môn Chí Tôn, ta phật lực há lại dễ dàng như vậy bị hấp thu! Cho nên, kẻ này đến tột cùng là tình huống gì?"

Chân Nghị Chí Tôn càng nghĩ càng là hồ đồ.

Chân Huyền Chí Tôn ngược lại là xem hiểu là tình huống gì.

Hiển nhiên, đây là Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tại phát huy tác dụng a.

Đây cũng là tại Chân Huyền Chí Tôn trong dự liệu.

Dù sao, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh làm Tịnh Lưu Ly Thiên đặc thù chí bảo, hàm kim lượng có thể thấy được lốm đốm.

Chú ý, là Tịnh Lưu Ly Thiên, mà không phải phật môn tổ địa.

Trên đời là trước có Tịnh Lưu Ly Thiên, sau có phật môn tổ địa

Nghiêm chỉnh mà nói, Tịnh Lưu Ly Thiên tuyệt đối là cao hơn phật môn tổ địa.

Cho nên, Hứa Vô Chu nếu như là người mang mặt khác phật môn chí bảo, tại lẫn nhau tu vi không sai biệt lắm tình huống dưới, tuyệt đối thuộc về là thiên đại ưu thế.

Chỉ là muốn vượt cấp mà chiến, cơ hồ cũng là không thể nào.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu phật môn chí bảo, không phải bình thường bảo vật a, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh quá mức đặc thù.

"Chân Nghị sư đệ mặc dù thiên phú tài tình cực kỳ xuất chúng, thế nhưng là hắn. . . Không có đạt được Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí tán thành."

Chân Huyền Chí Tôn âm thầm suy nghĩ.

Không sai, bị Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí tán thành, loại chuyện này, có thể nói là huyền diệu khó giải thích.

Không ai biết Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí là cái gì ý nghĩ.

Dù sao từ xưa đến nay, có thể bị Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí công nhận người trong phật môn, ít càng thêm ít.

Không chỉ có như vậy, bị Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí tán thành người, nghiêm chỉnh mà nói, cũng là đủ loại!

Giống như Chân Huyền Chí Tôn dạng này, cũng có cùng Kim Cương Tự chủ trì như thế, cũng có tựa như phật môn tổ địa cái kia điên điên khùng khùng lão nhân như thế, còn có công nhận thuộc về là cũng không thành tâm lễ phật gia hỏa, nhưng lại bị Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí công nhận.

Cho nên, như hỏi Chân Huyền Chí Tôn, hắn đồng dạng không rõ ràng lắm, Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí tán thành tiêu chuẩn gì.

Đúng là như thế, Chân Nghị Chí Tôn hắn không cảm ứng được Bất Tịnh Lưu Ly Kinh.

Cũng xem không hiểu hiện tại đến tột cùng là thế nào một chuyện.

Chân Huyền Chí Tôn vô ý giải thích.

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tại thế tôn trên thân, hay là không cần bại lộ cho thỏa đáng.

"Về phần hiện tại. . . Chỉ sợ là Bất Tịnh Lưu Ly Kinh thừa dịp cơ hội thật tốt này, trợ giúp Thế Tôn một lần nữa quy về phật môn đi!"

Chân Huyền Chí Tôn không khó nghĩ đến Bất Tịnh Lưu Ly Kinh ý đồ.

Trên thực tế, Chân Huyền Chí Tôn đối với Thế Tôn trở về phật môn chuyện này, là nắm lấy thái độ ủng hộ.

Hắn không có đạo lý không ủng hộ Thế Tôn trở về phật môn.

Nhưng là, Thế Tôn trần duyên chưa hết.

Cưỡng ép để Thế Tôn trở về phật môn, cái này một cọc nhân quả, Chân Huyền Chí Tôn tự hỏi đảm đương không nổi.

Chớ nói hắn chỉ là Chí Tôn đệ lục kiếp mà thôi, chính là Đế cấp, đều chưa hẳn gánh chịu nổi.

Bất quá, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh thuộc về ngoại lệ.

Đây là Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí một bộ phận.

Cứ việc cũng không thể trực tiếp đem coi là Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí, thế nhưng là cũng không có quá lớn khác nhau.

Trừ Tịnh Lưu Ly Thiên bản thân ý chí bên ngoài, thử hỏi ai còn có thể như vậy cho cầu cho lấy, thao thao bất tuyệt, liên tục không ngừng hấp thu phương này vô thượng phật quốc vô tận phật lực đâu?

Chỉ có vốn chính là tới tương thông, ngươi tức là ta, ta chính là ngươi, mới có thể giải thích đây hết thảy.

Nếu như là để Tịnh Lưu Ly Thiên bản thân đến tiếp nhận lần này nhân quả, Chân Huyền Chí Tôn cảm thấy việc này có thể thực hiện!

Dù sao chính là thiên đại nhân quả, Tịnh Lưu Ly Thiên đều có thể tiếp nhận.

"Đương nhiên, chính là Thế Tôn để cho ta xuất thủ giúp đỡ, thế nhưng là ta như thế nào ngỗ nghịch Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí a."

Chân Huyền Chí Tôn trực tiếp chính là lắc đầu thở dài, nói.

Điểm này là lời thật tình, dứt bỏ hắn có muốn hay không vấn đề này không nói, cùng Tịnh Lưu Ly Thiên đối nghịch, hắn Chân Huyền Chí Tôn không có thực lực này, Đế cấp cũng không có, về phần cao hơn một bậc tồn tại. . . Đã là cùng Tịnh Lưu Ly Thiên chân chính có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Chỉ cần không phải cái gì chọc thủng trời đại sự, bọn hắn thậm chí sẽ không đi nhìn Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí muốn làm gì, trực tiếp ủng hộ vô điều kiện, dỗ tiểu hài đồng dạng đối đãi liền xong việc.

"Bởi như vậy, Thế Tôn hẳn là sẽ trở về phật môn đi!"

Chân Huyền Chí Tôn ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Hắn đồng dạng kỳ vọng Hứa Vô Chu trở về phật môn một ngày này.

"Đây rốt cuộc là cái quỷ gì a!"

Chân Nghị Chí Tôn tâm loạn như ma, hắn chơi không lại Chân Huyền Chí Tôn thì cũng thôi đi, đối phương thiên phú tài tình không kém mình chút nào, đây không phải cái gì chuyện không thể nào.

Nhưng là Hứa Vô Chu như thế một cái giả Thế Tôn cũng gánh vác hắn công phạt?

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra a!

Coong coong coong coong!

Bỗng nhiên, nương theo Hứa Vô Chu trực tiếp đem cuồn cuộn phật lực lấy Dưỡng Đao Thuật dưỡng thành một ngụm phật đao, Chân Nghị Chí Tôn Đế binh, một cái kia bánh xe cầu nguyện, cũng là an tĩnh bất động.

Cái dạng này, giống như là bị hút khô hút sạch một dạng.

Một loại suy yếu cảm giác, cũng từ Chân Nghị Chí Tôn đáy lòng lan tràn mà ra.

Cái này cùng hắn Đế binh tới huyết nhục tương liên, tâm thần tương thông có quan hệ.

Hiện tại hấp thu bánh xe cầu nguyện cuồn cuộn phật lực, không phải là không tại hấp thu Chân Nghị Chí Tôn thể nội phật lực rồi?

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Chân Nghị Chí Tôn liên tục biến sắc, hoàn toàn không rõ chuyện gì xảy ra.

Hô

Hứa Vô Chu thì là thật dài thở ra một hơi, năm ngón tay mở ra, trên lòng bàn tay rõ ràng là xuất hiện một ngụm hào quang rực rỡ phật đao.

Phật đao bên trong, còn có Lục Tự Chân Ngôn như ẩn như hiện, dù là Chân Huyền Chí Tôn nhìn, cũng không khỏi ánh mắt ngưng tụ lại..