Chương 2807: Chân Huyền bản tướng

Chương 2807: Chân Huyền bản tướng

Như vậy phật đao, đoán chừng Đế cảnh phía dưới ăn được một cái, không chết đều muốn trọng thương đi!

"Không, không chỉ có như vậy. . . Phật đao bên trong ẩn chứa vô cùng vô tận Lục Tự Chân Ngôn, nếu là bị phật môn khắc chế Đế cảnh, nhẹ thì trọng thương, nặng thì tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!"

Chân Huyền Chí Tôn âm thầm suy nghĩ.

Hắn nghĩ như vậy tuyệt đối là không phải không có lý.

Phật Đạo khắc chế thiên hạ tà ma!

Hứa Vô Chu hiện tại một ngụm này phật đao, càng thêm có thể coi là Chân Nghị Chí Tôn dốc sức chế tạo thành!

Tuy không phải Chân Nghị Chí Tôn bản ý đi, thế nhưng là ai bảo hắn vừa mới như vậy ra sức, còn hạ tử thủ, muốn đem Hứa Vô Chu đưa vào chỗ chết đâu.

Kết quả là, một ngụm này phật đao có thể nói là các loại kéo căng.

"A Di Đà Phật, thật không hổ là phật môn Thế Tôn."

Chân Huyền Chí Tôn hai tay của hắn chắp tay trước ngực, đối với Hứa Vô Chu vui lòng phục tùng.

Chân Nghị Chí Tôn thì là nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Bởi vì thiếu niên này thế mà cho hắn một loại nhìn không thấu cảm giác!

Cái này khiến hắn sinh ra một loại cực đoan không hợp thói thường ý nghĩ. . . Thiếu niên này sẽ không phải thật là đồ bỏ Thế Tôn a?

"Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng. . . Cái gì Thế Tôn, đây quả thực là nói hươu nói vượn, hồ ngôn loạn ngữ! Hắn sẽ là chúng ta phật môn Thế Tôn? Không cần khôi hài!"

Chân Nghị Chí Tôn tuyệt đối không tin như thế một thiếu niên sẽ là phật môn Thế Tôn.

Nguyên nhân rất đơn giản a, Chân Nghị Chí Tôn liếc mắt một cái liền nhìn ra, Hứa Vô Chu sớm đã không phải đồng nam chi thân.

Cũng không biết kẻ này cùng bao nhiêu nữ tử dây dưa không rõ.

Dạng này mặt hàng, sẽ là bọn hắn phật môn Thế Tôn?

Thật không nên nói đùa!

"Chân Huyền Chí Tôn."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nói chuyện.

"Thế Tôn."

Chân Huyền Chí Tôn chắp tay trước ngực, nói.

"Vừa mới tình huống, ngươi cũng là nhìn thấy đi? Ta không muốn cùng Chân Nghị Chí Tôn tiếp tục trì hoãn xuống dưới, ngươi đem hắn trấn áp đi."

Hứa Vô Chu thần sắc như thường nói ra.

"Vâng, Chí Tôn."

Chân Huyền Chí Tôn chăm chú đáp.

Vừa mới tình huống, là chỉ Bất Tịnh Lưu Ly Kinh giúp đỡ Hứa Vô Chu hóa giải đến từ Chân Nghị Chí Tôn vô tận phật lực, sau đó lại bị Hứa Vô Chu biến thành của mình một màn.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí tán thành Thế Tôn cách làm a!

Hiện tại Thế Tôn đối với Chân Nghị Chí Tôn cử động không thích, như vậy Chân Huyền Chí Tôn lẽ ra tuân theo Thế Tôn pháp chỉ, trấn áp vị này cản đường Chân Nghị sư đệ.

"Chân Huyền sư huynh, ngươi thật muốn cùng ta là địch? Ngươi bây giờ cùng ta trở về phật môn tổ địa, như vậy thì là bình an vô sự, nếu ngươi không đi theo mà đến, như vậy ngươi nhất định nhận trừng phạt, Hứa Vô Chu đồng dạng muốn chết."

Chân Nghị Chí Tôn lần nữa cảnh cáo Chân Huyền Chí Tôn, nói.

"Chân Nghị sư đệ, các ngươi mạo phạm Thế Tôn, đây là tội lớn, ta là đang ngăn trở các ngươi, tránh cho các ngươi tiếp tục phạm sai lầm. .. Bất quá, hiện tại Thế Tôn đã hạ đạt pháp chỉ, như vậy ta cũng không thể cùng ngươi chơi đùa đi xuống."

Chân Huyền Chí Tôn dáng vẻ để Chân Nghị Chí Tôn tức giận đến không nhẹ a!

Chơi đùa?

Thật hay giả!

Nguyên lai vừa mới bọn hắn chỉ là chơi đùa mà thôi sao?

Cho dù hắn không bằng Chân Huyền Chí Tôn đều tốt, nhưng là lấy chơi đùa xưng hô, Chân Huyền sư huynh thật cảm thấy có thể đưa tay trấn áp chính mình a?

"Chân Huyền đại thủ ấn!"

Chân Huyền Chí Tôn bỗng nhiên nổi lên, đưa tay chính là vỗ ra một bàn tay.

Một tát này, như núi cao biển rộng, tựa như Như Lai Phật Tổ trấn áp Tề Thiên Đại Thánh, Chân Nghị Chí Tôn chỉ có thể là trơ mắt bị Chân Huyền Chí Tôn một bàn tay đánh bay!

Phốc phốc phốc phốc!

Chân Nghị Chí Tôn chỉ cảm thấy trong cơ thể mình xương cốt lốp bốp đứt gãy, trong miệng mũi không ngừng có máu tươi chảy xuôi mà ra.

"A, cái này. . ."

Lần này là Hứa Vô Chu đều mộng bức, đây là giây ý tứ?

Còn có, vừa mới Chân Huyền Chí Tôn thi triển đế bí, Chân Huyền đại thủ ấn, cái này không phải là hắn sáng tạo loại thứ hai đế bí đi!

"Chân Huyền bản tướng!"

Chân Huyền Chí Tôn không có cho cơ hội Chân Nghị Chí Tôn, trực tiếp thừa thắng xông lên, nhất cổ tác khí diễn hóa hắn tương lai Đế cấp bản tướng, đem Chân Nghị Chí Tôn gắt gao trấn áp trên mặt đất, không thể động đậy.

"A Di Đà Phật."

Chân Huyền Chí Tôn khẽ đọc phật hiệu, mây trôi nước chảy, thâm tàng công cùng danh.

"Chân Huyền Chí Tôn, ngươi mạnh như vậy sao? Còn sáng tạo ra trọn vẹn hai loại đế bí?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua hôn mê bất tỉnh Chân Nghị Chí Tôn, kinh ngạc không thôi, nói.

Cái này hoặc nhiều hoặc ít có chút không hợp thói thường a!

"May mắn thôi. . . Chủ yếu là ta thành tựu Đế cảnh trước đó, căn bản là tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong sinh hoạt, thuộc về một mực vượt khỏi trần gian, rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên đằng sau, nhập thế ta, cảm xúc rất nhiều, tại thành tựu Đế cảnh thời điểm, liền đã thuận thế mà làm, sáng tạo ra loại thứ nhất đế bí, Chân Huyền bản tướng."

Chân Huyền Chí Tôn chậm rãi mà nói, nói: "Chân Huyền đại thủ ấn, càng nhiều là ta du lịch thời điểm, cũng là đã từng gặp bất công bất chính sự tình, Chân Huyền bản tướng không cách nào chấn nhiếp bọn hắn thời điểm, nên tế ra Chân Huyền đại thủ ấn, trấn áp hết thảy, có lúc, phật pháp giảng không thông, tăng thêm quyền cước, cũng không không thể."

"Đương nhiên, người xuất gia lòng dạ từ bi, không thể động một tí kêu đánh kêu giết. . . Đúng là như thế, ta dưới tình huống bình thường, sẽ không hiển lộ toàn bộ thực lực của mình, trừ phi là vạn bất đắc dĩ."

Chân Huyền Chí Tôn dừng một chút, lại nói: "Nói đến vừa thấy kì quái, ta như vậy tu hành đằng sau, tốc độ ngược lại là nhanh hơn, thực lực cũng càng mạnh, dần dà, cũng liền trở thành một loại tập quán."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu không khỏi mặt lộ vẻ bất đắc dĩ. . . Hắn sớm biết Chân Huyền Chí Tôn cường đại như thế, còn như thế cố gắng làm gì?

"A? Cái này không thích hợp a. . . Ta tại sao phải có ý nghĩ như vậy?"

Hứa Vô Chu hậu tri hậu giác, bỗng nhiên trở nên cảnh giác lên.

Mặc dù đi, Hứa Vô Chu thường xuyên là la hét muốn như vậy, muốn như thế, thế nhưng là tình huống thực tế tuyệt không phải như vậy.

Hứa Vô Chu hắn liền nói một chút mà thôi.

Cũng không thể là ngay cả miệng này cũng không cho a?

Nhớ tới trước đó cùng Vạn Cơ thảo luận qua, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đối với Hứa Vô Chu trong khi thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

Quả thật, bảo vật này đối với Hứa Vô Chu trợ giúp to lớn, chỉ là tiềm ẩn nguy hiểm, cũng là rất lớn a.

Tuy nói nghiêm ngặt so đo, cũng chính là thời thời khắc khắc nghĩ đến cải biến Hứa Vô Chu tâm tính, cùng đem hắn hướng về phật môn đẩy đi, chỉ thế thôi.

"Người trước, là vấn đề, nhưng cũng không phải vấn đề. . . Bởi vì chỉ cần ta xuất gia, quy y ngã phật, như vậy tự có Tịnh Lưu Ly trải qua vì ta khôi phục tâm tính, ân, xét đến cùng, vẫn là phải để cho ta tiến vào phật môn a."

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi, nói: "Cái này chỉnh ta đều muốn tin tưởng mình là chân chính phật môn Thế Tôn!"

Mặc dù như vậy, hiện tại cản đường Chân Nghị Chí Tôn bị xử lý, tại am hiểu sâu Chân Huyền Chí Tôn đại khái không có xử lý đối phương ý tưởng như vậy tình huống dưới, Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ, không ngại tại Chân Nghị Chí Tôn nơi này vớt lên một bút a.

"Thế Tôn, Chân Nghị sư đệ trên người hết thảy hết thảy, đều là đánh lên phật môn tổ địa ấn ký, ngươi nếu là lấy đi, sợ là sẽ phải bị bọn hắn không ngừng truy sát, phiền phức không ngừng."

Chân Huyền Chí Tôn nhắc nhở nói ra.

"Thì ra là thế, như vậy chúng ta đi thôi."

Hứa Vô Chu tuy nói đáng tiếc tiếc nuối, cũng là không còn cách nào khác..