Chương 2808: Giá lâm

Chương 2808: Giá lâm

Bất quá, Chân Huyền Chí Tôn không có bất kỳ cái gì động tác ý tứ.

"Chân Huyền Chí Tôn?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Thế Tôn, ta vị này Chân Nghị sư đệ, mặc dù thực lực phương diện không bằng ta đi, nhưng là tâm hắn trí kế mưu còn có thể, lần này nếu xuất thủ, khẳng định là tình thế bắt buộc, điểm này hắn tại vừa rồi trong lúc giao thủ, cũng là nhiều lần biểu thị qua."

Chân Huyền Chí Tôn chậm rãi nói ra: "Hiện tại hắn mặc dù bại, bị bại phi thường triệt để, thế nhưng là tại chúng ta không có khả năng giết hắn, cùng đại khái giết không chết hắn tình huống dưới, việc này chỉ sợ còn chưa tới lúc kết thúc."

"Chân Huyền Chí Tôn ý của ngươi là. . ."

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Không giết Chân Nghị Chí Tôn, Hứa Vô Chu có thể lý giải.

Hắn tuy là Chân Huyền Chí Tôn trong miệng phật môn Thế Tôn, thế nhưng là phật môn Đế cảnh, phật môn Chí Tôn, tại không phải phạm phải tội lớn ngập trời tình huống dưới, cũng không có khả năng nói giết liền giết đi.

Huống chi, Chân Nghị Chí Tôn nhân vật như vậy, 100% một thân là bảo a, muốn giết chết, căn bản chính là muôn vàn khó khăn.

Chớ nói chi là Chân Huyền Chí Tôn vô ý đi giết.

"Ý của ta là, phật môn tổ địa lại tốt, ta vị này Chân Nghị sư đệ cũng được, không có khả năng thật đơn thương độc mã tới tìm ta. Bọn hắn nếu biết muốn tìm là ta, mà lại tính toán thời gian, cũng là không sai biệt lắm muốn để ta trở về phật môn tổ địa, tự nhiên là phải làm cho tốt vạn toàn chuẩn bị."

Chân Huyền Chí Tôn nhìn thoáng qua tạm thời ngất đi Chân Nghị Chí Tôn, nói: "Chân Nghị sư đệ bị thua, bị bọn hắn biết, chỉ là một cái thời gian vấn đề, cho nên ta muốn lưu lại, là Thế Tôn đoạn hậu."

Hứa Vô Chu trong nháy mắt minh bạch đến sự tình tính nghiêm trọng.

Bị Chân Nghị Chí Tôn truy sát, có Chân Huyền Chí Tôn tại, tự nhiên không lo, nhưng là phật môn tổ địa đến thật đây này?

Phải biết, Hứa Vô Chu hắn còn mang theo Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đó a!

Phật môn tổ địa vì cái gì bây giờ còn không có có động thủ với hắn, Hứa Vô Chu cũng là nghĩ qua rất nhiều rất nhiều.

Hắn cảm thấy có khả năng nhất một cái suy đoán chính là, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh vẫn luôn không phải tử vật, mà là vật sống, điểm này phật môn tổ địa là biết được, cho nên bảo vật này trở về Tịnh Lưu Ly Thiên, phương châm chính chính là một cái cơ duyên xảo hợp a.

Đương nhiên, phật môn tổ địa có thể thử đi cố gắng một chút, nhưng là không có khả năng quá mức.

Dù sao, Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí đều không có gấp đâu, bọn hắn vội vã như vậy làm cái gì!

Bất quá, bọn hắn một khi phát hiện, thứ này là bị Hứa Vô Chu đạt được, như vậy chỉ định là muốn cố gắng một chút.

Đến lúc đó, chỉ có Chân Huyền Chí Tôn, đoán chừng đều rất khó ngăn cản được.

"Thế Tôn, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh hạ lạc, phật môn tổ địa người, chưa chắc là như vậy nhất thanh nhị sở."

Chân Huyền Chí Tôn bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, nói.

Ồ

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động.

Kỳ thật, liên quan tới Hứa Vô Chu là như thế nào lấy được Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, hắn là nửa điểm đều không có đối với Chân Huyền Chí Tôn nói.

Bởi vì loại chuyện này, người biết càng ít càng tốt a!

Dù cho Chân Huyền Chí Tôn là đứng tại Hứa Vô Chu bên này đều tốt, một khi bại lộ, thật muốn bị đuổi giết được thiên nhân.

Chiến trận khẳng định viễn siêu ban đầu ở Tịnh Lưu Ly Thiên truy sát Hứa Vô Chu thời điểm.

"Nhất là ta còn cùng Giao Long thư sinh có quan hệ. . . Bọn hắn thật bắt lấy ta, chính là nhất cử lưỡng tiện, thứ nhất có thể để Bất Tịnh Lưu Ly Kinh trở về Tịnh Lưu Ly Thiên, thứ hai chính là đạt được Giao Long thư sinh hạ lạc, liền hướng về phía điểm này, làm sao có thể bỏ qua ta đây."

Hứa Vô Chu càng nghĩ càng là cảm thấy kỳ quái, hắn đều không có nói sao, làm sao Chân Huyền Chí Tôn giống như liền đoán được dáng vẻ, thật sự là tuyệt!

"Thế Tôn, ta nói thế nào đều là xuất từ phật môn tổ địa Đại Phật Tự đó a, ngày xưa các trưởng bối xem trọng ta, cho nên ta biết bí mật không ít, bao quát thủ đoạn của bọn hắn, trong đó cũng có đem thần hồn chia cắt vô thượng bí thuật. . . Dù nói thế nào, ta cũng là bị Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí công nhận a, một ít nhân quả, mặc dù không nói rõ, cũng là có thể cảm giác được một chút."

Chân Huyền Chí Tôn nói một nửa không nói một nửa, nửa chặn nửa che, cái này khiến Hứa Vô Chu chấn kinh vạn phần.

Phật môn Chí Tôn thật như vậy mơ hồ?

Hoặc là nói, Chân Huyền Chí Tôn là đặc thù, bị Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí tán thành, chính là như thế hàm kim lượng mười phần?

Mắt thấy Hứa Vô Chu vẫn như cũ hoang mang, Chân Huyền Chí Tôn hơi suy nghĩ một chút, hay là quyết định nói rõ.

Đối với Thế Tôn, hắn không cần giấu diếm quá nhiều.

"Theo ta được biết, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh một lần cuối cùng xuất hiện, là bị Thiên Thủ Chí Tôn đạt được, a, cũng chính là bọn hắn trong miệng Thiên Thủ Phật Ma. Dựa theo phật môn tổ địa tác phong làm việc, đoán chừng sẽ phái ra Chân Đức Chí Tôn đi làm chuyện này đi, bởi vì làm thành đằng sau, trận này đại nhân quả, là thật có thể trợ hắn đặt chân Đế cấp."

"Chân Đức Chí Tôn thủ đoạn, ta cũng là có biết một hai, không có truyền ngôn như vậy mơ hồ. Nhất là chơi một phân thành hai thủ đoạn, phía ngoài một nửa bị chém giết, lưu tại phật môn tổ địa quá nửa là chỉ có thể biết được, bị người giết chết cái kia một nửa thần hồn, còn có hơn phân nửa cùng Thiên Thủ Phật Ma có quan hệ, càng nhiều, chưa hẳn như vậy nhất thanh nhị sở."

"Nếu là rõ ràng như vậy, thế tất là muốn có mãnh liệt nhân quả quan hệ, cái này không thể gạt được Thiên Thủ Phật Ma pháp nhãn, cho nên Thế Tôn kỳ thật không cần cỡ nào lo lắng, bọn hắn biết Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tại ngươi nơi này, chỉ cần ngươi không chủ động bại lộ, Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí không lên tiếng, bọn hắn liền không thể nào biết được."

. . .

Chân Huyền Chí Tôn là Hứa Vô Chu giải hoặc, nói: "Đây cũng là vì cái gì Chân Nghị Chí Tôn lần này là hướng về phía ta tới, cùng đồng dạng thi triển Chư Thiên Vạn Phật Thế Tôn ngươi mà đến, hắn không biết Bất Tịnh Lưu Ly Kinh sự tình, mà lại tại biết Thế Tôn ngươi chính là Hứa Vô Chu đằng sau, đã đem hết thảy cho viên hồi tới."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt, nói.

Cứ việc Chân Huyền Chí Tôn phảng phất là kiêng kị lấy cái gì, bao nhiêu mang theo điểm quanh co lòng vòng, nhưng là Hứa Vô Chu y nguyên đã hiểu Chân Huyền Chí Tôn ý tứ.

"Chân Nghị sư đệ nhìn không ra Thế Tôn lá bài tẩy của ngươi, phật môn tổ địa mặt khác tiền bối cũng khó mà nói, mà lại ta đã thôi diễn qua, ta cùng Thế Tôn, cuối cùng cũng có từ biệt, xem ra từ biệt này, ngay tại lúc này."

Chân Huyền Chí Tôn cười nhẹ một tiếng, chắp tay trước ngực, nói: "Đương nhiên, ngươi ta tuyệt không phải không có gặp nhau ngày, hi vọng sau này gặp nhau thời điểm, Thế Tôn đã trở về phật môn, quy y ngã phật."

". . ."

Hứa Vô Chu không khỏi trầm mặc, đối với Chân Huyền Chí Tôn nói như vậy, hắn vốn đang nói rất cảm động, nhưng là biết được đối phương hi vọng hắn quy y ngã phật, như vậy Hứa Vô Chu liền không vui.

Hắn hiện tại sẽ không quy y ngã phật, tương lai cũng sẽ không quy y ngã phật, Chân Huyền Chí Tôn không khỏi là muốn đến có chút đương nhiên.

Hứa Vô Chu còn muốn nói nhiều cái gì, Chân Huyền Chí Tôn đột nhiên biến sắc, nói: "Không tốt, Thế Tôn ngươi đi nhanh một chút, nếu không liền đến đã không kịp!"

Nói xong, Chân Huyền Chí Tôn thậm chí là không đợi Hứa Vô Chu kịp phản ứng, trực tiếp đưa tay đem thiếu niên lấy phật quang lôi cuốn, đưa đến chân trời.

Chính là như vậy thời gian mấy hơi thở, liền có một đạo cổ lão mà khủng bố tuyệt luân khí tức giá lâm tại đây..