Chương 2809: Chậm hơn vỗ

Chương 2809: Chậm hơn vỗ

Nếu Chân Huyền Chí Tôn chậm hơn vỗ, đoán chừng Hứa Vô Chu liền sẽ bại lộ tại người tới không coi vào đâu.

Người tới dáng người gầy gò, cả một cái tiểu lão đầu bộ dáng, thế nhưng là tứ chi bách hài của hắn bên trong, đều có đáng sợ phật quang chảy xuôi, phật ý tràn ngập, phật vận càng là trực tiếp diễn hóa Chư Thiên Phật Đà, so với Chân Huyền Chí Tôn cùng Chân Nghị Chí Tôn, thậm chí so với Thiên Thủ Phật Ma cùng Chân Đức Chí Tôn đều cường đại hơn.

Đây mới thực là sống ở phật môn tổ địa người ở chỗ sâu vật, một vị Đế cấp Phật Đà.

"Chân Huyền tiểu tử, của ngươi phát triển, khiến ta kinh ngạc. . . Lúc trước ta đã nói a, lẫn nhau đối với Phật Đạo lý giải khác biệt, cái này cỡ nào thưa thớt bình thường? Cũng không phải Thánh cảnh phía dưới tiểu gia hỏa, sẽ có khác nhau, đúng là bình thường."

Người tới ung dung nói ra: "Nhưng là luôn có thông thái rởm gia hỏa, cảm thấy bị ký thác kỳ vọng ngươi, dĩ nhiên như thế phản loạn, thật sự là không được, dứt khoát đưa ngươi đuổi ra Tịnh Lưu Ly Thiên  chờ ngươi tỉnh lại cái mười năm tám năm liền xong việc, kết quả ngươi trực tiếp thành tựu Đế cảnh không giả, hiện tại hay là Chí Tôn đệ lục kiếp."

"So với Chân Nghị tiểu tử, ngươi rõ ràng hay là cường đại hơn nhiều a, ta thậm chí có thể khẳng định, nếu như ngươi lúc đó lưu tại Tịnh Lưu Ly Thiên, như vậy ngươi tức là còn không phải Đế cảnh, đều không khác mấy, ngươi là chân chính có hi vọng Đế cấp đó a."

Người tới thở dài một tiếng, nói.

"Sư bá, ngươi khó được từ phật môn tổ địa chỗ sâu đi tới, hẳn không phải là vì nói những này a?"

Chân Huyền Chí Tôn hỏi lại nói ra.

"Dĩ nhiên không phải. . . Thi triển Chư Thiên Vạn Phật, không chỉ là ngươi, còn có Hứa Vô Chu đúng không? Chư Thiên Vạn Phật, chính là chúng ta phật môn tổ địa phi thường đặc thù đế bí a."

Người tới chậm rãi nói ra: "Dù sao cũng là từ Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong hấp thu phật lực để bản thân sử dụng, thường nhân căn bản không có tư cách tu luyện, liền ngay cả Chân Nghị tiểu tử, cũng không có tư cách này. Bởi vì muốn tu thành Chư Thiên Vạn Phật, nếu không phải là thành tựu Đế cấp, chính là cần đạt được Tịnh Lưu Ly Thiên trọng thiên ý chí tán thành."

Không sai, Chư Thiên Vạn Phật căn bản không phải cái gì phổ thông đế bí, tại phật môn tổ địa địa vị đều là cực cao.

Hắn là tuyệt đối không nghĩ tới, Chân Huyền Chí Tôn vậy mà đem truyền thụ cho người bên ngoài, mà lại người này cũng là tu luyện thành công.

"Hứa Vô Chu, phật môn Thế Tôn. . . Thú vị, thật là có thú a, hơn nữa còn cùng Giao Long thư sinh có quan hệ, ta ngược lại thật ra muốn tự mình gặp một lần hắn."

Người tới nói nói, lại là nói thầm không thôi, nói: "Lúc trước nếu không phải là Tôn Giả quấy nhiễu, nói là Hứa Vô Chu nếu có trọng tội, Tịnh Lưu Ly Thiên trọng thiên ý chí đầu tiên liền không tha cho hắn, nếu trọng thiên ý chí biết được hắn cùng Giao Long thư sinh có quan hệ nhưng không có truy đến cùng, như vậy chúng ta liền muốn có chừng có mực, chí ít không thể để cho phật môn Đế cảnh quá nhiều nhúng tay, kẻ này khi đó liền bị lưu tại Tịnh Lưu Ly Thiên!"

Phật môn tổ địa chỗ sâu Đế cảnh Phật Đà bọn họ, không ít đối với Tịnh Lưu Ly Thiên trọng thiên ý chí tôn sùng đầy đủ.

Cho là đây là treo cao tại bọn hắn phía trên, che chở toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên khổng lồ Phật Đà, cần tôn trọng.

Cảm thấy Hộ Pháp Tôn Giả nói không phải không có lý, tại Tịnh Lưu Ly Thiên trọng thiên ý chí đều không có nhiều hơn chỉ thị tình huống dưới, bọn hắn không được đem sự tình làm được quá quá mức.

Mặt khác, còn có một đám phái trung lập tồn tại, thiểu số phục tùng đa số, kết quả là bị cái này Hứa Vô Chu may mắn chạy thoát.

Bây giờ nói đây hết thảy lại là cùng Hứa Vô Chu có quan hệ. . . Nên nói không nói, bọn hắn phật môn là thật cùng Hứa Vô Chu kẻ này hữu duyên a.

"Nếu chúng ta phật môn cùng Hứa Vô Chu có duyên như vậy, mà lại hắn lại là đồ bỏ Thế Tôn, như vậy càng thêm hẳn là để cho ta cùng hắn gặp mặt một lần."

Gầy gò tiểu lão đầu cười tủm tỉm nói ra.

"Sư bá, cái này chỉ sợ không được chứ."

Chân Huyền Chí Tôn thần sắc nói nghiêm túc.

"Ồ? Ta thế nhưng là Đế cấp a. . . Ngươi thật muốn nếm thử ngăn cản ta a? Mà lại ta chính là kiểu nói này, ta không phải còn chưa có đi tìm Hứa Vô Chu sao? Ngươi a, về phần dạng này chăm chú sao?"

Gầy gò tiểu lão đầu hơi có vẻ bất đắc dĩ nói: "Nói đi thì nói lại, Chân Huyền tiểu tử ngươi vẫn luôn là ưa thích làm thật, nếu không lúc trước liền sẽ không trong cơn tức giận, rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên."

"Dù sao, sư bá ngươi không phải nói cười, ngươi là chăm chú, ngươi là thật cố ý đem Thế Tôn mang về Tịnh Lưu Ly Thiên."

Chân Huyền Chí Tôn mặt không đổi sắc nói ra.

Đương nhiên, Chân Huyền Chí Tôn chưa nói là, Hứa Vô Chu trên người có Bất Tịnh Lưu Ly Kinh chuyện này, Chân Nghị Chí Tôn nhìn không ra, không có nghĩa là vị này Đế cấp sư bá nhìn không ra.

Quả thật, bọn hắn là nhìn không thấu Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tồn tại, bởi vì bọn hắn không có bị Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tán thành.

Chỉ là phật môn Đế cấp, thuộc về là có thể khám phá Hứa Vô Chu người mang đặc thù, có cực kỳ thâm hậu phật môn nhân quả.

Mặc dù so đo, có không tầm thường phật môn nhân quả đồ vật, kỳ thật không ít, nhưng là lưu lạc ở bên ngoài, gần nhất cũng có thể bị người lấy được, không thể nghi ngờ là chỉ có Bất Tịnh Lưu Ly Kinh.

Cho dù chưa hẳn chính là Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đều tốt, nhưng là trọng yếu như vậy phật môn chí bảo a, tôn làm phật môn Đế cấp, tự nhiên là muốn tra một chút, nhìn xem đến cùng là thế nào một chuyện.

Nói tóm lại, hiện tại không ngăn cản vị này sư bá, Thế Tôn sẽ phi thường phiền phức!

"Thế nhưng là, ngươi ngăn không được ta à."

Vị này phật môn Đế cấp thở dài nói ra: "Chân Huyền tiểu tử, có lúc, không phải không phải ngươi mong muốn, ngươi liền có thể ngăn cản, tỷ như hiện tại, ngươi có thể ngăn trở phật môn Đế cấp?"

"Ngăn không được, cũng muốn cản, cũng muốn thử!"

Nói xong, Chân Huyền Chí Tôn ngôn xuất pháp tùy, nói: "Chư Thiên Vạn Phật!"

"Tốt, tốt, tốt. . . Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi mượn nhờ Tịnh Lưu Ly Thiên vô tận phật lực, lại có thể cùng ta cái này phật môn Đế cấp đối kháng đến mức nào!"

Vị này phật môn Đế cấp híp mắt nói ra.

. . .

Hứa Vô Chu trong khoảnh khắc liền bị Chân Huyền Chí Tôn đưa đến cực kỳ xa xôi địa phương.

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu hắn cảm thấy đây không phải ngẫu nhiên, càng giống là Chân Huyền Chí Tôn trước đó liền bố trí tốt một con đường.

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu hắn cũng liền không vùng vẫy  mặc cho lôi cuốn chính mình phật lực đem hắn mang đi.

Cũng không biết qua bao lâu, Hứa Vô Chu cảm thấy tốc độ dần dần chậm lại.

Kết quả là, Hứa Vô Chu đợi đến tốc độ chậm đến không sai biệt lắm thời điểm, chủ động phát lực, vững vàng rơi trên mặt đất.

"Đây là địa phương nào? Nhìn qua, tựa như là một phương thánh thổ?"

Hứa Vô Chu là không nghĩ tới Chân Huyền Chí Tôn thoáng một cái, đem hắn đưa đến phụ cận một phương thánh thổ.

Mà lại có vẻ như còn không chỉ là phụ cận đơn giản như vậy a, là chuyên môn đem hắn đưa tới nơi này.

"Phật môn coi trọng nhân quả gặp gỡ, nói không chừng Chân Huyền Chí Tôn là thôi diễn qua, ta cần đến nơi này, vừa rồi cố ý đem ta đưa tới. . . A? Chẳng phải là nói, Chân Huyền Chí Tôn đã liệu đến có lẽ có một kiếp này? Phật môn Đế cảnh, quả nhiên là khủng bố như vậy a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Đây là trực tiếp chơi lên Nhân Quả luật, thử hỏi ai là bọn hắn đối thủ a.

Chỉ là đến đâu thì hay đến đó, Hứa Vô Chu quyết định nhìn xem nơi đây có gì đặc thù, đáng giá Chân Huyền Chí Tôn chuyên môn đem hắn đưa tới nơi này..