Chương 2810: Địa phương nào

Chương 2810: Địa phương nào

Hứa Vô Chu đối với đi tới phương này thánh thổ, hắn ấn tượng đầu tiên, chính là lớn, đúng là mẹ nó lớn!

Lớn đến tiến thêm một bước liền có thể xưng là tiểu giới trình độ.

"Nơi này là cái gì thánh thổ? Có như vậy quy mô, hẳn là phi thường nổi danh a!"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

"Ai, tiểu huynh đệ, xin hỏi nơi này là địa phương nào?"

Hứa Vô Chu trực tiếp ngăn lại qua lại một người nam tử hỏi.

Bị Hứa Vô Chu ngăn lại người chỉ cảm thấy không còn gì để nói.

Bởi vì gia hỏa này chính mình cũng dài quá một bộ bộ dáng thiếu niên, kết quả há miệng liền xưng hô tự mình làm tiểu huynh đệ?

Đây cũng quá qua không biết lớn nhỏ đi!

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn phảng phất có thể thấy rõ lòng người một dạng, tại đối phương há miệng nói chuyện trước đó, trực tiếp lấy ra một giọt Thánh Nhân bản nguyên, nói: "Bản thiếu gia trong lúc rảnh rỗi, đi ra ngoài tìm thú vui, nhưng là dưới cơ duyên xảo hợp, đi tới nơi này. . . Nói xong muốn đi Phù Diêu thượng giới, kết quả đến như vậy một con chim không gảy phân địa phương nhỏ, ngay cả tiểu giới đều nói không lên, im lặng, là thật im lặng a!"

Quả nhiên, tiền tài mở đường lực lượng hiệu quả rất tốt.

Xem xét Hứa Vô Chu xuất thủ chính là một giọt Thánh Nhân bản nguyên, vị này đại năng lập tức mặt mày hớn hở, tăng thêm Hứa Vô Chu hoàn khố diễn xuất hạ bút thành văn, lại là như vậy tuổi trẻ, trực tiếp để vị đại năng này tin tưởng không nghi ngờ.

"Vị thiếu gia này, không biết xưng hô như thế nào?"

Đại năng cười tủm tỉm hỏi.

"Ta họ Chu, gọi là Chu Vô Tự, chính là Thiên Ma giới người. . . Thiên Ma giới Mục gia biết a? Cùng ta Chu gia chính là quan hệ thông gia! Chúng ta Chu gia nhiều không nói, cũng là có như vậy một tay số lượng Chí Tôn tọa trấn đi!"

Hứa Vô Chu ba lạp ba lạp đem chính mình tình huống không ngừng ra bên ngoài nói, một bộ không rành thế sự dáng vẻ, để đại năng càng thêm vững tin, kẻ này chính là đi ra vui đùa nhị thế tổ.

Về phần Thiên Ma giới Mục gia cái gì. . . Thật xin lỗi, không biết.

Bất quá, cái này không trở ngại nam tử biết được Thiên Ma giới thuộc về Chư Thiên Vạn Giới bên trong mười vị trí đầu giới.

Nhìn Hứa Vô Chu một bộ Thiên lão đại Địa lão nhị ta lão tam tư thế, đoán chừng lời nói không ngoa, trong gia tộc hơn phân nửa thật có Đế cảnh tọa trấn.

Chỉ là Hứa Vô Chu chuyện gì xảy ra, cùng hắn quan hệ không lớn, hắn liền là phi thường đơn giản lấy tiền làm việc, chỉ thế thôi!

"Chu thiếu gia, ta gọi là Hồ Hải Khiếu, là cái này Lẫm Âm thánh thổ Hồ gia đại năng. . . Lẫm Âm thánh thổ, chính là gần với tiểu giới tồn tại, tin tưởng không ngoài mười năm, khẳng định có thể hóa thành một phương tiểu giới!"

Vị đại năng này trực tiếp tự giới thiệu, trả lời Hứa Vô Chu ban sơ vấn đề.

"Lẫm Âm thánh thổ a. . . Đúng là có hóa thành tiểu giới tiềm lực, nhưng là không ngoài mười năm cái gì, không khỏi là có chút nói ngoa! Ngươi nói trong vòng trăm năm, ta ngược lại thật ra tin tưởng."

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói.

"Ha ha!"

Hồ Hải Khiếu ha ha một tiếng, minh bạch cái này Chu Vô Tự thiếu gia, không giống như là nhìn qua như vậy thiên chân vô tà, hơn phân nửa là thật xuất từ thế gia đại tộc, không phải vậy không có loại này kiến thức, thế là hắn vội vàng lại nói: "Chu thiếu gia ngươi lúc đầu muốn đi Phù Diêu thượng giới, nhưng là dưới cơ duyên xảo hợp, đi tới chúng ta Lẫm Âm thánh thổ đúng không?"

"Đúng vậy a, mã đức, lấy tiền lại đem sự tình hoàn thành dạng này, lần sau bị ta gặp, tuyệt đối là muốn người này đẹp mắt!"

Hứa Vô Chu trực tiếp chính là hùng hùng hổ hổ, nói.

"Ai, cái này có lẽ không thể trách đưa Chu thiếu gia ngươi tới đây người."

Hồ Hải Khiếu thở dài một tiếng, nói.

"Ồ? Hẳn là còn có cái gì thuyết pháp hay sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Thuyết pháp tự nhiên là có. . . Kỳ thật, Chu thiếu gia ngươi tỉ mỉ nghĩ lại, cũng có thể nghĩ đến câu trả lời, không có gì hơn là Phù Diêu thượng giới bản thân xảy ra vấn đề a!"

Hồ Hải Khiếu thở dài thở ngắn, nói: "Chỉ có là Phù Diêu thượng giới bản thân tồn tại vấn đề, cho nên mọi người truyền tống vừa rồi liên tiếp xảy ra vấn đề a."

"Chẳng những là truyền tống, cho dù là còn muốn chạy đi ngang qua đi, cũng là muôn vàn khó khăn, bởi vì nghe nói Phù Diêu thượng giới hoàng tộc, đã phái người trấn giữ bất luận cái gì có thể tiến vào giao lộ, thậm chí là có thể trộm đạo tiến vào vị trí, đều là tìm kiếm nghĩ cách phong kín!"

Ngừng lại một chút, Hồ Hải Khiếu lại nói: "Đây không thể nghi ngờ là đối với chúng ta Lẫm Âm thánh thổ tạo thành ảnh hưởng to lớn a."

"Ồ? Lại có việc này. . ."

Hứa Vô Chu thần sắc không khỏi trở nên nghiêm túc lên.

Phù Diêu thượng giới hoàng thành như thế cách làm, không có gì hơn là hiện tại tình thế trở nên nghiêm trọng đi lên.

Cứ việc Hứa Vô Chu trước đó lúc rời đi, cũng là làm một phen bố trí, thế nhưng là hắn rời đi thời gian có hơi lâu!

Hiện tại Hứa Vô Chu cũng không rõ ràng lắm, Phù Diêu thượng giới cụ thể là tình huống gì.

Dù sao, tạo phản loại chuyện này, thay đổi trong nháy mắt a!

Một ngày một cái tình huống.

Hứa Vô Chu thật không biết bây giờ Phù Diêu thượng giới là như thế nào.

"Tại sao phải đối với các ngươi Lẫm Âm thánh thổ tạo thành ảnh hưởng to lớn?"

Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Bởi vì chúng ta Lẫm Âm thánh thổ những năm gần đây phát triển nhanh chóng, có một nguyên nhân chính là cùng Phù Diêu thượng giới lui tới rất nhiều! Sinh ý mậu dịch, cơ hồ là chiếm hơn phân nửa!"

Hồ Hải Khiếu than nhẹ một tiếng, nói: "Không chỉ là cùng hoàng thành giao dịch, còn cùng Phù Diêu thượng giới không ít chủng tộc đều thành lập sinh ý liên hệ. Kết quả bỗng nhiên náo một màn như thế, cái này có thể làm thế nào a!"

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu mặc dù rất muốn đánh dò xét cụ thể là tình huống như thế nào, chỉ là nhìn đối phương dáng vẻ, đoán chừng cũng cung cấp không là cái gì tình báo hữu dụng.

Dù sao, Hồ Hải Khiếu chỉ là đại năng mà thôi, ngay cả Thánh Nhân cũng không phải.

Tại Lẫm Âm thánh thổ loại này tiếp cận tiểu giới to lớn thánh thổ bên trong, không có Thánh Nhân tu vi, căn bản không có lời gì quyền, có thể lấy được tin tức tự nhiên cũng là cực ít.

"Nói như thế, chẳng phải là tạm thời không cách nào tiến vào Phù Diêu thượng giới rồi?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Tiến vào khẳng định vẫn là có thể tiến vào. . . Phù Diêu thượng giới hiện tại thuộc về là tình huống khẩn trương, nhưng là phi thường trọng đại sinh ý, y nguyên muốn làm đúng không hả, bây giờ không phải là còn không có triệt để đánh nhau a?"

Hồ Hải Khiếu giải thích nói ra: "Chỉ là đi, chúng ta bây giờ đều là tụ tập bão đoàn cùng một chỗ làm việc! Dạng này có thể miễn đi rất nhiều phiền phức."

"Nói có lý, cũng không thể là bởi vì nghẹn phế ăn a?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói: "Ý của ngươi là, có thể thừa cơ lẫn vào thương đội bên trong, tiến đến Phù Diêu thượng giới, đúng không?"

"Không sai biệt lắm là ý tứ này đi! Nhưng là, trực tiếp trà trộn đi vào, vẫn chưa được! Xảy ra sự tình, không cách nào phụ trách a!"

Hồ Hải Khiếu khẽ vuốt cằm, một bộ trẻ con là dễ dạy tư thái, nói: "Thế nhưng là, những thương đội này thường thường đều sẽ mời chào một chút giúp đỡ đi vào, đi theo thương đội hành động  đợi đến tiến vào Phù Diêu thượng giới, giao tiếp hoàn tất, thích đi nơi nào liền đi nơi đó."

"Liền không thể trực tiếp tốn tiền sự tình a? Hoặc là trực tiếp nghênh ngang đi theo vào sao?"

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi mà hỏi.

"Bây giờ Phù Diêu thượng giới quá mức mẫn cảm a. . . Đạo lý ai cũng biết được là như thế một cái đạo lý, nhưng là vạn nhất xảy ra chuyện, không ai phụ trách nổi.".