Chương 2811: Có ý tứ gì

Chương 2811: Có ý tứ gì

Hồ Hải Khiếu cười khổ không thôi, nói: "Chỉ có ra hạ sách này, nghiêm ngặt chấp hành, nếu là như vậy đều không thể ra sức, đành phải nhận thua, chỉ có thể nhận mệnh! Đây cũng là mọi người chung nhận thức."

"Chu thiếu gia ngươi như muốn tiến về Phù Diêu thượng giới, không ngại thử một lần. . . Ta nhìn Chu thiếu gia ngươi chí ít đều là Thánh Nhân tu vi, tăng thêm xuất thủ xa xỉ, cơ hội rất lớn!"

Hồ Hải Khiếu đề nghị nói ra.

"Cái này có ý tứ gì? Ta cho người ta đưa tiền xuất lực, liền vì tiến đến Phù Diêu thượng giới? A, mặc dù với ta mà nói, tiến đến Phù Diêu thượng giới đích thật là rất khẩn cấp, không muốn tại các ngươi cái này Lẫm Âm thánh thổ lãng phí thời gian, nhưng là ngươi nói những này đi, ta không thể nào tiếp thu được!"

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói: "Ngẫm lại đường khác!"

"A, cái này. . . Tốt, tốt, tốt!"

Hồ Hải Khiếu đang muốn khó xử, cảm thấy Thánh Nhân bản nguyên mặc dù hiếm có, nhưng là Hứa Vô Chu cái này một giọt Thánh Nhân bản nguyên không khỏi có chút khó kiếm lời đi, đã thấy thiếu niên lại cong ngón búng ra, lại là một giọt Thánh Nhân bản nguyên, gọi hắn vui mừng quá đỗi!

Hai giọt Thánh Nhân bản nguyên, mặc dù không nói được rất nhiều, thế nhưng là hắn Hồ Hải Khiếu cũng có nhất định tích lũy, tích lũy tháng ngày phía dưới, chưa hẳn không có khả năng tạo nên một cái xung kích Thánh Nhân cơ hội.

Kết quả là, Hồ Hải Khiếu thái độ đối với Hứa Vô Chu càng thêm thân thiết thành khẩn.

"Đường khác, có khẳng định là có. . . Chu thiếu gia ngươi không ngại trước tiên nói một chút, ngươi có yêu cầu gì, ta lại đến vì muốn tốt cho ngươi tốt tham tường!"

Hồ Hải Khiếu cười híp mắt hỏi.

"Yêu cầu của ta? Kỳ thật cũng không có cái gì yêu cầu!"

Hứa Vô Chu vạch lên đầu ngón tay nói ra: "Thứ nhất, nhất định là muốn đầy đủ cao đại thượng! Ta thân phận gì, bọn hắn thân phận gì, ta còn có thể cùng bọn hắn pha trộn cùng một chỗ a? Phô trương! Phô trương nhất định phải cho ta chỉnh đủ đủ!"

"Thứ hai đi, tốt nhất là có nhuyễn ngọc ôn hương, làm bạn tả hữu, ta Chu mỗ người cũng không chơi cái gì hư, đại tục chính là phong nhã, ta thích mỹ nhân nhi thế nào? Ta liền trực tiếp nói!"

Hứa Vô Chu không khỏi đắc ý nói: "Thứ ba đi, chính là muốn nắm chặt thời gian, càng nhanh càng tốt, cũng đừng cho ta cả nhiều như vậy khoanh tròn từng cái từng cái, có thể tự do làm việc, so cái gì đều trọng yếu, có tiền hay không không trọng yếu, dù sao ta Chu Vô Tự kết giao bằng hữu, xưa nay không nhìn người khác có tiền hay không, bởi vì hơn phân nửa là không có ta có tiền."

"Tốt, tốt, tốt. . . Chu thiếu gia biện pháp tốt a, ân, lại cho ta suy nghĩ một chút!"

Hồ Hải Khiếu khen một trận thải hồng thí đằng sau, cũng là bắt đầu chăm chú suy tư Hứa Vô Chu nói mấy cái này yêu cầu.

Không nên nhìn Hứa Vô Chu nói ra được những yêu cầu này  có vẻ như không thế nào giọt, kỳ thật muốn thỏa mãn, xác thực lại là muôn vàn khó khăn.

Dù sao, đây không phải du sơn ngoạn thủy a, hiện tại Phù Diêu thượng giới, đi làm một lần sinh ý, đều là có nguy hiểm tương đối.

Nhìn như vậy đến, Hứa Vô Chu hắn yêu cầu nhuyễn ngọc ôn hương, mỹ nhân làm bạn, cái này rất khó.

"Không biết Chu thiếu gia ngươi ngoại trừ Thánh Nhân tu vi bên ngoài, còn có cái gì am hiểu thủ đoạn?"

Hồ Hải Khiếu chớp mắt, nói.

Hồ gia tuy không Thánh Nhân, nhưng là hắn Hồ Hải Khiếu làm ăn du lịch tứ phương, cũng là được chứng kiến Thánh Nhân các loại thủ đoạn.

Đơn giản tới nói, chính là Thánh Nhân tuy mạnh, tuyệt không phải là không gì làm không được.

Thuật nghiệp hữu chuyên công đúng hay không?

Nếu Hứa Vô Chu vị này xuất từ thế gia đại tộc Thánh Nhân, không chỉ là có thể đánh mà thôi, như vậy Hồ Hải Khiếu nói không chính xác thật có thể an bài một hai!

Phải biết, bình thường tới nói, xuất từ thế gia đại tộc Thánh Nhân, thường thường không chỉ là chỉ hiểu công phạt đơn giản như vậy.

Nếu như Hứa Vô Chu thật có mặt khác bản sự, như vậy Hồ Hải Khiếu coi như rất tốt an bài.

"Ta hiểu rất nhiều a. . . Nếu như ngươi có gì tốt an bài, không ngại nói thẳng."

Hứa Vô Chu lười nhác cùng Hồ Hải Khiếu ở chỗ này làm trò bí hiểm, một hỏi một đáp, thế là nói thẳng hỏi lại trở về, nói.

"Bây giờ Lẫm Âm thánh thổ là bị mấy gia tộc lớn Chúa Tể, trong đó có được hai vị Đại Thánh trấn giữ Hàn gia, không thể nghi ngờ là lấy bọn hắn vi tôn, lấy bọn hắn cầm đầu."

"Hai vị này Đại Thánh, chính là một đôi ân ái vợ chồng, bọn hắn dưới gối độc nữ, gần đây nhiễm bệnh, nhưng là dù là hai vị Đại Thánh xuất thủ, đều không thể giải quyết, kết quả là liền mời chào thiên hạ thầy thuốc, tiến đến chẩn trị."

"Nếu có thể thành công, không phải là có thể trở thành Hàn gia thượng khách, hơn nữa còn có thể hộ tống bọn hắn cùng một chỗ, tiến đến Phù Diêu thượng giới, tham gia một chỗ thịnh sự."

. . .

Hồ Hải Khiếu cũng không che giấu, nói: "Nếu như Chu thiếu gia ngươi có Y Đạo phương diện bản sự, không ngại thử một lần."

"Hàn gia? Hai vị Đại Thánh? Vẫn là bọn hắn độc nữ a, cái này. . ."

Hứa Vô Chu nhíu mày không nói, nói.

Hồ Hải Khiếu lúc đầu coi là Hứa Vô Chu là đang lo lắng vạn nhất trị liệu không tốt, sẽ bị Hàn gia hai vị Đại Thánh trách cứ, lại không biết hắn đều không có nói chuyện đâu, Hứa Vô Chu đã đang lầm bầm lầu bầu, nói: "Bọn hắn độc nữ, khẳng định là phụng làm hòn ngọc quý trên tay, dù cho ta trị liệu tốt, bọn hắn đều chưa chắc sẽ để cho nữ nhi theo giúp ta a?"

". . ."

Hồ Hải Khiếu không còn gì để nói, cảm tình Hứa Vô Chu vừa mới là đang xoắn xuýt như thế một chuyện a!

Lại nói đây là cái gì đáng đến xoắn xuýt sự tình sao?

Chỉ là Hồ Hải Khiếu tại hít sâu một hơi đằng sau, y nguyên dáng tươi cười chân thành nói: "Nếu như Chu thiếu gia ngươi là lo lắng việc này, có lẽ là hơi nhiều lo lắng. . . Bởi vì Hàn gia đại tiểu thư sở dĩ như vậy, nghe nói cùng nàng đến tuổi tác có chút ít quan hệ, khốn khổ vì tình, hi vọng tìm được tình lang, cho nên ngày nhớ đêm mong."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Nói như thế, nàng nhiễm bệnh cái gì, nhưng thật ra là cái ngụy trang rồi?"

"Ngụy trang? Tuyệt không phải như vậy!"

Hồ Hải Khiếu lắc đầu liên tục, nói: "Đây cũng không phải là ngụy trang, Hàn gia đại tiểu thư trước hết nhất là bị bệnh, đằng sau vừa rồi bởi vì tình yêu sự tình, càng tăng thêm, đây cũng là hai vị Đại Thánh thúc thủ vô sách nguyên nhân một trong, bằng không bọn hắn bằng vào linh đan diệu dược, thiên tài địa bảo, hung hăng rót, hung hăng cho ăn liền xong việc! Chỗ nào muốn khiến cho phức tạp như vậy."

"Đúng là như thế, nếu Chu thiếu gia ngươi thật có phương pháp giúp đỡ Hàn gia đại tiểu thư bài ưu giải nạn, ngươi nói những này, mỹ nhân làm bạn cái gì, không phải cũng là nước chảy thành sông rồi? Về phần bài diện. . . Chúng ta Lẫm Âm thánh thổ Hàn gia thượng khách a, cái này đầy đủ phong quang, đầy đủ bài diện đi!"

Hồ Hải Khiếu thao thao bất tuyệt nói ra: "Nếu như Chu thiếu gia ngươi cố ý, ta có thể lập tức vì ngươi an bài."

"Nếu quả thật như như lời ngươi nói, giống như cũng không phải không được a, miễn miễn cưỡng cưỡng đi. . . Dẫn đường, nhanh!"

Hứa Vô Chu tràn đầy phấn khởi thúc giục nói ra.

"Được, Chu thiếu gia, bên này mời!"

Hồ Hải Khiếu hai mắt tỏa sáng, lập tức dẫn đường đứng lên.

Lẫm Âm thánh thổ phi thường bao la, tiến đến Hàn gia đường xá xa xôi, nhưng là đó căn bản không làm khó được Hồ Hải Khiếu.

Hồ Hải Khiếu chỗ Hồ gia, mặc dù không có Thánh Nhân tọa trấn, nhưng cũng thuộc về Lẫm Âm thánh thổ uy tín lâu năm gia tộc, nhất là công nhận Hồ Hải Khiếu thế hệ này ra Thánh Nhân cơ hội không nhỏ, càng là thanh thế phóng đại.

Nói an bài liền cho Hứa Vô Chu an bài, không mang theo nửa điểm hàm hồ..