Chương 2812: Hàn gia

Chương 2812: Hàn gia

Lẫm Âm thánh thổ, Hàn gia.

Hứa Vô Chu tự hỏi là hạ quyết tâm đằng sau, Hồ Hải Khiếu liền ngựa không ngừng vó an bài cho hắn.

Kết quả đi vào Hàn gia thời điểm, sớm đã là người ta tấp nập.

Hứa Vô Chu hắn nhìn thoáng qua số sắp xếp, khá lắm, không được là xếp tới sau một tháng rồi?

"Bên này, Chu thiếu gia, bên này, mời đi theo ta."

Hồ Hải Khiếu hào hứng cùng Hứa Vô Chu nói ra.

Sau đó, Hồ Hải Khiếu mang theo Hứa Vô Chu tại Hàn gia bảy quẹo tám rẽ đằng sau, đi thẳng tới trong một chỗ đình viện.

Cái gì phong cảnh ưu mỹ, linh khí bức người, Hứa Vô Chu hắn là nhìn cũng không nhìn, hắn chỉ là thấy được, ngoại trừ chính mình bên ngoài, còn có mấy đạo bóng người sớm đã chờ đợi ở đây.

"Chu thiếu gia, mặc dù Hàn gia hai vị Đại Thánh ái nữ sốt ruột, nhưng là bọn hắn cũng rõ ràng, tới nhiều người như vậy, đoán chừng phần lớn là lừa đời lấy tiếng hạng người a, cùng bọn hắn ở đây trì hoãn, không phải lãng phí thời gian hay là cái gì? Cho nên, có thể đi vào Hàn đại tiểu thư khuê phòng trước mặt, đều là tuyển chọn tỉ mỉ đằng sau, đề cử đi lên."

Hồ Hải Khiếu lặng lặng lẽ lẽ nói với Hứa Vô Chu: "Vì thế, ta cũng là hao tốn một phen khí lực lớn a. . ."

Hứa Vô Chu há có thể không biết Hồ Hải Khiếu nói bóng gió.

Bất quá, hắn không thèm để ý.

Hứa Vô Chu hắn làm người làm việc, nói muốn quá trình, liền phải cho hắn quá trình, nói muốn kết quả, liền phải cho hắn kết quả.

Bây giờ Hồ Hải Khiếu là cho Hứa Vô Chu kết quả mong muốn, như vậy hắn liền thanh toán, chính là đơn giản như vậy.

Nhìn xem Hứa Vô Chu thanh toán mười giọt Thánh Nhân bản nguyên, Hồ Hải Khiếu trợn cả mắt lên, hắn một vị đại năng, hắn có tài đức gì a!

Tại đối với Hứa Vô Chu thiên ân vạn tạ đằng sau, Hồ Hải Khiếu cáo từ rời đi.

Bởi vì Hồ Hải Khiếu một vị đại năng, có thể thao tác đến bây giờ một bước này, thật chính là cực hạn.

Tiến thêm một bước, thật xin lỗi, làm không được!

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn cũng không có suy nghĩ để Hồ Hải Khiếu thao tác càng nhiều.

Sau đó, Hứa Vô Chu ánh mắt tại mọi người trên thân tảo động.

Hắn đối với người tới cũng là hiếu kì không thôi.

Mấy người này ảnh, kém nhất đều là Thánh Nhân tu vi, cường đại thậm chí thuộc về Thánh Vương.

Nhưng là, hiện tại bọn hắn đều giống như Hứa Vô Chu, an tĩnh tại Hàn gia đại tiểu thư khuê phòng bên ngoài chờ đợi.

"Ồ? Lại tới một cái! Mà lại cái này một cái vẫn là bị đại năng mang tới, nhìn qua không thế nào nhỏ a!"

"Ha ha, đúng vậy chính là? Chỉ là đại năng mang tới gia hỏa, có thể có bao nhiêu bản sự!"

"Tiểu tử, mau tới xếp hàng đi, mơ tưởng chen ngang!"

. . .

Đám người đối với đến Hứa Vô Chu xem thường.

Theo bọn hắn nghĩ, mang Hứa Vô Chu tới là Hồ Hải Khiếu, một vị đại năng mà thôi, đỉnh cao nhất đều không phải là đâu, mà lại Hứa Vô Chu thanh toán Thánh Nhân bản nguyên thời điểm, bọn hắn cũng là thấy nhất thanh nhị sở.

Kẻ như vậy, đoán chừng cũng là ỷ vào chính mình có Thánh Nhân tu vi, đến từ hết ăn lại uống a!

Đại khái là hoàn toàn không biết trước đó tới mấy cái chút điểm bản sự đều không có Thánh Nhân, tại bị hai vị Hàn gia Đại Thánh nhận định là tới tìm bọn hắn vui vẻ cùng tìm vận may đằng sau, bị hung hăng dạy dỗ ném ra đâu.

Đường đường Thánh Nhân a, làm gì tự rước lấy nhục đâu!

Còn có một vị Thánh Vương, tại ý thức đến cái này tuyệt không phải đang nói giỡn đằng sau, cũng là hấp tấp xéo đi, miễn cho bị Hàn gia hai vị Đại Thánh mời đi ra ngoài, trận thế này để cho người ta quá khó xử!

Về phần Hứa Vô Chu. . . Ha ha, nhìn qua trẻ tuổi như vậy, ngoài miệng không lông, làm việc không bền vững, lần này là đến dùng tiền tìm tội chịu đi!

"Chư vị, tên ta Chu Vô Tự, đến từ Thiên Ma giới!"

Hứa Vô Chu mỉm cười ôm quyền, nói.

"Cái gì? Thiên Ma giới?"

Lời vừa nói ra, vừa mới còn nói mặt lộ vẻ khinh miệt đám người tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Thiên Ma giới bọn hắn nên cũng biết.

Chư Thiên Vạn Giới bên trong, danh liệt Top 10 đại giới!

Mà lại khoảng cách Lẫm Âm thánh thổ rất xa a, Hứa Vô Chu tại sao chạy tới nơi này.

"Ngươi là đến từ Thiên Ma giới? Tại sao phải đi vào Lẫm Âm thánh thổ rồi?"

Vị kia Thánh Vương lão giả không khỏi hỏi.

Hiển nhiên, hắn không chỉ là biết Thiên Ma giới, còn nhận biết Thiên Ma giới, có lẽ còn tới qua Thiên Ma giới.

Cho nên, Hứa Vô Chu đề cập Thiên Ma giới, Thánh Vương lão giả không có quá nhiều kính sợ, có chỉ là hiếu kỳ.

Hiếu kỳ thiếu niên này làm sao ngàn dặm xa xôi đến Lẫm Âm thánh thổ nơi này.

"Gần nhất Phù Diêu thượng giới rất náo nhiệt, ta đến tham gia náo nhiệt."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

"Thì ra là thế."

Đám người sáng tỏ thông suốt.

Cái này đổi bình thường không ai tin tưởng lý do, hiện tại ngược lại là tin tưởng không nghi ngờ.

Nguyên nhân rất đơn giản a, nhưng phàm là bây giờ nói đến tham gia náo nhiệt, cái nào không phải hướng về phía nhặt nhạnh chỗ tốt tới?

Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu!

Tuổi quá trẻ thiếu niên a, nói không có ý nghĩ thế này chính là gạt người.

"Chỉ là bây giờ tiến vào Phù Diêu thượng giới không dễ, đi theo Hàn gia tiến vào, đây là không còn gì tốt hơn. . . Vấn đề ở chỗ, thể diện, chỉ có một phần, mà chúng ta không chỉ một người a."

Thánh Vương lão giả cười khẽ lắc đầu, nói.

"Không sao, dù sao ta tới, danh ngạch này tư cách tất nhiên là của ta, các ngươi tùy ý là đủ."

Hứa Vô Chu giang tay ra, mặt mũi tràn đầy không quan trọng nói.

Thái độ của hắn trực tiếp đem mọi người cho làm mộng bức.

Tự tin như vậy?

Cũng không sợ bị đánh mặt?

"Ha ha, đánh mặt hay là thứ yếu, coi chừng Hàn gia hai vị Đại Thánh dưới cơn nóng giận, trực tiếp trấn áp."

Thánh Vương lão giả cười ha ha, nói.

"Đúng vậy a, Hàn gia hai vị Đại Thánh cũng là từng có dưới cơn nóng giận, trực tiếp trấn áp Thánh Nhân thậm chí Thánh vương, yêu cầu bọn hắn là Hàn gia làm trâu làm ngựa mấy năm lâu, vừa rồi nguyện ý thả đi tiền lệ!"

"Người thiếu niên, ngươi khẩu khí lớn như vậy, ngông cuồng như thế, coi chừng hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn a!"

"Đây là thứ yếu, chỉ sợ là muốn ăn không được ôm lấy đi đâu!"

. . .

Đám người kìm lòng không được đối với Hứa Vô Chu châm chọc khiêu khích.

Trên thực tế, tu luyện đến bọn hắn tình trạng này, tâm tính đã là cực kỳ bình ổn, làm sao Hứa Vô Chu kẻ này quá mức đáng giận a, đi lên liền dán mặt một bộ ta vô địch ngươi tùy ý bộ dáng, bọn hắn đúng vậy nuông chiều dạng này hoàng mao tiểu tử.

Nhất là lần này đều đến cạnh tranh Hàn gia thượng khách vị trí này, há có thể là tuỳ tiện đọa khí thế của mình!

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Đột nhiên, một bóng người thổ huyết cuốn ngược mà ra, trực tiếp dọa đám người nhảy một cái!

Bọn hắn vội vàng nhìn lại, phát hiện là trước kia đi vào là Hàn gia đại tiểu thư trị liệu đỉnh phong Thánh Nhân.

Người này tự xưng là là Y Đạo thế gia xuất thân, thoạt nhìn là hữu mô hữu dạng, lại không biết căn bản không có gì bản lĩnh thật sự, hoặc là nói thực lực không đủ để chèo chống trị liệu Hàn gia đại tiểu thư, chọc giận Hàn gia hai vị Đại Thánh, trực tiếp bị đánh bay đi ra.

"Vẫn rất thảm. . ."

Hứa Vô Chu liếc qua vị này hôn mê bất tỉnh đỉnh phong Thánh Nhân, sau đó giương mắt nói ra: "Không bằng ta đi vào trước? Tránh cho các ngươi đi vào không công bị đánh một trận."

Hứa Vô Chu lời nói trực tiếp tức giận đến bọn hắn giận sôi lên, gặp qua phách lối, chưa từng gặp qua Hứa Vô Chu phách lối như vậy.

Chỉ là không chờ bọn họ cùng Hứa Vô Chu xung đột, Hàn gia đại tiểu thư tỳ nữ đã chậm rãi mà đến, liền muốn điểm ra vị kế tiếp đi vào thầy thuốc..