Chương 2813: Có chút không ổn

Chương 2813: Có chút không ổn

"Chủ nhân có lệnh, các ngươi mấy vị đi vào chung vì đại tiểu thư nhìn xem bệnh đi."

Tỳ nữ này cũng là đại năng tu vi, đối mặt Thánh Nhân chính là Chí Thánh vương, đều là không kiêu ngạo không tự ti, nói: "Chủ nhân nói đến người đều là người bên trong Long Phượng, như vậy tại tiếp thu ý kiến quần chúng phía dưới, hẳn là có thể càng nhanh đạt được kết quả."

Nghe vậy, đám người tất cả đều không khỏi mặt mày khẽ động.

Đều là bởi vì Hàn gia hai vị Đại Thánh, nhìn qua là không quá kiên nhẫn a!

Bất quá, ngẫm lại cũng thế, ái nữ hiện tại cái dạng này, kết quả tới gia hỏa, không có một cái nào có bản lĩnh thật sự, loại chuyện này đổi ai không làm chi ưu sầu đâu.

Kết quả là, nếu như không để cho bọn hắn cùng tiến lên, nhìn xem có hay không biện pháp.

Nếu như không có, liền trực tiếp đuổi, hoặc là trực tiếp đánh, trấn áp đi!

"Cái này có thể có điểm không ổn a. . ."

Đám người không tự chủ được trở nên lo lắng.

Bọn hắn thoạt đầu là tương đương tự tin.

Bởi vì hôm nay tới chư vị, xác thực đều có chút vốn liếng, cái này thật không phải thổi, nói đúng sự thật!

Bất đắc dĩ phía trước thất bại gia hỏa có hơi nhiều, cái này đem bọn hắn cho chỉnh không tự tin!

Nhất là có tên người khí không tầm thường, vẫn là thua ở Hàn gia đại tiểu thư bệnh tình nơi này, thậm chí là bị đánh ra, nhìn xem bọn hắn máu me đầy mặt dáng vẻ, ai không được suy nghĩ suy nghĩ nhân sinh a!

Nói cách khác, nếu như bọn hắn thành công, như vậy tất cả đều vui vẻ, một khi thất bại, liền muốn hảo hảo suy nghĩ một chút, tiếp xuống phải làm thế nào là tốt.

"Chư vị, các ngươi nếu là sợ sệt, liền trực tiếp rời khỏi đi, nơi này có ta là được rồi."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Dù sao, ta vô địch, các ngươi tùy ý."

"Hừ, thằng nhãi ranh ngươi dám!"

Đám người tức giận không thôi, kẻ này thật sự là mới sinh con nghé không sợ cọp a, đây là hoàn toàn không rõ ràng tình huống như thế nào sao?

Hắn cứ như vậy dũng sao?

Bất quá như vậy cũng tốt, cũng làm cho bọn hắn quyết định, lần này nói cái gì cũng không thể để thiếu niên sính tâm như ý.

Ít nhất phải thật tốt nhục nhã Hứa Vô Chu một phen.

Cho nên, hắn liền đợi đến đi!

Thấy thế, tỳ nữ này không khỏi nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần.

Bởi vì những ngày này, nàng thấy qua Thánh Nhân chính là Chí Thánh vương đô không ít, thế nhưng là cùng Hứa Vô Chu cái dạng này. . . Nàng còn là lần đầu tiên gặp!

Hi vọng hắn thật là có bản lĩnh, giải cứu tiểu thư tại trong khổ hải đi!

. . .

Ai

"Phu nhân, ngươi chớ có ưu sầu, bây giờ tới thầy thuốc nối liền không dứt, nhất định có thể cứu Bình Nhi tại trong nước lửa."

Nói lên nữ nhi Hàn Bình Bình, Vân Việt Đại Thánh lập tức tức giận, đối với phu quân Phi Vũ Đại Thánh phàn nàn không thôi, nói: "Phu quân, trước trước sau sau tới bao nhiêu người giúp Bình Nhi nhìn xem bệnh a, kết quả đây? Chỉ là để Bình Nhi lần lượt chịu tội thôi!"

Không sai, đến giúp Hàn Bình Bình nhìn xem bệnh thầy thuốc thật là không ít, nhưng là tại ý thức đến, Hàn Bình Bình tình huống, không thể lạc quan, chí ít không có bọn hắn tưởng tượng đơn giản như vậy đằng sau, trực tiếp chính là bên dưới nặng thuốc, xuống nặng tay.

Bởi vì nhất lực phá vạn pháp thuyết pháp này, không chỉ là có thể dùng tại công phạt phía trên.

Chỉ cần thủ đoạn đủ cường đại, dược hiệu đầy đủ mãnh liệt, rất nhiều ngoan cố triệu chứng, chưa hẳn không có khả năng quét sạch sành sanh.

Dù sao chỉ cần Hàn Bình Bình thuốc đến bệnh trừ, tin tưởng Hàn gia hai vị Đại Thánh cũng sẽ không truy đến cùng nhiều lắm đi.

Kết quả là tốt, như vậy là đủ.

Nhưng mà, bọn hắn có chút đánh giá thấp lần này tình huống.

Lần này không có đơn giản như vậy.

Hàn Bình Bình bệnh tình có thể nói là phi thường cổ quái.

Tại bọn hắn hạ nặng tay đằng sau, thế mà còn là không có nửa điểm dễ kiếm, chỉ là cũng không có tiếp tục chuyển biến xấu, đơn giản kỳ quái.

Bình thường tới nói, nếu như tiếp tục chẩn trị, có lẽ đó có thể thấy được một điểm gì đó.

Thế nhưng là, mỗi khi sự tình đi đến bước này, Hàn gia hai vị Đại Thánh sớm đã nổi trận lôi đình.

Không phải sao?

Đây là đang đem bọn hắn nữ nhi làm đồ chơi tới chơi náo đâu!

Tài giỏi liền làm, không thể làm liền lăn!

Hiện tại thuộc về là không có thể trị tốt Hàn Bình Bình, còn để nàng không công chịu khổ chịu tội, cho nên muốn còn hoàn hảo hơn không thiếu sót lăn, cũng không phải đơn giản như vậy.

Kết quả là, cũng liền có nhiều như vậy bị trấn áp tràng diện.

Hiện tại Phi Vũ Đại Thánh nhấc lên việc này, Vân Việt Đại Thánh tự nhiên là giận không chỗ phát tiết.

"Ai, phu nhân, chớ tức chớ tức, khí hỏng thân thể sẽ không tốt. . ."

Phi Vũ Đại Thánh cũng là tương đương đau đầu.

"Bình Nhi nàng một mực không có chuyển biến tốt đẹp, cái này bảo ta làm sao không khí? Còn chớ tức chớ tức, ngươi có bản lĩnh, liền đem Bình Nhi chữa lành!"

Vân Việt Đại Thánh càng nói càng là tức giận.

Mấy ngày nay xuống tới, trừ đang chơi đùa Hàn Bình Bình bên ngoài, căn bản cái gì dùng không có!

Phi Vũ Đại Thánh còn muốn nói nhiều cái gì, lại là lời nói xoay chuyển, nói: "Phu nhân, ngoài cửa thầy thuốc là cùng một chỗ tiến đến, xem trước một chút thủ đoạn của bọn hắn đi! Chưa chắc là không có biện pháp."

Ừm

Vân Việt Đại Thánh hít sâu một hơi, cũng là quyết định xem trước một chút lần này thầy thuốc cái gì chất lượng.

Cũng không thể là lớn như vậy Lẫm Âm thánh thổ ngay cả một cái có thể dùng được thầy thuốc đều không có a?

Đặc biệt là bọn hắn còn âm thầm tăng giá cả, trừ mặt ngoài những này bên ngoài, còn hứa hẹn điều kiện khác, nếm thử hấp dẫn phụ cận thánh thổ thậm chí tiểu giới thầy thuốc đến đây chẩn trị.

Nếu như dạng này cũng không tìm tới một cái có thể sử dụng người, cũng chỉ có thể cân nhắc cầu trợ ở Đế cảnh.

Chính là Đế cảnh yêu cầu đồ vật, bọn hắn chưa hẳn thanh toán nổi là được.

Mặt khác thì là, Đế cảnh xuất quỷ nhập thần, bọn hắn Hàn gia song Đại Thánh, chưa chắc có thể tìm đạt được.

Chỉ có mong đợi tại lần này tới thầy thuốc bên trong, có tài giỏi hạng người đi.

Hứa Vô Chu cùng đám người cùng một chỗ đặt chân vị này Hàn đại tiểu thư khuê phòng ở trong.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là Hàn gia hai vị Đại Thánh.

Phi Vũ Đại Thánh còn có Vân Việt Đại Thánh.

Khí tức của bọn hắn không tầm thường, đều tại Đại Thánh trung giai.

Tại như thế một cái thánh thổ bên trong, có trọn vẹn hai vị Đại Thánh, đã đầy đủ xưng vương xưng bá.

Về phần chỉ là thánh thổ chi địa tại sao phải có Đại Thánh, Hứa Vô Chu cảm thấy hơn phân nửa là nhìn trúng nơi này tiềm lực đi!

Đúng vậy, hiện tại Lẫm Âm thánh thổ là như thế một cái bộ dáng mà thôi, tương lai vẫn rất có cơ hội trở thành Lẫm Âm tiểu giới!

Bởi như vậy, bọn hắn Hàn gia cắm rễ ở đây, chính là thiên thu vạn đại sự tình.

Thường nói, thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng.

Tại Lẫm Âm tiểu giới có đầy đủ tiềm lực điều kiện tiên quyết, Hàn gia lựa chọn như vậy, không có mao bệnh a.

"Bái kiến Phi Vũ Đại Thánh, Vân Việt Đại Thánh!"

Người tới cùng nhau đối với Hàn gia hai vị Đại Thánh vấn an.

Hứa Vô Chu cũng là giống như tùy ý ôm quyền, ý tứ ý tứ.

Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh đối với người đến nhất cử nhất động, tất cả đều nhìn ở trong mắt, bao quát Hứa Vô Chu ở bên trong, cũng là như vậy.

Bất quá, bọn hắn không có nửa điểm không thích.

Bình thường tới nói, nhưng phàm là có bản lĩnh gia hỏa, thường thường đều có chính mình một chút tính tình, cậy tài khinh người, cái này không có vấn đề gì.

Vấn đề là, Hứa Vô Chu tốt nhất là thật là có bản lĩnh, mà không phải chỉ có một cái tiêu xài một chút giá đỡ mà thôi.

Nếu không, đang chơi đùa nữ nhi của bọn hắn đằng sau, không thể cho ra một cái tốt kết quả, hậu quả chính mình ước lượng là đủ..