Chương 2814: Xảy ra vấn đề

Chương 2814: Xảy ra vấn đề

"Ta cũng không cùng các ngươi quanh co lòng vòng, chỉ cần các ngươi chữa khỏi nữ nhi của chúng ta, chuyện gì cũng dễ nói, còn bao gồm chúng ta mở ra điều kiện, thậm chí hồ các ngươi còn có thể thêm vào điều kiện."

Vân Việt Đại Thánh người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, nói.

Nghe vậy, mọi người đều là hai mắt tỏa sáng!

Mặc dù bọn hắn cũng là nghĩ đến Hàn gia hai vị Đại Thánh vì nữ nhi bọn họ, khẳng định bỏ xuống được vốn liếng, chỉ là đơn giản thô bạo như vậy nói ra, bọn hắn khó mà tránh khỏi tâm thần nhộn nhạo a.

Bởi vì hai vị Đại Thánh lời hứa vẫn rất có hàm kim lượng.

Hứa Vô Chu ngược lại là vô ý Hàn gia hai vị Đại Thánh hứa hẹn, hắn ngược lại hiếu kỳ Hàn gia đại tiểu thư dài quá cái bộ dáng gì.

"Tốt, các ngươi có thể tiến vào."

Phi Vũ lớn Thánh Thanh hắng giọng, nói.

Hứa Vô Chu bọn người đi theo hai vị Đại Thánh, vén rèm lên, ngừng chân một tấm thêu giường trước mặt.

Thêu trên giường là một cái thân hình gầy gò thiếu nữ, khí tức của nàng cực kỳ không yếu, vậy mà cũng là Thánh Vương tu vi.

Nhưng là hiện tại hai mắt mê ly, bờ môi khô ráo, trong miệng không ngừng tự lẩm bẩm.

Cẩn thận nghe chút, lại là một chút lời tâm tình.

Kỳ quái là, những này lời tâm tình càng giống là đang lầm bầm lầu bầu, để cho người ta như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

"Hàn đại tiểu thư đây là thần hồn xảy ra vấn đề?"

Thánh Vương lão giả đầu tiên phát biểu cái nhìn của mình, nói: "Nếu không có thần hồn duyên cớ, sao lại biến thành như thế một cái bộ dáng."

"Thần hồn. . . Đúng là một cái phương diện, nhưng là dựa theo kinh nghiệm, có lẽ là tu luyện ra biến cố đều nói không chừng a. Dù sao, Thánh Vương cảnh giới, cần tái tạo thần hải, cùng để tự thân chi đạo phục khắc năm lần, sau đó đại đạo quy nhất, xảy ra vấn đề, có thể lớn có thể nhỏ!"

"Lời ấy sai rồi! Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh đều là Đại Thánh cảnh giới cường giả, mà lại lại là Đại Thánh trung giai, nếu như là vấn đề tu luyện, bọn hắn sẽ nhìn không ra? Ta vẫn là có khuynh hướng thần hồn vấn đề."

"Không nhất định chính là thần hồn! Có lẽ là trúng độc! Độc, biến hóa ngàn vạn, có độc là đặc biệt nhằm vào Thánh cảnh, rất khó phát giác mánh khóe!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Hàn gia hai vị Đại Thánh thì là nhíu mày không thôi.

Đều là bởi vì bọn hắn nói cái này một chút, đối với bọn hắn hiện tại tới nói, cơ hồ chính là lời nhàm tai.

Mấy ngày nay bọn hắn đều nghe được lỗ tai lên kén.

Hiện tại trả lại một bộ này, chỉ sợ vẫn là không có tiến triển gì a.

Kết quả là, Phi Vũ Đại Thánh trực tiếp há miệng nói ra: "Chư vị nói những khả năng này tính, trước đó tới thầy thuốc cũng là đưa ra qua, chúng ta cũng cùng một chỗ cẩn thận kiểm tra, phát hiện đại khái tới không quan hệ."

"A, cái này. . ."

Lời này vừa ra, trực tiếp đem đoàn người cho làm mơ hồ.

Mặc dù bọn hắn cũng không phải không có nghĩ qua, có lẽ tới không quan hệ, nhưng là đến đều tới, liền trực tiếp đi chương trình kiểm tra một chút đi, làm sao Phi Vũ Đại Thánh trả lại cái một mực phủ nhận rồi?

Cái này khiến bọn hắn rất xấu hổ có được hay không?

Mặt khác thì là, Phi Vũ Đại Thánh nói như thế, trực tiếp chặn lại con đường của bọn hắn, chẳng lẽ lại muốn vừa lên đến liền mở lớn?

"Mặc dù như vậy, còn xin chư vị chăm chú nhìn xem bệnh, có lẽ là chúng ta nhìn lầm đều nói không chừng đâu."

Vân Việt Đại Thánh chậm rãi nói ra.

Vân Việt Đại Thánh tuy nói không hy vọng nữ nhi của mình tiếp tục bị giày vò, nhưng là bọn hắn vào ngay hôm nay pháp không nhiều, chỉ có thể là lấy ngựa chết làm ngựa sống.

". . ."

Đám người lại là một trận trầm mặc.

Bởi vì vừa lên đến liền muốn bọn hắn tế ra bản lĩnh thật sự cái gì, tốt như vậy sao?

Dạng này không tốt!

Đều không đi đi chương trình sao?

"Chư vị muốn lên a? Các ngươi không lên, ta muốn phải ôm đồm công lao a!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

Nghe vậy, đám người chỉ cảm thấy im lặng, ngay cả mắt trợn trắng!

Nhưng là, bọn hắn vẫn không có tùy ý Hứa Vô Chu làm xằng làm bậy.

Nguyên nhân rất đơn giản, hiện tại bọn hắn nói câu không dễ nghe, chính là trên một sợi dây thừng châu chấu a!

Hứa Vô Chu làm loạn là sẽ liên luỵ đến bọn hắn.

Cho dù không trực tiếp liên luỵ, đều sẽ cho bọn hắn sức ép lên, bên trên cường độ!

Nếu là như vậy, còn không bằng là ngăn lại vị này lăng đầu thanh, miễn cho cho bọn hắn chiêu hắc bôi đen.

"Ta tới đi."

Một cái bạch diện thư sinh giống như Thánh Nhân cất bước mà ra, nói.

"Là Đàm gia Đàm Lượng! Hắn Y Đạo tại Đàm gia thế hệ trẻ tuổi, có thể nói là số một đó a."

"Hắn có hi vọng Thánh Vương. . . Chẳng những Y Đạo cao minh, lấy y chứng đạo, thiên phú tài tình cũng là cực kỳ khủng bố, kẻ này Thánh Vương cơ hội không nhỏ."

"Lúc trước hắn không có gì phát biểu ý kiến, nhưng là khí định thần nhàn dáng vẻ, hơn phân nửa là bắt vào tay đi!"

"Dù cho không năng thủ đến bắt giữ, đều có thể cho chúng ta khai thác mạch suy nghĩ."

. . .

Đám người liên tục lấy làm kỳ, gật đầu không ngừng.

Hứa Vô Chu đối với cái này chẳng thèm ngó tới, hắn cứ như vậy làm người ta không thích sao?

Hơn phân nửa là đang ghen tỵ chính mình đi!

"Khục, xin hỏi có cái gì ăn uống sao?"

Hứa Vô Chu nhìn về phía một bên tỳ nữ, nói.

Tỳ nữ bị Hứa Vô Chu hỏi được nao nao.

Bởi vì những ngày này chiêu đãi không ít khách đến thăm, nhưng là căn bản không ai quan tâm ăn uống vấn đề.

Lý do rất đơn giản, bọn hắn đến chính là vì trị liệu Hàn gia đại tiểu thư Hàn Bình Bình.

Một khi đắc thủ, nhưng chính là Hàn gia thượng khách.

Nếu có thể đoạt được Hàn gia đại tiểu thư phương tâm, chính là trở thành hai vị Đại Thánh con rể đều không đủ là lạ.

Lẫm Âm thánh thổ tuyệt đối là có đại tiềm lực trở thành tiểu giới, hiện tại chi phối lấy Lẫm Âm thánh thổ mấy cái trong gia tộc, lại là Hàn gia mạnh nhất, lấy Hàn gia cầm đầu.

Cho nên, là Hàn gia đại tiểu thư chẩn trị, mới là quan trọng nhất a.

Hứa Vô Chu nhìn xem cũng là một cái Thánh Nhân đi, như thế nào là một bộ ăn nhờ ở đậu dáng vẻ?

Thật sự là kỳ quái!

"Đi là mấy vị khách nhân chuẩn bị ăn uống."

Vân Việt Đại Thánh nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, đối với tỳ nữ phân phó nói ra.

"Vâng, chủ nhân."

Tỳ nữ đáp ứng một câu, chợt lui ra.

"Các ngươi tiếp tục, không cần phải để ý đến ta."

Hứa Vô Chu đối với nhìn về phía ánh mắt của mình, trực tiếp lắc đầu khoát tay, nói.

Đám người đối với Hứa Vô Chu là vừa bực mình vừa buồn cười a.

Đến cùng là nơi nào tới tiểu tử hỗn trướng?

Đơn giản khó mà giải thích hợp lý a!

"Đàm Lượng Thánh Nhân, ngươi tiếp tục đi."

Phi Vũ Đại Thánh nhắc nhở nói ra.

Không sai, Hứa Vô Chu đến lẫn vào, bọn hắn cũng là đến lẫn vào sao?

Huống chi, Hứa Vô Chu thật không có bản lãnh, phương châm chính một cái hết ăn lại uống, bọn hắn đằng sau tự nhiên sẽ trừng trị Hứa Vô Chu.

"Vâng, Phi Vũ Đại Thánh."

Đàm Lượng Thánh Nhân chắp tay, lật bàn tay một cái, lại là gọi ra một cái bảo hạp.

Trong bảo hạp, có lít nha lít nhít trọn vẹn trên trăm ngân châm.

Mỗi một cây ngân châm đều là lóe ra làm cho người lạnh mình hàn quang, phảng phất chỉ là ném đi ánh mắt, liền có thể đâm bị thương võ giả thần hồn, phi thường khủng bố.

"Đây là Đàm gia Đại Thánh khí Bách Luyện Thần Châm? Nghe danh không bằng gặp mặt a!"

"Nghe nói Bách Luyện Thần Châm rất có lai lịch, hư hư thực thực cùng không thể nói rõ tồn tại có quan hệ, hiện tại xem xét, đoán chừng lời nói không ngoa a!"

"Khủng bố như vậy, quả nhiên là khủng bố như vậy a!"

. . .

Đám người loảng xoảng một trận khoa trương, đây là một cái like không lặng thinh a.

Hứa Vô Chu thấy vậy, vừa mới nâng…lên nước trà hắn, không khỏi sửng sốt, nói: "A?".