Chương 2815: Thiên Ma giới

Chương 2815: Thiên Ma giới

"Thứ này khí tức, chuyện gì xảy ra. . . Có như vậy một chút quen thuộc a!"

Hứa Vô Chu nhịn không được nói ra.

Nghe vậy, Đàm Lượng Thánh Nhân quay đầu nhìn thoáng qua cái này vừa mới đặt chân Thánh cảnh không lâu thiếu niên, nói: "Làm sao? Ngươi muốn nói bảo vật này cùng ngươi có liên quan a?"

"Không kém bao nhiêu đâu! Có lẽ là cố nhân đồ vật."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Phốc phốc!"

"Ha ha, ha ha ha ha!"

Đám người lập tức bật cười.

"Ngươi cũng đã biết, bảo vật này nghe nói cùng Đế cảnh có quan hệ? Hơn nữa còn không phải bình thường Đế cảnh. . . Tiểu tử, ngươi nói ngươi đến từ Thiên Ma giới, là thật là giả, đều không có người biết đâu, hiện tại bực này không thể nói rõ tồn tại, cũng cùng ngươi có quan hệ rồi?"

"Khôi hài, tiểu tử ngươi đúng là mẹ nó khôi hài a!"

"Đệ đệ, đừng giả bộ!"

. . .

Đám người đối với Hứa Vô Chu im lặng đến cực điểm, trước đó đã cảm thấy kẻ này có lẽ là đến góp đủ số, là đến đục nước béo cò, hết ăn lại uống, hiện tại ngược lại tốt, còn lên mũi lên mặt.

Hứa Vô Chu không có để ý bọn hắn châm chọc khiêu khích, mà là tại trầm tư bảo vật này lại có một loại Thần Cơ Bách Luyện hương vị.

Thần Cơ Bách Luyện, chính là Thiên Cơ Thiên Quân sáng tạo bí thuật, đằng sau thành tựu Đế cảnh, diễn hóa trở thành đế bí, Thần Cơ Thiên Luyện.

Nhưng là bảo vật này hơn phân nửa xuất từ Đại Thánh thời điểm Thiên Cơ Thiên Quân chi thủ, cũng không biết vì cái gì, rơi vào đến Chư Thiên Vạn Giới, còn bị Đàm gia đạt được.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn nói là cố nhân đồ vật, cái này không có mao bệnh a.

Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh liếc nhìn nhau, không có cho ra quá nhiều biểu lộ.

Bởi vì Đàm gia bảo vật, Bách Luyện Thần Châm, đúng là phi thường không tầm thường Đại Thánh khí.

Liền ngay cả bọn hắn đều cảm thấy rất là bất phàm.

Không hề nghĩ tới, lại là để Đàm Lượng Thánh Nhân tùy thân mang theo.

Nói như thế, ngoại trừ là Đàm gia đối với Đàm Lượng Thánh Nhân ký thác kỳ vọng bên ngoài, đại khái hay là Đàm gia đối với bọn hắn Hàn gia có chỗ cầu, lần này chẩn trị, nhất định phải được.

Vợ chồng bọn họ đối với cái này ngược lại là không quan trọng.

Chỉ cần có thể trị hết nữ nhi Hàn Bình Bình, như vậy bọn hắn trong phạm vi chịu đựng điều kiện, tất cả đều tùy tiện mở.

Coong coong coong coong!

Đàm Lượng Thánh Nhân thi triển Y Đạo bí thuật, đem cuồn cuộn Thánh Đạo chi lực, rót vào trong Bách Luyện Thần Châm bên trong.

Chỉ một thoáng, từng cây thần châm bên trong, có hào quang óng ánh sáng lên.

Khí thế bức người không nói, còn có từng tia, từng sợi đế uy tràn ngập.

Hiển nhiên, đây là bọn hắn nói bảo vật này có lẽ là xuất từ Đế cảnh chi thủ nguyên nhân chủ yếu.

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú lên đây hết thảy, như có điều suy nghĩ, nói: "Chẳng lẽ bảo vật này là Thiên Cơ Thiên Quân thành tựu Đế cảnh đằng sau, lại tế luyện, vừa rồi lưu lạc đến Chư Thiên Vạn Giới bên trong? Nếu không có như vậy, luyện chế bảo vật này bí thuật, hẳn là đế bí, Thần Cơ Thiên Luyện, mà không phải Thần Cơ Bách Luyện."

Đang lúc Đàm Lượng Thánh Nhân liền muốn động thủ thời điểm, Hứa Vô Chu lại là trực tiếp gọi hắn lại, nói: "Chờ một chút!"

"Thế nào?"

Đàm Lượng Thánh Nhân nhíu mày hỏi.

Hắn chẩn trị thời điểm, không thích nhất chính là có người quấy rầy chính mình.

"Ngươi không phải là muốn dạng này thăm dò thần hồn của nàng a?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi: "Ta biết ngươi cảm thấy là nàng thần hồn xảy ra vấn đề, nhưng là, ngươi cách làm này không tốt."

"Ồ? Cái này có cái gì không tốt?"

Đàm Lượng Thánh Nhân giận quá mà cười, nói: "Hẳn là ta Đàm gia Y Đạo bí thuật có vấn đề gì không?"

"Đàm gia Y Đạo, tiếng lành đồn xa, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, dù cho không gọi được thập toàn thập mỹ  đồng dạng vô cùng không tầm thường, hiện tại trực tiếp thăm dò thần hồn, cái này không có vấn đề, cho nên kẻ này lại là đang nháo loại nào?"

Cái kia Thánh Vương lão giả cũng cảm thấy Hứa Vô Chu là tại cố tình gây sự.

"Các ngươi Đàm gia Y Đạo bí thuật có vấn đề hay không, cái này ta không rõ ràng lắm, nhưng là đi, ngươi cái này Bách Luyện Thần Châm, như vậy cách dùng, không đúng!"

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Quá mức phong mang tất lộ, chỉ nàng hiện tại cái dạng này, chỉ sợ ngươi còn chưa có thử nhô ra cái gì đến, nàng liền muốn đau đớn đến oa oa hét to, đến lúc đó dù cho hai vị Đại Thánh không trách cứ ngươi, chỉ sợ cũng là chiếm không được nửa điểm tốt."

Thiếu niên nói như vậy, đầu trâu không đáp miệng ngựa, bọn hắn căn bản không rõ Hứa Vô Chu đang nói cái gì.

Chỉ là Đàm Lượng Thánh Nhân phát hiện Hàn gia hai vị Đại Thánh không nói gì, hắn liền tiếp tục động thủ.

Đàm Lượng Thánh Nhân hít sâu một hơi, một bên thi triển Đàm gia Y Đạo bí thuật, một bên lấy Bách Luyện Thần Châm đâm vào Hàn Bình Bình biểu trên hạ thể.

Bách Luyện Thần Châm cùng Đàm gia Y Đạo bí thuật phối hợp, hỗ trợ lẫn nhau, nhất định có thể dò xét rõ ràng Hàn Bình Bình thể nội là tình huống gì.

Nhưng mà, Đàm Lượng Thánh Nhân Bách Luyện Thần Châm vừa mới đâm xuống, trước đó hay là tựa như lâm vào ác mộng đang thì thào tự nói Hàn Bình Bình, thế mà trực tiếp bạo khởi.

Lốp bốp!

Đột nhiên xuất hiện đánh một trận, trực tiếp để Đàm Lượng Thánh Nhân cuốn ngược bay lên, há miệng thổ huyết.

Phốc phốc phốc phốc!

Đàm Lượng Thánh Nhân khí tức là lập tức uể oải rất nhiều.

Bởi vì Hàn Bình Bình dù gì cũng là Thánh Vương a!

Tăng thêm nàng cái này Thánh Nhân, tuyệt không phải dựa vào tài nguyên tu luyện đắp lên mà thành, mà là chân chính hổ phụ không sinh khuyển nữ, phụ mẫu đều là Đại Thánh, nàng trời sinh điểm xuất phát liền cực cao, thiên phú tài tình cực kỳ không tầm thường.

Đột nhiên như thế nổi lên phía dưới, vẻn vẹn Thánh Nhân cao giai Đàm Lượng, cũng là khó tránh khỏi trọng thương.

"A, cái này. . ."

Đám người tất cả đều mộng bức.

Vì cái gì Đàm Lượng Thánh Nhân chẩn trị đúng như Hứa Vô Chu nói tới một dạng, thật không chiếm được lợi ích.

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Phi Vũ Đại Thánh nghi hoặc hỏi.

Hắn đương nhiên sẽ không trách cứ nữ nhi của mình Hàn Bình Bình bạo khởi đả thương người.

Thứ nhất là Hàn Bình Bình hiện tại thuộc về thần chí không rõ tình huống.

Còn nữa chính là, Hứa Vô Chu vừa mới không phải đã nhắc nhở qua sao?

Là Đàm Lượng Thánh Nhân y nguyên không đủ coi chừng, bị thiệt lớn, chỉ thế thôi, cái này không có khả năng trách cứ hắn nữ nhi Hàn Bình Bình.

"Vị này Hàn đại tiểu thư thần hồn, trước đó đã bị kích thích nhiều lần a? Đoán chừng đã có tổn thương. . . Bách Luyện Thần Châm, tăng thêm Đàm gia đặc biệt nhằm vào thần hồn bí thuật, tuy là Y Đạo, nhưng cũng khó mà tránh khỏi kích thích đến Hàn đại tiểu thư, thần chí không rõ phía dưới, bản năng phản kích, cái này rất bình thường."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Cho nên ta vừa mới là khuyên qua a. Hắn dạng này cách dùng không đúng, hẳn là thu liễm Bách Luyện Thần Châm phong mang, phương pháp trái ngược, nhuận vật tế vô thanh thăm dò, mặc dù khả năng đồng dạng điều tra không ra cái gì, thế nhưng là chí ít có thể miễn đi một trận đánh a đúng hay không?"

". . . Vậy mà cũng có mấy phần đạo lý!"

Vị kia Thánh Vương lão giả trầm tư đằng sau, thế mà cảm thấy Hứa Vô Chu nói có lý, nói: "Lão phu Tô Tây, còn chưa thỉnh giáo?"

"Thiên Ma giới, Chu gia, Chu Vô Tự."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Mục gia chính là chúng ta Chu gia quan hệ thông gia."

"Thiên Ma giới?"

"Mục gia!"

. . .

Rất rõ ràng, Hàn gia hai vị Đại Thánh mặc dù chưa từng từng tới Thiên Ma giới, nhưng là Thiên Ma giới Mục gia đại danh, vẫn như cũ là như sấm bên tai.

Nói thế nào đều là có thể tại Thiên Ma giới xếp tại Top 10 thế lực a, Thánh Nhân Thánh Vương chưa từng nghe thấy thì cũng thôi đi, bọn hắn tôn làm Đại Thánh, không có khả năng chút điểm không biết..