Chương 2816: Mục gia

Chương 2816: Mục gia

"Chu gia ta không biết được, nhưng là Thiên Ma giới Mục gia, như sấm bên tai."

Phi Vũ Đại Thánh chậm rãi nói ra.

Hứa Vô Chu nói cái gì Mục gia quan hệ thông gia. . . Có trời mới biết thế gia như vậy đại tộc có bao nhiêu quan hệ thông gia?

Chính là cùng Thiên Ma giới Mục gia chi thứ kết thân, không giống với là Mục gia quan hệ thông gia sao?

Nhưng là, nhìn Hứa Vô Chu khí độ bất phàm, hẳn là cái này Chu gia, là cùng Mục gia dòng chính kết thành quan hệ thông gia?

"Nếu như có thể trị hết Bình Nhi, chúng ta nhất định có trọng báo."

Vân Việt Đại Thánh nghiêm túc nói.

Đúng vậy, nếu như đổi bình thường, chắc chắn Hứa Vô Chu có lai lịch lớn đằng sau, bọn hắn nói không chính xác còn có tâm tư cùng Hứa Vô Chu nói chuyện với nhau vài câu.

Nhưng là, hiện tại Hàn Bình Bình cái dạng này, còn không chịu nổi nửa điểm kích thích, nàng thật hoàn toàn không có tâm tư suy nghĩ chuyện rồi khác.

"Tô Tây các hạ, nếu không ngươi thử một lần?"

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Không biết Chu tiểu hữu cho là, vấn đề không tại thần hồn, lại là ở nơi nào đâu?"

Tô Tây không có vội vã động thủ, mà là hỏi thăm Hứa Vô Chu đứng lên.

Thấy thế, trong lòng của mọi người cảm giác rất khó chịu a.

Trước đó còn tưởng rằng Hứa Vô Chu là cái gì cũng đều không hiểu hoàn khố Thánh Nhân, lại không biết đây là đang giả heo ăn thịt hổ.

Tô Tây Thánh Vương này đều muốn thỉnh giáo hắn.

"Vấn đề hơn phân nửa ngay tại thần hồn."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên lại nói.

Ồ

Lời vừa nói ra, đám người lại bị Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

Vừa mới không phải nói vấn đề không tại thần hồn sao?

Làm sao trong lúc bỗng nhiên còn nói vấn đề ngay tại thần hồn rồi?

Như vậy vấn đề tới, mấu chốt đến tột cùng có ở đó hay không thần hồn a.

"Trước đó ta coi là không tại thần hồn, nhưng là tại Đàm Lượng Thánh Nhân bị thương thời điểm, ta cảm thấy thần hồn của nàng có chút không đúng. . . Cho nên ta cho là, vấn đề là xuất hiện ở thần hồn bên trong."

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói: "Chính là vị này Hàn đại tiểu thư thần hồn tại thay nhau điều tra phía dưới, hoặc nhiều hoặc ít có chút tổn thương, chứng bệnh có lẽ là cùng thần hồn của nàng có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, cho nên Đàm Lượng Thánh Nhân muốn tiếp tục đâm kích, liền bị phản kích."

"Lại có việc này! Nhưng là hắn nói như vậy, giống như lại là không phải không có lý đó a!"

"Cho dù hắn nói không phải không có lý đều tốt, mấu chốt ngay tại Hàn đại tiểu thư thần hồn bên trong, mà chúng ta lại không cách nào tiếp tục đối với nàng thần hồn hạ thủ, cái này muốn thế nào là tốt?"

"Đúng vậy a, cái này không vào lui duy gian, tình thế khó xử rồi?"

. . .

Đám người trong lúc nhất thời có chút trợn tròn mắt.

"Vị này Chu tiểu hữu nói có lẽ có để ý. . . Bình Nhi nàng tu luyện một mực không có cái gì sai lầm, chớ nói vấn đề lớn, vấn đề nhỏ đều không có, nhưng là đột nhiên liền cái dạng này, thần hồn tỷ lệ rất lớn!"

"Nhưng là thần hồn, phi thường đặc thù! Một cái không tốt, cũng không chỉ là ảnh hưởng tu hành đơn giản như vậy, chỉ sợ sau này tu vi không tiến ngược lại thụt lùi, tương lai hủy hết."

"Bất quá, chúng ta cũng không thể bỏ mặc Bình Nhi tiếp tục như vậy xuống dưới, nếu không tính mệnh đáng lo, dù sao Bình Nhi cái dạng này đã một đoạn thời gian, sinh mệnh lực của nàng ngày càng suy yếu, đây rốt cuộc muốn thế nào là tốt."

. . .

Phi Vũ Đại Thánh càng nói càng là ưu sầu, nói: "Chỉ cần chư vị có thể trị hết Bình Nhi, chúng ta nhất định dốc túi tương báo!"

Vân Việt Đại Thánh cũng là thở dài nói ra: "Nếu như Bình Nhi tán thành, chúng ta dù cho chiêu làm con rể, cũng không không thể."

Nghe vậy, mọi người đều là hai mắt tỏa sáng.

Sung làm hai vị Đại Thánh con rể, có thể nói là một bước lên mây.

Cho dù trong bọn họ, không thiếu xuất thân không tầm thường nhân vật đều tốt, nhưng là liền Hàn gia tại Lẫm Âm thánh thổ địa vị, còn có Lẫm Âm thánh thổ tiền đồ, có thể làm con rể của bọn hắn, không thể nghi ngờ cũng là cực tốt lựa chọn.

Hứa Vô Chu đối với cái này ngược lại là không hứng lắm, thậm chí là không có chút hứng thú nào, hồng nhan tri kỷ của hắn đã đầy đủ nhiều.

Tùy tiện trêu chọc càng nhiều nữ nhân. . . Tràng diện quá đẹp, Hứa Vô Chu hắn không dám tưởng tượng!

"Như vậy lão phu liền hết sức thử một lần đi!"

Thánh Vương lão giả Tô Tây hít sâu một hơi, nói.

Thấy vậy, mọi người đều là sắc mặt cổ quái.

Ngài bao nhiêu niên kỷ a!

"Làm sao? Ta chỉ là trông có vẻ già mà thôi, kỳ thật ta tu hành cũng bất quá là hơn mười năm!"

Tô Tây mặt không đỏ tim không đập nói.

Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh mặc dù sắc mặt ít nhiều có chút không dễ nhìn, nhưng là nghĩ đến còn cần Hàn Bình Bình tán thành, cũng liền yên lòng.

Không nói trước Tô Tây chưa hẳn có thể trị hết trần Bình Bình, dù là thật chữa khỏi, trần Bình Bình sợ là cũng chướng mắt vị này có thể làm gia gia nàng Tô Tây.

Đương nhiên, chữa cho tốt trần Bình Bình, hay là việc cấp bách.

"Ta đã từng đạt được một đoàn thần hỏa, lửa này từ trên trời giáng xuống, cường độ đi, không thể nói cực mạnh, chỉ là có thể ôn dưỡng thần hồn, khu trừ bách bệnh, nếu hiện tại chắc chắn là thần hồn nguyên nhân, nghĩ như vậy tất ta tế ra vật này đằng sau, Hàn đại tiểu thư liền có thể thuốc đến bệnh trừ."

Tô Tây tràn đầy tự tin nói.

Bởi vì một đoàn này thần hỏa không nhiều, nếu không phải là ván đã đóng thuyền, Tô Tây hắn không có khả năng tùy tiện tế ra.

"Đây, đây là có chuẩn bị mà đến đó a!"

"Tô Tây tiền bối, ngươi cái này có chút giảo hoạt. . ."

"Hẳn là Tô Tây tiền bối thật chuẩn bị ôm mỹ nhân về sao?"

. . .

Đám người kinh hô liên tục, thần sắc thay đổi liên tục.

Giảng thật, nếu cuối cùng là Tô Tây ôm mỹ nhân về, bọn hắn nhất định là không tiếp thụ được.

"Trời sinh trời nuôi thiên hỏa sao?"

Hứa Vô Chu cảm thấy thiên hỏa này khí tức cùng Thiên Hà lại có mấy phần tương tự!

Chỉ là khác nhau ở chỗ, Thiên Hà càng thêm cường đại.

Đương nhiên, Thiên Hà chi lực quá mức cường đại, không nói trước có làm hay không đạt được đi, dù cho thật có thể làm được, trực tiếp dùng cái này dung nhập Hàn Bình Bình thần hồn bên trong, chỉ sợ sẽ đưa nàng thần hồn cho thiêu đốt.

Thần hồn, thần diệu tới cực điểm, huyền diệu khó giải thích, phi thường cường đại, nhưng là nhiều khi, lại cực kỳ nhỏ yếu.

Tại mọi người nhìn kỹ giữa, Tô Tây đem một đoàn này thiên hỏa trực tiếp dung nhập vào Hàn Bình Bình thần hồn bên trong.

Coong coong coong coong!

Theo thiên hỏa cùng Hàn Bình Bình thần hồn tương dung, khí tức của nàng thế mà mắt trần có thể thấy trở nên khá hơn không ít.

"Có hiệu quả, thật có hiệu quả, quả thật là thần hồn nguyên nhân a!"

"Lần này khen thưởng sợ là muốn rơi vào Tô Tây tiền bối trong tay, nói không chính xác còn có thể ôm mỹ nhân về đâu!"

"Cái này không có cách nào! Tô Tây tiền bối là ngay cả loại bảo vật này đều tế ra, chúng ta có thể có biện pháp nào?"

. . .

Đám người không khỏi thở dài thở ngắn, việc này vô công vô tội, cố nhiên là miễn đi một trận đánh, nhưng là mắt thấy Tô Tây có thể đạt được các loại chỗ tốt, thậm chí là ôm mỹ nhân về, trong lòng của bọn hắn cũng không phải là mùi vị a!

Hứa Vô Chu thì là nhìn chăm chú lên đây hết thảy, hắn luôn cảm thấy, tình huống không hề tưởng tượng đơn giản như vậy.

Quả nhiên, rất nhanh Hàn gia hai vị Đại Thánh sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Chỉ gặp mới vừa rồi còn là không ngừng chuyển biến tốt đẹp Hàn Bình Bình, lập tức trở nên thần sắc tái nhợt.

Phảng phất vừa mới chuyển biến tốt đẹp đều là giả tượng, hiện tại là trực tiếp nhận lấy phản phệ.

Tô Tây giật nảy cả mình, liền muốn đem thiên hỏa thu hồi, nếu như trị không hết, như vậy hắn liền không uổng phí cái này kình, nhưng là Hứa Vô Chu ngăn trở hắn, nói: "Tuyệt đối không thể!"

Tô Tây động tác ngừng một lát, vốn cũng không nhiều thiên hỏa, càng là trực tiếp biến mất vô tung vô ảnh..