Chương 2817: Hỏng bét

Chương 2817: Hỏng bét

Cái này khiến Tô Tây đau lòng không thôi!

Đây tuyệt đối là vợ của hắn bản một trong a!

Hiện tại cứ như vậy không có, nói không đau lòng chính là giả.

Nếu quả như thật chữa khỏi Hàn Bình Bình, có cơ hội ôm mỹ nhân về như vậy thì cũng thôi đi.

Hiện tại là đồ vật không có, nhưng là Hàn Bình Bình sắc mặt kém hơn, đây không phải cả người cả của hai mất là cái gì?

"Chu tiểu hữu, ngươi, ngươi. . . Ai!"

Tô Tây thở dài không thôi, nói.

Hắn rất muốn trách cứ Hứa Vô Chu vì cái gì ngăn cản chính mình, không phải vậy hắn còn có thể tiết kiệm như vậy một chút đâu, chính là bị Hứa Vô Chu ngăn cản đằng sau, đã không cách nào thu hồi, chỉ có trơ mắt nhìn đồ vật bị phi tốc thôn phệ hầu như không còn, nói không đau lòng tuyệt đối là gạt người!

Hứa Vô Chu hắn xem thường, nói: "Tô Tây tiền bối, ngươi cũng đừng có tiếc hận, ngươi làm tuyệt không phải là uổng công."

"Ồ? Ta làm không phải uổng công?"

Tô Tây nghi ngờ hỏi: "Thế nhưng là, Hàn đại tiểu thư tình huống, không phải nhìn qua càng thêm không xong sao?"

"Đúng vậy a, đúng là càng thêm không xong, nhưng là cái này cùng Tô Tây tiền bối ngươi là có hay không làm uổng công, có cái gì trực tiếp quan hệ sao?"

Hứa Vô Chu hỏi lại trở về, nói.

Lời này để Tô Tây trong lúc nhất thời không phản bác được!

Hắn cảm thấy Hứa Vô Chu lời này quái quái chỗ nào, thế nhưng là hắn nói không nên lời trách ở nơi nào!

Thật sự là tuyệt!

"Hàn đại tiểu thư thần hồn bên trong, có thứ gì tồn tại."

Hứa Vô Chu trầm tư một chút, nói: "Thứ này, sợ là sống."

"Cái gì? Sống!"

Đám người giật mình, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thần hồn bên trong tồn tại vật sống, loại chuyện này, thật hay giả!

"Thần hồn bên trong tồn tại vật sống, loại chuyện này có chút không hợp thói thường a! Nếu quả thật có vật sống, làm sao có thể không có chút nào phát giác?"

"Đúng vậy a, chúng ta trước đó cũng là có mặt khác thầy thuốc chẩn trị a? Không có khả năng một cái đều không phát hiện được đi!"

"Hàn gia hai vị Đại Thánh, Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh vẫn luôn đang bồi bạn Hàn đại tiểu thư, nếu quả thật có loại chuyện này, bọn hắn không có khả năng không biết, không có khả năng không có phát hiện!"

. . .

Đám người chỉ cảm thấy Hứa Vô Chu thuyết pháp hoang đường, nhưng là kết hợp trước đó thiếu niên biểu hiện ra đủ loại, lại có mấy phần chân thực, cái này khiến bọn hắn lập tức đều không hiểu rõ làm mơ hồ!

"Cho nên, vừa mới nuốt lấy ta thiên hỏa, chính là Hàn đại tiểu thư thần hồn bên trong vật sống rồi?"

Tô Tây cảm thấy khó có thể tin mà hỏi.

"Không sai, mặc dù ta thuyết pháp này, các ngươi ít nhiều có chút khó có thể tin, nhưng là, đây chính là sự thật, chính cống sự thật."

Hứa Vô Chu nghiêm mặt nói ra.

"Vị này Chu tiểu hữu, ngươi có thể có biện pháp giải quyết Bình Nhi thần hồn bên trong vật sống?"

Phi Vũ Đại Thánh vội vàng hỏi.

Giảng thật, Hứa Vô Chu thuyết pháp mặc dù có chút không chân thực, chỉ là càng nghĩ phía dưới, có lẽ cái này không đủ câu trả lời chân thật, mới thật sự là đáp án!

Thử nghĩ một chút, nếu như đáp án thật đơn giản như vậy, cũng không thể là trước kia mời tới thầy thuốc toàn bộ đều thuộc về giá áo túi cơm a?

Tỉ lệ rơi đồ cũng không thể là cao như vậy đi!

Nếu thật là cao như vậy, như vậy chỉ có thể nói Hàn Bình Bình vận mệnh đã như vậy.

"Cái này. . . Ta không dám đánh cam đoan a! Bởi vì ta còn phải nhìn kỹ một chút, nàng thần hồn bên trong vật sống, đến cùng là cái gì."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như ngay cả thứ này là thần thánh phương nào đều không rõ ràng lắm, như vậy cũng không nên nói cái gì trị liệu."

"Ngươi còn có thể nhìn? Ngươi muốn thế nào đi xem?"

Đám người có chút mê hoặc.

Dù sao, Hứa Vô Chu cái gọi là nhìn a, hẳn là võ giả thủ đoạn đi.

Nếu có thể như vậy thăm dò, như vậy Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh không có khả năng không biết, không có khả năng làm không được a.

Chỉ có thể là bọn hắn làm đằng sau, vẫn không có bất luận phát hiện gì, chỉ thế thôi.

Đúng là như thế, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, vấn đề xuất hiện ở trên thần hồn.

"Cái này, thủ đoạn của ta có chút đặc thù, hiện tại Hàn đại tiểu thư bảo y hộ thể, ta nhìn không ra hư thực."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, nói.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đại khái nghĩ đến Hứa Vô Chu đang nói cái gì, là mấy cái ý tứ, chỉ là bọn hắn không tốt nói rõ!

Thiếu niên này không khỏi quá mức lớn mật đi!

Đây không phải rõ ràng muốn chiếm Hàn đại tiểu thư tiện nghi a!

Nhất là Vân Việt Đại Thánh, làm Hàn đại tiểu thư mẫu thân nàng, hiện tại sắc mặt đã là muốn bao nhiêu khó coi, liền có bấy nhiêu a khó coi!

Dù sao, thằng nhãi ranh vô lễ, bọn hắn hẳn là còn muốn dựa theo Hứa Vô Chu yêu cầu, đem Hàn Bình Bình cởi áo nới dây lưng, để hắn quan sát hay sao?

Thiếu niên này đến tột cùng là đến chữa bệnh hay là tới làm gì?

Bọn hắn thật sự là có chút không hiểu rõ Hứa Vô Chu!

"Đặc biệt là hắn to gan như vậy a, thế mà đường hoàng đưa ra như thế yêu cầu, hắn là thật tâm không sợ bị Hàn gia Đại Thánh trấn áp giết chết a?"

"Cái này khó mà nói a! Dù sao vị này Chu Vô Tự tự xưng là có Thiên Ma giới bối cảnh, nói không chừng gia tộc của hắn thật có Chí Tôn tọa trấn đâu!"

"Chí Tôn tọa trấn thì như thế nào? Hiện tại lần này cách làm, có thể nói là mạo phạm Hàn gia đại tiểu thư, đăng đồ lãng tử chính là chết rồi, đều là đáng đời."

. . .

Đám người xì xào bàn tán, cảm thấy Hứa Vô Chu kẻ này là có chút quá mức a, cho dù hắn chỗ Chu gia, thật có khó lường bối cảnh đều tốt, núi cao hoàng đế xa, nước xa còn có thể cứu được gần lửa hay sao?

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu hắn cũng không vui lòng, nói: "Làm sao? Cảm thấy rất khó xử? Rất ủy khuất? Cảm thấy ta là đang cố ý chiếm các ngươi Hàn gia đại tiểu thư tiện nghi? Ta nói các ngươi có phải là không có tỉnh ngủ a!"

"Đầu tiên, vị hôn thê của ta chính là Đại Thánh đỉnh phong, đang lúc bế quan xung kích Đế cảnh."

"Hồng nhan tri kỷ của ta, cha nàng chính là Đế cảnh tồn tại, mà lại không phải bình thường Đế cảnh!"

"Còn có một vị nửa bước Đế cảnh đang muốn chuẩn bị đặt chân Đế cảnh. . ."

. . .

Hứa Vô Chu vạch lên đầu ngón tay đếm kỹ chính mình tình sử, nói: "Ta biết hai vị Đại Thánh ái nữ vô cùng ghê gớm, như vậy vấn đề lại tới, cùng ta những nữ nhân này tương đối, thuộc về trình độ gì?"

". . ."

Đám người lần này chẳng những là trầm mặc, mà lại vạn phần hoảng sợ nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu!

Kẻ này đến tột cùng có biết hay không hắn đang nói cái gì a!

Đây là đang trực tiếp khiêu khích Hàn gia hai vị Đại Thánh a!

Hứa Vô Chu hắn là thế nào dám!

Loại này không muốn mạng sự tình, hắn thật không có đang nói đùa a!

Quả nhiên, bất luận là Phi Vũ Đại Thánh hay là Vân Việt Đại Thánh, tất cả đều sắc mặt khó coi tới cực điểm.

"Thằng nhãi ranh! Ngươi cho rằng không phải ngươi không thể a. . ."

"Liền không phải là ta không thể! Ta cứ như vậy nói đi, nếu như vừa rồi Tô Tây tiền bối không có còn đem thiên hỏa đút cho Hàn đại tiểu thư thần hồn bên trong vật sống, như vậy chắc còn có thể kéo dài một đoạn thời gian, một hai tháng có lẽ còn là không có vấn đề."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Nhưng là hiện tại đi. . . Ha ha, khó nói, thật khó nói a! Theo ý ta, có thể chống đỡ cái ba năm bảy ngày chính là cực hạn đi! Ta biết hai vị có đi mời Chí Tôn xuất thủ ý nghĩ, ta cũng không phủ nhận, Chí Tôn mà nói, nhất lực phá vạn pháp, có thể dựa vào hiển hách đế uy bãi bình chuyện này, Hàn đại tiểu thư cố nhiên sẽ thụ thương, lại có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.".