Chương 2818: Đáng giận

Chương 2818: Đáng giận

"Bất quá, các ngươi có thời gian này sao?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm đối với Hàn gia hai vị Đại Thánh nói ra: "Các ngươi còn có thời gian đi đem Chí Tôn mời đến a?"

Ngươi

Lời vừa nói ra, quả thật là chọc giận Vân Việt Đại Thánh, nói: "Ngươi đây là đang uy hiếp ta a!"

"Không phải vậy. . ."

Lại không biết, Hứa Vô Chu trực tiếp lắc đầu khoát tay, nói: "Ta nhưng không có uy hiếp hai vị Đại Thánh ý tứ."

"Như vậy ngươi là ý gì?"

Phi Vũ Đại Thánh trầm giọng hỏi: "Đã là đưa ra bực này bôi nhọ con gái chúng ta yêu cầu, còn nói không phải đang uy hiếp chúng ta. . . Ngươi chẳng lẽ là váng đầu não hay sao?"

"Đúng vậy a, đúng a!"

Đám người cũng liền liên xưng là.

Huống chi, Hứa Vô Chu vừa mới dạng này đại xuy đặc xuy, không phải liền là thông qua hư vô mờ mịt nói khoác, đến gièm pha Hàn đại tiểu thư a?

Chuyện cho tới bây giờ, còn không thừa nhận!

"Ta như vậy thuộc về là bôi nhọ Hàn đại tiểu thư sao?"

Hứa Vô Chu giang tay ra, nói: "Ta đúng vậy dạng này cảm thấy! Thường nói, thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ! Ta vừa mới bày ra nhiều như vậy ví dụ, chỉ là muốn cáo tri hai vị, ta đối với Hàn đại tiểu thư, thật không có cái gì tà niệm! Sự tình không có các ngươi tưởng tượng phức tạp như vậy, chỉ thế thôi."

"Nữ nhân của ta tốt như vậy, ta về phần ham Hàn đại tiểu thư sắc đẹp? Mà lại a, ta nhìn nàng gần nhất đều bệnh đến như thế một cái bộ dáng, nửa chết nửa sống, cái này có cái gì sắc đẹp có thể nói? Xin mời hai vị nói cho ta biết, bây giờ nàng có cái gì sắc đẹp có thể nói."

Hứa Vô Chu chăm chú đặt câu hỏi, nói: "Cho nên, ta để hai vị đưa nàng cởi áo nới dây lưng, vẻn vẹn vì tốt hơn chẩn trị Hàn đại tiểu thư thôi."

"Huống hồ, các ngươi không quan tâm ta có phải hay không lòng mang ý đồ xấu, ta chữa khỏi Hàn đại tiểu thư, chẳng phải xong việc a?"

Cuối cùng, Hứa Vô Chu lại nói.

Không thể không nói, Hứa Vô Chu hắn là thật là đánh rắn đánh bảy tấc, tinh chuẩn nắm Hàn gia hai vị Đại Thánh chỗ yếu hại a!

Mặc kệ Hứa Vô Chu là có khác tâm tư hay là như thế nào, chỉ cần hắn có thể trị hết Hàn Bình Bình, vô luận hắn cỡ nào vô lễ, cỡ nào quá phận, nhưng là chỉ cần hắn không có hoàn toàn giẫm tại hai vị Đại Thánh ranh giới cuối cùng phía trên, hai vị Đại Thánh xác thực không có khả năng như thế nào Hứa Vô Chu.

Dù sao, hiện tại xem ra, Hứa Vô Chu hắn là hy vọng duy nhất a.

Bọn hắn cố nhiên có thể không chọn Hứa Vô Chu, chỉ là bọn hắn hiện tại đồng dạng không có lựa chọn khác.

Cũng không kịp làm ra lựa chọn khác.

"Chỉ cần ngươi có thể trị hết Bình Bình, vẻn vẹn cởi áo nới dây lưng mà thôi, cái này không có gì."

Vân Việt Đại Thánh hít sâu một hơi, nói.

Bọn hắn người tu hành, mặc dù coi trọng thanh danh, nhưng là nhân sinh dài dằng dặc, để Hứa Vô Chu nhìn một lần cho thỏa, cái này không có gì.

"Mấy vị còn xin đi ra bên ngoài chờ đợi."

Phi Vũ Đại Thánh lạnh lùng đối với Tô Tây các cái khác mấy người nói ra.

"A, cái này. . . Chúng ta còn muốn tham tường tham tường vị này Chu tiểu hữu y thuật như thế nào! Thật không có khả năng đứng ngoài quan sát sao? Đã nói xong tiếp thu ý kiến quần chúng đâu?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta là thật sự có cầu học chi tâm, hiếu học chi tâm! Còn xin hai vị Đại Thánh không cần hoài nghi chúng ta đối với Y Đạo nhiệt thành!"

"Thêm một người, nhiều một phần lực a! Chúng ta cũng có thể giúp đỡ Chu tiểu hữu trợ thủ đây này!"

. . .

Đám người vội vàng nói.

Đương nhiên, bọn hắn ngoại trừ muốn nhìn một lần cho thỏa bên ngoài, chính là thật muốn nhìn một chút Hứa Vô Chu sẽ làm ra cái gì trò tới.

Đều là bởi vì bọn hắn là thật không có xem hiểu Hàn đại tiểu thư là tình huống gì, đến đều tới, không ngại nhìn xem Hứa Vô Chu có thể chơi đùa ra cái gì đến, thừa cơ học trộm cũng không không thể.

"Mặc dù không nhất định nhìn hiểu, nhưng là cũng phải nhìn mới biết được có thể nhìn hiểu hay không đó a!"

Tô Tây âm thầm suy nghĩ.

Chỉ là Phi Vũ Đại Thánh trực tiếp giống như cười mà không phải cười nói: "Các ngươi xác định? Ta đã nói trước a, nếu như các ngươi đang nhìn đằng sau, không có thể trị tốt nữ nhi của ta, hoặc là tìm không đến đầu mối gì, nhưng phải đem các ngươi nhìn qua nữ nhi của ta con mắt lưu lại."

"A, cái này. . ."

Lời vừa nói ra, đám người trực tiếp sửng sốt, hiện tại cũng chơi lớn như vậy sao!

"Có thể a, nếu như ta đợi chút nữa trị không hết Hàn đại tiểu thư, con mắt của ta lưu lại thì như thế nào?"

Hứa Vô Chu trong lúc nói chuyện, lại trực tiếp nhìn về hướng Tô Tây bọn hắn, nói: "Như thế nào? Chư vị hẳn là tin tưởng ta bản sự a? Cùng đi nhìn một lần cho thỏa liền xong việc!"

"Cái này. . . Không được, không được! Ta tự nhận là Y Đạo chưa về đến nhà, hay là không tham dự, miễn cho thêm phiền đúng hay không?"

"Ta kỳ thật cũng không phải rất muốn đứng ngoài quan sát, bởi vì nhìn đoán chừng cũng xem không hiểu!"

"Ta, ta. . . Đã trung thực, cầu buông tha!"

. . .

Đám người trong nháy mắt từ bỏ nhìn một lần cho thỏa cơ hội.

Thứ nhất là bọn hắn thật không tin được Hứa Vô Chu tiểu tử này!

Thứ hai đi, ngay tại lúc này Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh bị Hứa Vô Chu tức giận đến sắc mặt cũng thay đổi, nếu như bọn hắn dám can đảm lưu lại, Hứa Vô Chu một khi thất bại, bọn hắn là thực có can đảm đem mọi người cầm tù ở đây, làm trâu làm ngựa, chỉ vì che giấu cái này nhìn một lần cho thỏa sự tình.

Đương nhiên  dựa theo hiện tại tư thế này đến xem, Hứa Vô Chu cho dù thành công, bọn hắn nhiều nhất chính là không truy cứu kẻ đầu têu này mà thôi, bọn hắn hay là khó tránh khỏi phải bị liên lụy.

Cho nên. . . Không được, không được, thật là sợ sợ!

Hừ

Phi Vũ Đại Thánh hừ lạnh một tiếng, liền muốn đưa tay phong cấm nơi đây, miễn cho Tô Tây bọn hắn nhìn lén.

"Chờ một chút."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên gọi lại Phi Vũ Đại Thánh, nói.

"Thì thế nào?"

Phi Vũ Đại Thánh rất không kiên nhẫn, thật không biết cái này Chu Vô Tự đến cùng là ai giới thiệu tới, được chuyện còn tốt, tốt xấu nể tình cứu được Hàn Bình Bình phân thượng, như vậy bỏ qua, nhưng là vạn nhất thất bại, chuẩn bị đầu đều bị hắn cho đánh bay đi!

"Ta cần Đàm Lượng Thánh Nhân Bách Luyện Thần Châm."

Hứa Vô Chu chỉ hướng Đàm Lượng Thánh Nhân rơi trên mặt đất Bách Luyện Thần Châm, nói: "Thứ này hay là dễ dùng, chính là phương pháp của hắn không đúng, nếu không lúc trước trực tiếp liền dẫn xuất Hàn đại tiểu thư thần hồn bên trong đồ vật."

Nghe vậy, đám người chỉ cảm thấy Đàm Lượng Thánh Nhân đáng thương a, cái này cũng không chỉ là bị Hứa Vô Chu mò đá quá sông, quả thực là cưỡi Đàm Lượng Thánh Nhân qua sông có được hay không?

Hiện tại xong việc còn muốn dùng Đàm Lượng Thánh Nhân Đại Thánh khí Bách Luyện Thần Châm, thổn thức, chỉ có thổn thức a!

"Xong việc đằng sau ngươi phải trả cho Đàm Lượng Thánh Nhân."

Phi Vũ Đại Thánh mang tới Bách Luyện Thần Châm, giao cho Hứa Vô Chu, nói.

"Thứ này chẳng có gì ghê gớm, chỉ là Đại Thánh khí mà thôi, chỉ là về sau đúng là bị Chí Tôn cấp bậc nhân vật một lần nữa rèn luyện, mà lại thật nói luyện khí luyện bảo thủ đoạn, kỳ thật cũng liền chuyện như thế, chỉ là người luyện chế, am hiểu thần hồn một đạo, cho nên lộ ra cái này Bách Luyện Thần Châm tại thần hồn phương diện càng dễ dùng mà thôi."

Hứa Vô Chu thưởng thức mấy lần, nói: "Tốt, trở lại chuyện chính, làm chính sự đi. . . Sớm một chút xong việc, chúng ta cũng tốt sớm một chút khởi hành xuất phát, tiến đến Phù Diêu thượng giới."

Theo rèm khép kín, còn có Phi Vũ Đại Thánh khí tức cuồn cuộn mà động, Tô Tây bọn hắn hoàn toàn là thấy không rõ lắm bên trong chuyện gì xảy ra.

"Ta nói cái này Chu Vô Tự khẳng định là phải bị hung hăng trấn áp, thậm chí lưu lại con mắt."

"Kẻ này cố lộng huyền hư, còn dám cưỡi. . . A không, là đem Đàm Lượng Thánh Nhân xem như tảng đá, sờ lấy qua sông, thật sự là đáng giận a!".