Chương 2819:

Chương 2819:

"Thằng nhãi ranh vô lễ, không biết tốt xấu, chắc lần này thật muốn đem con mắt lưu lại!"

"Nếu là như vậy, cái này Chu Vô Tự cũng được xưng tụng đáng đời, cầu mong gì khác nhân đến nhân thôi!"

"Ai, ta nói, các ngươi có phải hay không đồ đần?"

A

. . .

Bỗng nhiên, tại rất nhiều chửi rủa bên trong, thế mà xuất hiện một cái làm trái lại, thật là là để bọn hắn nao nao, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, đây là chuyện gì xảy ra!

Chỉ gặp Tô Tây lườm hắn bọn họ một chút, nói: "Bây giờ chúng ta cùng Chu Vô Tự có thể nói là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nếu như hắn không chiếm được tốt, chúng ta có thể may mắn thoát khỏi?"

Nghe vậy, đám người có trực tiếp chính là biểu thị không phục.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, cho dù là bọn họ cũng muốn đi theo bị phạt đều tốt, cũng muốn để Hứa Vô Chu hung hăng ăn quả đắng, chỉ có như vậy, mới có thể giải khai trong lòng của bọn hắn mối hận!

"Lại nói, chúng ta tới này mục đích, trừ muốn chữa cho tốt Hàn gia đại tiểu thư hứa hẹn đủ loại thù lao bên ngoài, không phải cũng là muốn đi theo Hàn gia trước đoàn xe hướng Phù Diêu thượng giới, vớt lên một bút?"

Tô Tây lại nói: "Phù Diêu thượng giới, bấp bênh, thế tất là sinh linh đồ thán, chúng ta thừa cơ hội này, nhìn xem có thể hay không được cái gì cơ duyên tạo hóa, đây mới là quan trọng nhất a! Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu! Sợ rằng chúng ta không có khả năng ôm mỹ nhân về, chí ít không phải tay không mà về đúng hay không?"

"Là cực kỳ cực, nói có lý!"

"Hay là Tô Tây tiền bối nhìn thấu qua a, chúng ta lẽ ra duy trì Chu Vô Tự!"

"Quả nhiên gừng càng già càng cay, hồ ly hay là già giảo hoạt a!"

. . .

Tô Tây nhìn thấy có người thừa cơ chửi bới chính mình, không khỏi dựng râu trừng mắt, nói: "Các ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì đâu!"

Bất quá, hắn cũng là lười nhác cùng những này tiểu mao hài tử so đo quá nhiều, nói: "Nói tóm lại, vẫn là hi vọng Chu tiểu hữu thắng ngay từ trận đầu đi!"

. . .

Hứa Vô Chu không biết bên ngoài làm sao vậy, hắn cũng không muốn biết.

Hiện tại Hứa Vô Chu chỉ là biết, vị này Hàn đại tiểu thư, mặc dù bởi vì bệnh chứng duyên cớ, gầy gò đến có chút thoát cùng nhau dáng vẻ, nhưng là đang cởi áo nới dây lưng đằng sau, chỉ là mặc thiếp thân áo lót nàng, lại có mấy phần bệnh mỹ nhân thân thể!

Hứa Vô Chu hồng nhan tri kỷ không ít, thế nhưng là bệnh mỹ nhân lại không nhiều gặp.

"Ta Y Đạo vô song, trực tiếp chính là thuốc đến bệnh trừ, muốn trở thành bệnh mỹ nhân cũng là muôn vàn khó khăn, khó như lên trời đó a."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói.

Phi Vũ Đại Thánh một mực nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, phát hiện kẻ này thật chỉ có cảm khái, mà không cái gì khác phản ứng, trừ yên lòng bên ngoài, cũng chính là nạp khó chịu!

Cũng không phải sao?

Nhà hắn cô nương, Hàn đại tiểu thư, Hàn Bình Bình, được xưng tụng là Lẫm Âm thánh thổ số một số hai đại mỹ nhân a.

Hiện tại thế mà không cách nào kích thích Hứa Vô Chu tiếng lòng?

Thật sự là kỳ quái?

Hoặc là nói, Hứa Vô Chu không phải mới vừa đang khoác lác, hắn thật có rất nhiều ngưu bức ầm ầm hồng nhan tri kỷ, cho nên không nhìn trúng nhà bọn hắn Bình Bình?

"Hừ, tại sao có thể có nữ tử bì kịp được nữ nhi của ta, còn có thê tử của ta, hắn nhất định là đang làm bộ trấn định. . . Bất quá như vậy cũng tốt, hắn không có dị tâm, ta cũng không cần sầu lo nhiều lắm!"

Phi Vũ Đại Thánh bản thân còn có chút lo lắng, vạn nhất Hứa Vô Chu thật để mắt tới Hàn Bình Bình làm sao bây giờ, hiện tại kẻ này không có ý này, ngược lại là chuyện tốt a, hắn buồn bực cái gì kình đâu!

Vân Việt Đại Thánh tại đã nhận ra Hứa Vô Chu không có tâm tư khác đằng sau, cũng là không tự chủ được yên lòng.

Như vậy rất tốt!

Nếu như Hứa Vô Chu ngấp nghé nữ nhi của nàng, nàng ngược lại sẽ nhức đầu không thôi.

Như bây giờ. . . Đến rất đúng lúc!

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu trực tiếp thôi động Đàm Lượng Thánh Nhân Bách Luyện Thần Châm.

Nhưng là, cùng Đàm Lượng Thánh Nhân khác biệt, Hứa Vô Chu hắn lên tay đằng sau, Bách Luyện Thần Châm hào quang rạng rỡ, đúng là tách ra cùng đừng khác biệt linh tính, chỉ là trước đó từng tia, từng sợi đế uy, nhưng không có.

Một màn này thấy Phi Vũ Đại Thánh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Ồ? Không nghĩ tới ngươi chỉ là Thánh Nhân, lại có thể đem Đại Thánh khí thôi động đến nước này!"

"Ta nói đó a, đây là cố nhân đồ vật, ta tới quen biết, sáo lộ của hắn, ta có thể quá đã hiểu."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

Vân Việt Đại Thánh thì là cười khẽ hỏi: "Trước ngươi nói qua, bảo vật này chính là xuất từ Đế cảnh chi thủ, về sau còn bị Đế cảnh lại tế luyện. . . Nói như thế, ngươi cố nhân, chẳng phải là một vị Chí Tôn rồi?"

"Đúng vậy a, ta cùng Chí Tôn nâng cốc ngôn hoan đâu. . . Đáng tiếc hắn về sau ngộ nhập lạc lối a, mặc dù tu luyện đến Chí Tôn đỉnh phong, nhưng là Đế cấp vô vọng, mà lại tà ma ngoại đạo, người người kêu đánh, người người kêu giết!"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói.

". . ."

Cái này khiến Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh im lặng đến cực điểm!

Không phải sao?

Bọn hắn chính là tùy tiện nói một chút mà thôi, Hứa Vô Chu hắn là đến thật đó a!

Hắn là thật ngay cả mình đều lừa, nghĩ lầm có cái Đế cảnh hảo hữu hay sao?

Hứa Vô Chu không có để ý phản ứng của bọn hắn, lập tức lấy Bách Luyện Thần Châm đâm vào Hàn gia đại tiểu thư Hàn Bình Bình biểu trong cơ thể.

Theo Bách Luyện Thần Châm vào đi, Hàn Bình Bình gương mặt mặc dù hiển hiện một chút vẻ thống khổ, nhưng lại không có phản kháng, không có giãy dụa, càng thêm không giống trước đó đối đãi Đàm Lượng Thánh Nhân một dạng, bạo khởi đánh bay!

Cái này khiến Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh tất cả đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Phu nhân, ngươi nhìn!"

Phi Vũ Đại Thánh ánh mắt sáng ngời, nói: "Hắn nói không chính xác thật có thể trị hết nữ nhi!"

Ừm

Vân Việt Đại Thánh cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, nói.

Nàng cố nhiên là đối với Hứa Vô Chu không thích, nhưng là không thích về không thích, nếu có thể chữa cho tốt Hàn Bình Bình, râu ria không đáng kể, đều không trọng yếu.

Tại Bách Luyện Thần Châm tăng thêm Âm Dương Y Quyết kích thích phía dưới, Hàn Bình Bình thần hồn của nàng bên trong, quả nhiên là có cái gì dần dần nổi lên.

Loại cảm giác này, vô cùng rõ ràng sáng tỏ, Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh đều có thể rõ ràng cảm giác đạt được, nữ nhi bọn họ thần hồn bên trong, thật sự có vật sống gì tồn tại!

"Cái này. . . Thật là vật sống a!"

Phi Vũ Đại Thánh tức giận không thôi, nói: "Đến tột cùng là thế nào một chuyện?"

"Xuỵt. . . Tạm thời nhìn xem là cái gì vật sống, lại còn có thể tại chúng ta không coi vào đâu, thần không biết quỷ không hay dung nhập vào Bình Nhi thần hồn ở trong."

Vân Việt Đại Thánh sắc mặt âm trầm như nước, nói.

Lần này là thật dưới chân đèn thì tối, đường đường Đại Thánh, thế mà ngay cả nữ nhi bọn họ lúc nào bên trong chiêu cũng không biết, làm phụ mẫu, thật là quá khuyết điểm chức.

Nhưng mà, đang lúc bọn hắn lập tức liền muốn thấy rõ ràng thần hồn bên trong vật sống là lúc nào, vật kia giống như là cảm giác được nguy hiểm một dạng, liều mạng muốn trở về chui.

Theo vật này không gãy lìa đằng, Hàn Bình Bình sắc mặt trở nên cực kỳ thống khổ, thậm chí vặn vẹo!

Không chỉ có như vậy, vào đi Bách Luyện Thần Châm cũng là bị không ngừng bức đi ra.

"Chu tiểu hữu. . ."

Phi Vũ Đại Thánh không khỏi thúc giục, nói.

Hứa Vô Chu thì là sớm có dự liệu bộ dáng, bình chân như vại nói: "Không hoảng hốt, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.".