Chương 2820: Lục Tự Chân Ngôn

Chương 2820: Lục Tự Chân Ngôn

"Úm! Ma! Ni! Bá! Mễ! Hồng!"

Hứa Vô Chu há miệng thổ lộ Lục Tự Chân Ngôn.

Coong coong coong coong!

Lục Tự Chân Ngôn vừa ra, vốn là muốn phản công trở về Hàn Bình Bình thần hồn bên trong vật sống, đúng là lập tức bị trấn trụ.

"Lục Tự Chân Ngôn? Phật môn Lục Tự Chân Ngôn?"

Thấy thế, Phi Vũ Đại Thánh giật nảy cả mình, nói.

Phật môn Lục Tự Chân Ngôn, không thể bảo là không cường đại, không thể bảo là không khủng bố, đây là rõ như ban ngày sự tình.

Nhất là Hứa Vô Chu vậy mà chân chính nắm giữ Lục Tự Chân Ngôn. . . Lại nói hắn không phải mọc ra mái tóc màu đen a?

Hứa Vô Chu cũng không phải đầu trọc, rõ ràng không phải người trong phật môn, cho nên cái này Lục Tự Chân Ngôn là thế nào một chuyện?

Thật sự là gọi người trăm mối vẫn không có cách giải a!

Vân Việt Đại Thánh cũng là trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Lục Tự Chân Ngôn tại phật môn địa vị không thể coi thường.

Mặc dù không phải đế bí, nhưng là tại phật môn trong bí thuật, tuyệt đối không phải nói đế bí liền nhất định áp đảo Lục Tự Chân Ngôn trên.

Ảo diệu trong đó, Vân Việt Đại Thánh không rõ ràng lắm, bởi vì nàng cũng chỉ là một cái Đại Thánh mà thôi.

Vân Việt Đại Thánh có thể nói chính là, phàm là nắm giữ Lục Tự Chân Ngôn nhân vật, không có một cái nào là nhân vật đơn giản, đều là phật môn cực kỳ trọng yếu nhân tài mới nổi.

Bây giờ nói, Hứa Vô Chu như thế một cái mọc ra đen nhánh rậm rạp tóc dài thiếu niên, có lẽ là phật môn Phật Tử, cái này nói không đem Vân Việt Đại Thánh cho làm trầm mặc chính là giả.

Mặt khác thì là, Hứa Vô Chu trước đó không phải tuyên bố hắn đến từ Thiên Ma giới Chu gia sao?

Còn cùng Mục gia là quan hệ thông gia!

Cho nên, cái này Chu Vô Tự cùng Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn ở giữa, lại là cái gì quan hệ?

Sau đó, tại thiếu niên không dứt tiếng tụng Lục Tự Chân Ngôn bên trong, cái gọi là vật sống dần dần trồi lên thần hồn mặt ngoài!

Đây là một đầu cực kỳ thật nhỏ côn trùng, mắt thường không thể gặp.

"A? Đây là. . . Cổ trùng sao?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói: "Đây chính là một cái tươi mới đồ chơi!"

Không sai, Cổ Đạo vẫn luôn có, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, nhưng là tu luyện đạo này người, ít càng thêm ít.

Nguyên nhân rất đơn giản, tốn thời gian phí sức còn có thể không chiếm được nửa điểm tốt.

Thử hỏi cái này còn thế nào chơi?

Cầm đầu chơi!

Bất quá, thiếu về ít, có vẫn phải có.

Đúng là như thế, cùng tu luyện Cổ Đạo người liên hệ, thật là khó lòng phòng bị a!

Thật là bị âm chết cũng không biết là làm sao một chuyện!

Thí dụ như hiện tại, Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh hai vị Đại Thánh thực lực cực kỳ không tầm thường, nhưng là đối với nữ nhi Hàn Bình Bình lúc nào bị hạ cổ trùng, lại là dưới chân đèn thì tối, chút điểm không biết!

"Là hắn. . . Chẳng lẽ là hắn!"

Phi Vũ Đại Thánh sắc mặt biến hóa, nói.

"Ồ? Xem ra hai vị là biết người nào cách làm a."

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Không phải sao?

Tại dưới chân đèn thì tối tình huống dưới, lại biết là người phương nào cách làm, cái này có chút ý tứ a.

"Ừm, đoán chừng là Thác Cổ Đại Thánh làm chuyện tốt đi!"

Vân Việt Đại Thánh cười lạnh không thôi, nói: "Dù sao, hắn lúc trước liền thèm nhỏ dãi chúng ta Bình Nhi!"

"Thì ra là thế, người quen gây án a!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

"Nói là người quen, cũng là không phải vậy. . . Ai, miễn miễn cưỡng cưỡng được xưng tụng là người quen đi!"

Phi Vũ Đại Thánh thở dài không thôi, nói: "Ngày xưa Thác Cổ Đại Thánh cùng đường mạt lộ phía dưới, chúng ta còn để hắn tại Lẫm Âm thánh thổ dừng lại một thời gian. Chu tiểu hữu ngươi nên biết, thánh thổ chi địa, cơ bản đều là có chủ, Thác Cổ Đại Thánh loại này lai lịch không rõ Đại Thánh vào ở, cho dù là tạm thời lưu lại  đồng dạng là họa không phải phúc, chúng ta đồng dạng là đứng vững áp lực, mới để cho hắn tạm thời lưu lại."

"Lại không biết, hắn vậy mà đối với Bình Nhi vừa thấy đã yêu. . . Phải biết ngay lúc đó Thác Cổ Đại Thánh đã có thể làm gia gia của ta a!"

Phi Vũ Đại Thánh trong câu chữ tràn đầy không thể làm gì, nói.

"Oa, cái này hơi cường điệu quá a!"

Hứa Vô Chu nhịn không được nói ra: "Hàn đại tiểu thư được xưng tụng là hoa nhường nguyệt thẹn, cùng như thế một cái lão tất đăng cùng một chỗ, xác thực không thích hợp a. . ."

"Ngay lúc đó Bình Nhi có thể xưng không lên hoa nhường nguyệt thẹn."

Vân Việt Đại Thánh lạnh lùng nói ra: "Dù sao, ngay lúc đó nàng chỉ có ba tuổi."

"Cái gì? Ba tuổi?"

Lần này là đến phiên Hứa Vô Chu trợn tròn mắt.

Hắn mặc dù đã gặp rất nhiều ly kỳ chuyện cổ quái, nhưng là lần này, đúng là chấn kinh đến hắn.

Ba tuổi a, đây cũng không phải là có chút không hợp thói thường, là thuộc về phi thường không hợp thói thường!

Một cái có thể làm Phi Vũ Đại Thánh gia gia gia hỏa, nói là thích Phi Vũ Đại Thánh năm gần ba tuổi nữ nhi. . . Cái này thật là là đem Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ!

"Đúng vậy a, vẻn vẹn ba tuổi. . . Chúng ta cũng là đã nhìn ra Thác Cổ Đại Thánh ánh mắt không thích hợp, tìm lý do, mời hắn rời đi, lại không biết hắn hoàn toàn không biết tốt xấu, dám trực tiếp hướng chúng ta cầu hôn!"

"Vậy mà muốn yêu cầu cưới chúng ta ba tuổi nữ nhi, ta khi đó là trực tiếp trợn tròn mắt, trực tiếp yêu cầu đem hắn khu trục ra Lẫm Âm thánh thổ."

"Thác Cổ Đại Thánh hắn không tình nguyện, thậm chí hồ trước lúc rời đi đại khai sát giới, trực tiếp giết một cái máu chảy thành sông, kém chút thật đem Bình Nhi đoạt đi, nhưng là chúng ta đồng dạng đem trọng thương, hắn trước khi rời đi nói là sẽ trở về cưới Bình Nhi, bọn hắn sẽ một đời một thế một đôi người!"

. . .

Nói lên chuyện này, Vân Việt Đại Thánh sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi, liền có bấy nhiêu a khó coi, nói: "Ta nhớ được khi đó Bình Nhi hộ vệ bên cạnh tỳ nữ tất cả đều bị Thác Cổ Đại Thánh giết sạch giết sạch, hẳn là khi đó gieo cổ trùng đi! Làm gì được bọn ta nhiều năm như vậy, thế mà một mực không có phát hiện mánh khóe, thật là quá khuyết điểm chức!"

"Phu nhân chớ có tự trách! So đo, vi phu đồng dạng làm được không đủ nhiều, chưa đủ tốt!"

Phi Vũ Đại Thánh không khỏi an ủi phu nhân của hắn.

"Phu quân. . ."

Vân Việt Đại Thánh đồng dạng là trình diễn vợ chồng tình thâm tiết mục, cái này khiến Hứa Vô Chu không còn gì để nói!

Lại nói nữ nhi của các ngươi còn lớn hơn sự tình không xong, lại còn dạng này anh anh em em, tình chàng ý thiếp, tốt như vậy sao?

Dạng này không tốt đi!

Kết quả là, Hứa Vô Chu lập tức tập trung ý chí, không có bị Lục Tự Chân Ngôn trói buộc cổ trùng, lại một lần trốn vào đến Hàn Bình Bình thần hồn ở trong.

"A, cái này. . ."

Lần này đến phiên hai người bọn họ trợn tròn mắt!

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu không phải muốn giải cứu Hàn Bình Bình ở trong cơn nguy khốn, trong nước lửa sao?

Làm sao đột nhiên thu tay lại không làm nữa?

"Ngươi đây là ý gì? Là muốn cùng chúng ta cò kè mặc cả ý tứ sao?"

Vân Việt Đại Thánh không thích mà hỏi.

Nàng độc nữ Hàn Bình Bình cực kỳ trọng yếu, không cho sơ thất.

"Đúng vậy a, ngươi muốn ngay tại chỗ lên giá, như vậy thì ngay tại chỗ lên giá, vì cái gì thu tay lại không làm nữa?"

Phi Vũ Đại Thánh cũng là nghi hoặc không thôi, cảm thấy Hứa Vô Chu không khỏi quá không tử tế một chút.

"Cũng không phải, cũng không phải. . . Hai vị cảm thấy ta là tại cò kè mặc cả sao? Ta muốn bắt bóp các ngươi, đều không phải là sự tình, dù sao các ngươi nữ nhi an nguy bóp trong tay ta, ta muốn các ngươi tăng giá, các ngươi không được là nắm lỗ mũi, kiên trì thêm cho ta a?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Như vậy ngươi là có ý gì?"

Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh xem không hiểu Hứa Vô Chu lần này thao tác, hoang mang không thôi..