Chương 2821: Đánh cược

Chương 2821: Đánh cược

"Mặc dù ta đối với Cổ Đạo không hiểu nhiều, nhưng là chỉ xem vừa mới cổ trùng, còn có Hàn đại tiểu thư dáng vẻ, không khó coi ra, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Tương Tư Cổ a!"

"Tương Tư Cổ, chính là song sinh chi sâu độc, một đực một cái, hiệu quả đi, tên như ý nghĩa, một khi luyện hóa, triệt để dung hợp, như vậy lẫn nhau chính là thỏa thỏa một đời một thế một đôi người."

"Ta đây, cố nhiên có thể dựa vào Lục Tự Chân Ngôn, đem cái này Tương Tư Cổ ép ra ngoài, sau đó chém giết nó, thế nhưng là tốt như vậy a? Dạng này thật có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã a?"

. . .

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm mà hỏi: "Hai vị cho là thế nào?"

Phi Vũ Đại Thánh vẫn có chút không có hiểu Hứa Vô Chu đây là mấy cái ý tứ, nhưng là Vân Việt Đại Thánh lại kịp phản ứng, như có điều suy nghĩ, nói: "Ta hiểu được, ngươi nói là, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm. . . Chúng ta nếu không đem Thác Cổ Đại Thánh tai hoạ ngầm này diệt trừ, chỉ cần hắn còn băn khoăn nữ nhi của chúng ta, như vậy Bình Nhi liền từ đầu đến cuối có gặp nạn một ngày."

"Trừ phi ngươi ta nắm lỗ mũi nhận lấy Thác Cổ Đại Thánh con rể này đi!"

Dừng một chút, Vân Việt Đại Thánh lại nói.

"Như vậy sao được? Cái này tuyệt đối không thể lấy!"

Phi Vũ Đại Thánh sắc mặt đại biến, nói.

"Cho nên lạc, chúng ta nếu như giết chết Tương Tư Cổ, thế tất sẽ khiến Thác Cổ Đại Thánh chú ý, hắn sẽ chỉ ngóc đầu trở lại, lại một lần đánh tới, dù cho hai vị ỷ vào Đại Thánh tu vi không sợ, nhưng là các ngươi từ trên xuống dưới Hàn gia những người khác đâu? Hàn đại tiểu thư đâu?"

Hứa Vô Chu ung dung hỏi: "Bởi vậy, chúng ta muốn làm, là phương pháp trái ngược, trái lại đi tìm Thác Cổ Đại Thánh."

"Nhưng là, chúng ta muốn đi đâu tìm Thác Cổ Đại Thánh? Ra chuyện lúc trước, còn có hắn những năm gần đây, một mực bặt vô âm tín, cho dù chúng ta muốn phương pháp trái ngược, cũng không tốt thao tác a!"

Vân Việt Đại Thánh nhíu mày không thôi, nói.

Không sai, chính là Thác Cổ Đại Thánh đều mất tích rất nhiều năm tháng, cho nên Hàn Bình Bình xảy ra chuyện đằng sau, Vân Việt Đại Thánh không có trước tiên hoài nghi đối phương.

Còn có khi đó Thác Cổ Đại Thánh vừa mới đem bảo hộ Hàn Bình Bình người tàn sát hầu như không còn, Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh liền chạy về, cũng là không có quá nhiều hoài nghi, kỳ thật lúc trước liền đã bị Thác Cổ Đại Thánh gieo xuống cổ trùng.

Chờ đến Hàn Bình Bình đạp vào con đường tu luyện, phát triển đến mức nhất định, cái này Tương Tư Cổ liền sẽ phát tác.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hắn lo nghĩ, lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, nói: "Theo ý ta, kỳ thật vị này Thác Cổ Đại Thánh, chỉ sợ vẫn luôn tại Lẫm Âm thánh thổ bên trong."

"Cái . . . Cái gì?"

Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh đều cảm thấy mình có phải hay không nghe nhầm rồi.

Hứa Vô Chu hắn có phải hay không nói, Thác Cổ Đại Thánh hẳn là vẫn luôn tại Lẫm Âm thánh thổ bên trong?

"Ta đối với Cổ Đạo không hiểu nhiều, nhưng là cũng nhiều bao nhiêu thiếu biết được, Tương Tư Cổ dạng này Song Sinh Cổ trùng, lại là lấy mê hoặc mục tiêu tâm trí làm chủ, bình thường tới nói, không có khả năng hoàn toàn không có khoảng cách hạn chế!"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra: "Bởi vì mọi việc như thế cổ trùng a, chính là cần lẫn nhau đều tại trong phạm vi nhất định, sinh trưởng phát tác đến vừa rồi cấp tốc. . . Hai vị hồi tưởng một chút, Hàn đại tiểu thư cổ trùng phát tác đằng sau, có phải hay không rất nhanh liền biến thành như thế một cái quỷ bộ dáng?"

Cho dù đối với Hứa Vô Chu trong miệng hình dung rất có phê bình kín đáo, chỉ là Phi Vũ Đại Thánh lười so sánh tính toán, nói: "Đúng, cơ hồ là như vậy trong hai ba ngày liền biến thành bộ dáng này. . . Bình Nhi dù nói thế nào đều là một kẻ Thánh Vương, cũng không đến mức như vậy. Nếu như Chu tiểu hữu suy đoán chính xác, nhiều như vậy nửa chính là Thác Cổ Đại Thánh đang làm trò quỷ!"

"Còn có, ta có đầy đủ lý do khẳng định, cái này Thác Cổ Đại Thánh a, tám chín phần mười là tiềm phục tại mặt khác mấy cái cùng các ngươi Hàn gia tương đương gia tộc bên trong!"

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh nói ra: "Dù sao, đối với Thác Cổ Đại Thánh tới nói, trọng yếu là Hàn đại tiểu thư Hàn Bình Bình, trong mắt của hắn thê tử tương lai, mà không phải hai vị."

". . ."

Hứa Vô Chu lời nói chẳng biết tại sao, đều khiến bọn hắn có một loại cảm giác không thoải mái!

Không phải sao?

Mặc dù hai người bọn họ xác thực cũng là không muốn thừa nhận Thác Cổ Đại Thánh như thế một cái lão tất đăng làm con rể, nhưng là Hứa Vô Chu nói như vậy, hay là để trong lòng bọn họ rất không thoải mái a!

Có hắn dạng này nói chuyện sao?

Hắn đến cùng có thể hay không nói chuyện a!

Hứa Vô Chu hắn không thèm để ý chút nào Hàn gia hai vị Đại Thánh sắc mặt, hắn tiếp tục nói: "Mặt khác chính là, chỉ cần hai vị không có, như vậy đạt được Hàn đại tiểu thư Thác Cổ Đại Thánh, không liền có thể lấy thuận lý thành chương chiếm lấy Hàn gia sao? Mà lại căn cứ suy đoán của ta, Thác Cổ Đại Thánh khẳng định là hứa hẹn, sau khi chuyện thành công, đem Lẫm Âm thánh thổ đệ nhất gia tộc vị trí nhường ra, dù sao a, ta đoán chừng Thác Cổ Đại Thánh tâm tư, không tại tranh hùng tranh bá."

"Không tại tranh hùng tranh bá, như vậy ở chỗ cái gì?"

Phi Vũ Đại Thánh đầu tiên là không hiểu chút nào, rất nhanh lại hậu tri hậu giác hỏi: "Sẽ không phải là vì cùng nữ nhi của ta song túc song tê đi!"

"Không sai, cái này Thác Cổ Đại Thánh sợ không phải một cái từ đầu đến đuôi yêu đương não a. . . So với yêu giang sơn, hắn càng yêu mỹ nhân! Nếu như hắn thật có thể cùng Hàn đại tiểu thư song túc song tê, chỉ sợ hắn lòng tràn đầy nghĩ đều là cái gì ba năm ôm hai, Cửu Cửu Quy Nhất, nơi nào còn có tâm tư gì tranh hùng xưng bá đâu."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói.

Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh chỉ cảm thấy một trận ác hàn!

Không phải sao?

Chuyện này bị Hứa Vô Chu miêu tả đến cũng quá mức ác thú vị có được hay không?

"Đáng giận Thác Cổ Đại Thánh a. . . Còn có sau lưng của hắn đến tột cùng là cái gì thế lực đang ủng hộ?"

Phi Vũ Đại Thánh cũng là đang khổ cực suy tư, nói: "Thái gia? Ứng gia? Cố gia? Hay là Phong gia?"

Tại Lẫm Âm thánh thổ phía trên, có thể cùng Hàn gia tương đương, cũng chỉ có mấy cái này gia tộc.

Tăng thêm Hàn gia, vừa lúc là một bàn tay nhiều như vậy!

Chỉ là đi, mấy cái này gia tộc và Hàn gia quan hệ trong đó, không tốt không xấu.

Tất cả mọi người là duy trì khoảng cách nhất định.

Lại hoặc là nói, Hàn gia bởi vì có hai vị Đại Thánh, hay là hai vị Đại Thánh trung giai, một mực áp đảo gia tộc khác phía trên, cho nên đối với Hàn gia, thường thường đều là ôm lòng kính sợ.

Đương nhiên, là thật kính sợ, hay là giả kính sợ, cái này khó mà nói.

Chỉ là đi, nguyện ý tại Lẫm Âm thánh thổ chưa thành tiểu giới thời điểm, liền cắm rễ ở đây, không phải liền là cược Lẫm Âm thánh thổ sẽ có một cái tốt tương lai, tốt tương lai?

Liền không có cái nào không phải dã tâm bừng bừng.

Dù sao bị Hứa Vô Chu kiểu nói này, hiện tại Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh trực tiếp chính là lo sợ bất an.

Tuyệt đối không nghĩ tới Lẫm Âm thánh thổ bình tĩnh phía dưới, đúng là như vậy cuồn cuộn sóng ngầm a.

"Đây hết thảy, đều là ngươi phỏng đoán thôi!"

Phi Vũ Đại Thánh hít sâu một hơi, nói: "Ta mặc dù không dám nói Lẫm Âm thánh thổ đồng khí liên chi, nhưng là tuyệt đối ngươi tưởng tượng hắc ám như vậy, như vậy tuyệt vọng."

"Còn ở nơi này lừa mình dối người?"

Hứa Vô Chu khinh thường cười một tiếng, nói: "Nếu như hai vị không tin, như vậy ta có thể cùng các ngươi đánh một cái cược!".