Chương 2822: Điều kiện gì

Chương 2822: Điều kiện gì

"Ồ? Đánh cái gì cược?"

Vân Việt Đại Thánh nghi hoặc hỏi.

"Ta đây, có thể cho Tương Tư Cổ ngủ say, cùng chết một dạng."

Hứa Vô Chu trả lời nói ra.

"Để Tương Tư Cổ ngủ say? Cùng chết một dạng. . . Ngươi không phải nói, cái này Tương Tư Cổ không thể giết chết sao?"

Phi Vũ Đại Thánh hiếu kỳ hỏi.

"Đúng vậy a, cho nên thuộc về nhìn qua cùng chết một dạng, trên thực tế không phải cũng không có thật chết mất a?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Cái này Tương Tư Cổ a, tạm thời vẫn là không thể giết chết."

"Như vậy ý của ngươi là. . ."

Phi Vũ Đại Thánh nghi ngờ hỏi.

"Ta không phải nói a? Cái này Thác Cổ Đại Thánh a, khẳng định ẩn núp tại các ngươi Lẫm Âm thánh thổ mấy gia tộc lớn bên trong, vì chính là sẽ có một ngày, ôm mỹ nhân về. Mà thu lưu hắn, hoặc là nói cùng hắn hợp tác gia tộc này, thì là muốn thay vào đó các ngươi Hàn gia, nhất cử lưỡng tiện."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Mặc dù như vậy, nhưng là đối với Thác Cổ Đại Thánh tới nói, khẳng định vẫn là mỹ nhân càng trọng yếu hơn. Nếu như hắn phát hiện, Tương Tư Cổ tình huống đặc thù, giống như là chết rồi, nhưng lại không có chân chính chết đi, hắn chỉ định là sẽ nhịn không nổi xem xét một phen. Lui một bước tới nói, cho dù hắn không tự mình ra mặt, như vậy tới hợp tác gia tộc, đều sẽ sai người đến nhìn xem là cái gì con tình huống, chúng ta liền có thể từ đó hạ thủ."

"Nói có lý a. . . Tương Tư Cổ nếu xảy ra chuyện, trước hết nhất cảm ứng được, chỉ có thể là cùng Thác Cổ Đại Thánh hợp tác gia tộc, đến lúc đó chúng ta tìm hiểu nguồn gốc, liền có thể tìm tới Thác Cổ Đại Thánh chỗ."

Phi Vũ Đại Thánh ánh mắt lấp lánh nói ra.

"Tốt, như vậy ngươi buông tay liền đi đi!"

Vân Việt Đại Thánh đối với cái này cũng là không có ý kiến.

"Nhưng là, ta có một cái điều kiện."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nói ra.

"Điều kiện gì?"

Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh liếc nhau, cảnh giác không thôi, nói.

"Ta nói các ngươi đây là ánh mắt gì? Sợ ta bắt cóc nữ nhi của các ngươi hay sao? Yên tâm đi, ta Chu Vô Tự a, nói một không hai, nữ nhi của các ngươi, ân, ta không có nhìn vừa ý."

Hứa Vô Chu xem thường nói.

Không thể không nói, Hứa Vô Chu lần giải thích này, để bọn hắn đã là yên tâm lại là khó chịu!

Yên tâm là, cái mới nhìn qua này lai lịch ít nhiều có chút phức tạp thiếu niên, đối bọn hắn nữ nhi không có cái gì đặc thù tâm tư.

Khó chịu ở chỗ, nữ nhi của bọn hắn tốt như vậy, Hứa Vô Chu vậy mà nói không thấy vừa ý?

Gia hỏa này là mù lòa sao!

"Như vậy ngươi muốn cái gì?"

Vân Việt Đại Thánh hỏi.

"Cụ thể điều kiện, có thể đợi đến sau khi chuyện thành công lại nói, nhưng là đi, hiện tại ta muốn nhìn xem các ngươi Hàn gia liên quan tới Lẫm Âm thánh thổ các loại ghi chép."

Hứa Vô Chu nói ra mục đích của mình.

A

Lời vừa nói ra, trực tiếp đem Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh cho làm mơ hồ.

Hứa Vô Chu yêu cầu này, tính cái gì yêu cầu?

Nhìn một chút bọn hắn Lẫm Âm thánh thổ các loại ghi chép, cái này có thể là một loại yêu cầu sao?

Bất quá, nếu Hứa Vô Chu đưa ra yêu cầu như vậy, bọn hắn tự nhiên là trực tiếp thỏa mãn.

"Có thể, chúng ta đáp ứng. Bao quát ngươi đằng sau muốn thế nào an bài, cũng có thể cùng một chỗ nói ra."

Phi Vũ Đại Thánh nhẹ gật đầu, nói.

"Tốt, như vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Hứa Vô Chu hắn trực tiếp chính là ken két một trận an bài, có lý có cứ, nói thẳng đến Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh liên tục gật đầu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bởi vì Hứa Vô Chu cho bọn hắn cảm giác, thật không giống như là một cái Thánh Nhân a.

Cũng không phải Thánh Vương.

Mà là một vị Đại Thánh!

Một vị có thể làm cho bọn hắn như thiên lôi sai đâu đánh đó Đại Thánh.

Quả thực là kỳ quái!

Hắn Hứa Vô Chu ai vậy, dựa vào cái gì liền để bọn hắn đám nhân mã thủ là xem đâu?

Hứa Vô Chu cười không nói, quay người rời đi.

"A? Đi ra. . . Đây là xong việc sao! Chúng ta là không phải có thể dính hào quang của ngươi?"

"Nhờ có là Chu tiểu hữu a, nếu không hôm nay sợ rằng khó mà thu tràng!"

"Tốt tốt, chúng ta chuẩn bị một phen, liền lên đường khởi hành tiến đến Phù Diêu thượng giới đi!"

. . .

Đám người vui vô cùng, nhìn xem Hứa Vô Chu dáng vẻ, bọn hắn là cảm thấy thanh này a, hẳn là ổn a!

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp đưa tay nói ra: "Chư vị, sự tình còn không có kết thúc đâu."

"Còn không có kết thúc? Nhưng là, ngươi không có bị đánh ra đến a. . . Ngươi cũng nhìn no mắt, nếu như ngươi không đem sự tình làm thỏa đáng, không phải là bị đánh đi ra mới đúng không? Ngươi không có bị đánh ra đến, hẳn là xong việc a!"

"Không sai, nếu như ngươi thật không có chữa cho tốt Hàn đại tiểu thư, không bị là bị hung hăng trấn áp sao? Làm sao có thể toàn thân trở ra, ngươi không nên nói đùa!"

"Đúng vậy a, ngươi nhân tình này, chúng ta nhận! Cho nên, không phải vờ vịt nữa."

. . .

Đám người trực tiếp chính là cùng Hứa Vô Chu cười toe toét, chỉ là mắt thấy thiếu niên từ đầu đến cuối mỉm cười không nói, nụ cười của bọn hắn cũng là dần dần thu liễm.

"Cái này. . . Chu tiểu hữu a, không phải là thật sao? Cái này còn không có kết thúc? Thật hay giả!"

Tô Tây nhịn không được hỏi.

"Ừm, còn không có kết thúc, nhưng là tiền cảnh tốt đẹp, chư vị ở chỗ này làm sơ nghỉ ngơi là được, Hàn gia hai vị Đại Thánh sẽ an bài."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

". . ."

Đám người không còn gì để nói, vừa mới vui sướng tâm tình dập dờn vô tồn, thay vào đó là vẻ mặt ngưng trọng.

"Việc này đã thất thất bát bát, nếu như có thể thuận lợi hoàn thành, như vậy điều kiện khác không nói đi, chư vị cùng một chỗ tiến về Phù Diêu thượng giới sự tình, không thành vấn đề."

Phi Vũ Đại Thánh cất bước mà ra, nói.

"Như vậy rất tốt!"

Tô Tây bọn người lúc này buông lỏng một hơi, nhìn qua lần này là có hi vọng a, nếu không Phi Vũ Đại Thánh không phải là như thế một cái thần sắc nhẹ nhõm!

. . .

"Nô tỳ ngay tại ngoài cửa chờ lấy, đại nhân có bất kỳ phân phó gọi nô tỳ tiến đến là đủ."

Trước đó là Hứa Vô Chu nữ tử dẫn đường, Hàn gia đại tiểu thư Hàn Bình Bình thiếp thân tỳ nữ rất cung kính nói ra.

"Ừm, ngươi ra ngoài đi."

Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra.

"Vâng, đại nhân."

Tỳ nữ một mực cung kính lui xuống.

Hứa Vô Chu vừa mới cầm lấy một bộ điển tịch, lật xem Lẫm Âm thánh thổ lịch sử quá khứ ghi chép lúc, Vạn Cơ thanh âm nhưng lại ung dung vang lên.

"Ồ? Không nghĩ tới Hứa Vô Chu ngươi là như thế có nhàn hạ thoải mái người đâu."

Vạn Cơ có chút hăng hái mà hỏi.

"Vạn Cơ ngươi không ngủ say sao? Hoặc là nói, nơi này cũng ngủ không an ổn?"

Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc mà hỏi.

"Cũng là không phải cái gì nhàn hạ thoải mái, mà là cái này Lẫm Âm thánh thổ, vẻn vẹn mất nhiều năm như vậy liền từ chỉ là thánh thổ, lập tức liền muốn trở thành tiểu giới, nói rõ hay là có chính mình một bộ phương pháp a, ta đằng sau biết lái tích một phương thánh thổ, lấy Nhân tộc làm chủ một phương thánh thổ."

Hứa Vô Chu một bên lật xem, một bên trả lời nói ra: "Ngươi biết tình huống của ta, không có khả năng một mực tọa trấn tại đây. . . Chúng ta Nhân tộc coi trọng cho người con cá không bằng dạy người câu cá, không bằng đem kinh doanh một phương thánh thổ phương pháp dạy cho bọn hắn, để cho bọn hắn tự lập tự cường."

"Nếu ta làm đến tình trạng này, hay là không dùng được, như vậy. . .".