Chương 2823: Như thế nào?

Chương 2823: Như thế nào?

"Như vậy như thế nào?"

Vạn Cơ hiếu kỳ hỏi.

"Như vậy thì là bọn hắn không xứng."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta đều giúp bọn hắn chuẩn bị bảo mẫu thức giáo trình, cái này đều không nên việc, như vậy còn thế nào chơi? Còn chơi cái gì!"

"Ồ? Ngược lại là ngoài ý muốn bên ngoài a."

Vạn Cơ kinh ngạc nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tiếc bất cứ giá nào trợ giúp bọn hắn thành lập được một gia viên đâu."

"Nhân tộc cho tới bây giờ đều là tự lập tự cường một chủng tộc, chúng ta tiền bối đều là như vậy đi tới, mà lại sự thật đã chứng minh, tự lập tự cường mới là thích hợp nhất chúng ta đạo của Nhân tộc để ý a."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Bởi vì cái gọi là, chỗ dựa núi sẽ đổ, dựa vào người người sẽ chạy! Dựa vào người khác, ngươi chỉ là công chúa, dựa vào chính mình, ngươi mới là Nữ Vương a!"

"Mặc dù cảm thấy Hứa Vô Chu lời này của ngươi chỗ nào kỳ kỳ quái quái, nhưng là có vẻ như cũng có mấy phần đạo lý. . ."

Vạn Cơ không khỏi nói ra.

"Là rất có đạo lý có được hay không?"

Hứa Vô Chu tức giận hỏi: "Ngược lại là ngươi, Vạn Cơ, không hảo hảo ngủ say, là có chuyện gì?"

"Có chuyện a, thí dụ như theo không ngừng luyện Hóa Xà phu lão tổ, cũng là đạt được một loại hắn đế bí."

Vạn Cơ cười tủm tỉm nói ra.

"Ồ? Còn có chuyện tốt bực này!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói: "Là Xà Phu lão tổ đoạt xá Đằng Xà chi thân đế bí sao?"

"Không, là một loại khác."

Vạn Cơ trả lời nói ra: "Hắn đoạt xá Đằng Xà chi thân, chính là rắn nuốt voi. Hiện tại ta được đến đế bí, ngược lại là Xà Phu lão tổ trước hết nhất sáng tạo ra Băng Tinh Hà."

"Băng Tinh Hà?"

Hứa Vô Chu có hơi thất vọng nói: "Cảm giác lại là công phạt đế bí a!"

Hắn tuyệt không phải nói là chướng mắt, xem thường công phạt đế bí, nhưng là đi, theo tu vi tăng trưởng, còn có Hứa Vô Chu nắm giữ đế bí biến nhiều, hắn cũng là biết, công phạt đế bí tuy tốt, chỉ là đối với chân chính tu tới Đế cảnh tồn tại tới nói, vẻn vẹn chỉ có công phạt đế bí, tốt nhưng lại chưa đủ tốt!

Tăng thêm Xà Phu lão tổ một loại khác đế bí, rắn nuốt voi, đây là tương đương không tầm thường a!

Hứa Vô Chu tự hỏi đối với cái này càng có hứng thú.

Bất quá, dù sao là miễn phí có được đế bí, Hứa Vô Chu tự hỏi cũng không thể quá mức bắt bẻ.

"Xà Phu lão tổ công phạt này đế bí có chút ý tứ. . . Ta cảm thấy Xà Phu lão tổ có lẽ cùng Tinh Hải Trọng Thiên, a, cũng chính là hiện tại Tinh Thần Hải, có một phen nguồn gốc, mà lại liên luỵ cực sâu một loại này."

Vạn Cơ tràn đầy phấn khởi nói: "Cũng không biết Xà Phu lão tổ đến tột cùng phạm vào sự tình gì, vừa rồi bỏ trốn mất dạng, đi vào Chư Thiên Vạn Giới bên trong, cuối cùng là rơi vào kết quả như vậy."

"Thần hồn của hắn bên trong không có tương quan ký ức sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Không có. . . Cũng không biết là hắn cái gọi là sống lại một đời thuyết pháp hay là như thế nào, dù sao ngươi hỏi ta có hay không tương quan ký ức, chính là không có, cùng Đằng Xà chi thân một dạng, cực kỳ sạch sẽ, không có nửa điểm vết tích."

Vạn Cơ lắc đầu nói ra.

"Như vậy ngược lại là đáng tiếc a!"

Hứa Vô Chu cảm khái không thôi, nói: "Ta còn tưởng rằng có thể đạt được Tinh Thần Hải tin tức đâu!"

Không sai, Tinh Thần Hải liên quan đến Hứa Vô Chu Chúng Tinh Chi Hạch ấp trưởng thành.

Chúng Tinh Chi Hạch không thể nghi ngờ là so với thánh thổ càng thêm ổn định tồn tại.

Cũng không phải nói, Chúng Tinh Chi Hạch liền sẽ không bị khu không người ăn mòn.

Nhưng là cái đồ chơi này sẽ chạy a!

Có thể chạy dù sao cũng so không có khả năng chạy mạnh.

Đây cũng là vì cái gì Tinh Minh như thế một cái quỷ bộ dáng, nhưng là từ đầu đến cuối sừng sững nhiều năm duyên cớ.

Bọn hắn đánh không lại, có thể chạy, mà lại thật đến sống còn thời khắc, mọi người nhất định là đồng khí liên chi.

Mười cái Chí Tôn trận thế cũng không nhỏ, bình thường đại giới đều không nhất định chống đỡ được bọn hắn chinh phạt.

Chỉ là đại đa số đại giới đều âm thầm đầu phục Thiên Đình hoặc là Địa Ngục các loại không thể giải thích quái vật khổng lồ.

Bình thường nước sông không đáng nước giếng thì cũng thôi đi, thật giẫm qua giới, sự tình liền sẽ không đơn giản như vậy.

Cho nên, Hứa Vô Chu cảm thấy, Nhân tộc nếu mà có được một phương lấy Chúng Tinh Chi Hạch làm căn cơ tiểu thế giới, tình huống chắc chắn tốt hơn rất nhiều.

"Đương nhiên, đối với Chúng Tinh Chi Hạch loại tồn tại này, thánh thổ hay là có những chỗ tốt khác. . . Tỷ như thánh thổ có thể không ngừng khuếch trương, không ngừng biến lớn, cuối cùng từ thánh thổ biến thành tiểu giới thậm chí đại giới!"

"Chúng Tinh Chi Hạch cố nhiên là có thể trở thành gần như một châu cương vực tiểu thế giới, chỉ là đối với một chủng tộc tới nói, vẫn là quá nhỏ! Nếu là một cái gia tộc hoặc là một cái tông môn còn tạm được."

"Đối với khai tông lập phái, hoặc là thành lập một cái gia tộc, ta càng thêm có khuynh hướng vì Nhân tộc chế tạo một chỗ an ổn chỗ, mặc dù nói muốn tự lập tự cường đi, vẫn là phải lưu một đầu đường lui."

. . .

Hứa Vô Chu muốn xong nói với Vạn Cơ: "Thừa dịp hiện tại trong lúc rảnh rỗi, không ngại đem Xà Phu lão tổ đế bí Băng Tinh Hà cho ta đi. . . Không phải vậy trễ một điểm có lẽ liền không có thời gian."

"Đang có ý này."

Nói xong, Vạn Cơ lập tức thông qua Bách Quỷ Thiên Đăng, đem Xà Phu lão giả thần hồn bên trong đế bí, truyền lại cho Hứa Vô Chu.

Coong coong coong coong!

"Ồ? Xà Phu lão tổ sáng tạo loại thứ nhất đế bí Băng Tinh Hà, ngược lại là có chút ý tứ."

Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, nói.

Không sai, Băng Tinh Hà chính là công phạt đế bí, nhưng lại không phải bình thường công phạt đế bí.

Loại này đế bí trước dao động có chút dài quá!

Nhưng lại có thể treo máy tiến hành.

Chính là ngươi đánh ngươi, Chư Thiên tinh hà chính mình ngưng tụ liền xong việc.

Chờ đến không sai biệt lắm, trực tiếp đổ xuống mà ra, ai cũng đừng hòng chạy, không sợ chết liền đến!

Vô cùng đơn giản thô bạo!

Thêm nữa Xà Phu lão tổ bản nhân am hiểu chơi chiến lược kéo dài, làm đánh lén, hai bên hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, thật chính là tiến thối lưỡng nan a!

Tiến đi, Xà Phu lão tổ lão già này vô cùng xảo trá, nhất thời nửa khắc căn bản trị không chết hắn.

Lui đi, lại không cam tâm!

Nếu như không lùi  đợi đến Băng Tinh Hà xong việc, muốn chạy liền đến đã không kịp.

"Cái này đế bí lại rất cường lực, hơn nữa còn vô cùng dọa người. . . Đổi ta gặp gỡ đều phải cẩn thận cân nhắc, đến tột cùng là chạy trốn tốt đâu, hay là như thế nào tốt đâu!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "May mắn cùng ngày Xà Phu lão tổ ỷ vào Thần Thú chi thân cường đại, không có ỷ lại đế bí, ngược lại cho ta cơ hội a, không phải vậy cùng ngày cho dù là ta cười đến cuối cùng, đại giới khẳng định sẽ càng cường đại hơn."

Đương nhiên cái này cũng cùng Hứa Vô Chu đều là phàm nhân giết Xà Phu lão tổ một trở tay không kịp, cái đồ chơi này rất có thể đánh gãy Băng Tinh Hà trước rung, đến mức Xà Phu lão tổ căn bản khó mà tế ra lần này thủ đoạn.

Cùng lúc đó, Lẫm Âm thánh thổ, gia tộc nào đó từ đường chỗ sâu.

"Vì cái gì, vì cái gì Bình Nhi thể nội Tương Tư Cổ, bỗng nhiên sa vào đến trong ngủ say. . . Một loại này ngủ say, phi thường kỳ quái, nếu không tỉnh lại, có lẽ sẽ tiếp tục ngủ say đi."

"Dù cho tương lai sẽ có một ngày khôi phục, hiệu quả đều sẽ giảm bớt đi nhiều, sẽ để cho hết thảy trở nên không đủ hoàn mỹ!"

"Ta muốn cùng nàng một đời một thế một đôi người! Nhanh, phái người đi Hàn gia, nhìn xem đến tột cùng làm cái quỷ gì! Ta đã chờ đợi nhiều năm, chuyện cho tới bây giờ, ta không có khả năng thất bại trong gang tấc!".