Chương 2824: Lòng còn sợ hãi

Chương 2824: Lòng còn sợ hãi

Đối với từ đường chỗ sâu gào thét, ngoài cửa người nhíu mày không thôi.

Vấn đề này phát triển ngược lại là cùng tưởng tượng không giống với a!

Bất quá, Thác Cổ Đại Thánh nói không sai, Hàn gia đại tiểu thư Hàn Bình Bình nếu như không có chuyện gì, như vậy bọn hắn trước đó bố trí không thể nghi ngờ là thất bại trong gang tấc.

Đối với Thác Cổ Đại Thánh đầu tư, hiển nhiên lại là thất bại.

Vừa nghĩ tới giấu kín Thác Cổ Đại Thánh hơn mười năm thời gian, hết thảy khả năng nước chảy về biển đông, hắn quyết định thật nhanh, nói: "Phái người đi Hàn gia nhìn xem tình huống. . . A, cũng đem tin tức đưa cho mặt khác gia tộc, ân, cứ làm như thế!"

Hắn cũng là không ngốc, nếu như chỉ có chính mình phái người đi điều tra, chẳng phải là điển hình có tật giật mình rồi?

Như vậy thì đem nước quấy đục đi!

Hắn cũng không tin, đồng thời có mấy cái người của gia tộc tới bái phỏng, còn có thể bắt tới là bọn hắn làm chuyện tốt!

. . .

Hàn gia.

Ngoài cửa từng đạo bóng người tựa như thủy triều thối lui đồng thời, trong miệng không quên nói liên miên lải nhải, hùng hùng hổ hổ.

"Ai, vậy mà xong việc. . . Hàn đại tiểu thư bị chữa khỏi, lần này là một chuyến tay không!"

"Cũng nói không lên một chuyến tay không đi! Tốt xấu là cấp cho một giọt Thánh Nhân bản nguyên."

"Một giọt, ai, có chút ít còn hơn không đi! Dù sao người đến hàng trăm hàng ngàn, như thế lập tức liền cấp ra hàng trăm hàng ngàn Thánh Nhân bản nguyên, Hàn gia hay là tài đại khí thô đó a!"

. . .

Nghe vậy, người tới như có điều suy nghĩ. . . Hàn gia đại tiểu thư Hàn Bình Bình thật bị chữa khỏi?

Nếu là như vậy, kế hoạch chỉ sợ là có biến a!

"A? Thái quản gia, ngươi cũng ở nơi đây a. . . Chẳng lẽ lại ngươi cũng là tới bái phỏng Hàn gia, thăm viếng Hàn gia đại tiểu thư bệnh tình?"

Một bóng người không hề có điềm báo trước từ bên cạnh vọt ra, nói.

"Là ngươi, Phong quản gia!"

Thái quản gia giật nảy mình, xoay người nhìn lại, đây không phải người quen a?

Phong gia quản gia, Phong Bất Tài!

Một vị tuổi còn trẻ liền thành liền Thánh Nhân gia hỏa.

Truyền ngôn hắn nói là Phong gia chi thứ, trên thực tế là dòng chính xuất ra, vì sao làm bộ là như thế một cái thân phận. . . Không ai biết mục đích của hắn.

Cũng không biết từ trước đến nay lấy anh minh lấy xưng Phong gia chi chủ vì sao an bài như thế.

Chỉ là đi, cái này Phong Bất Tài, chỗ người đợi vật, cho người ta một loại ôn tồn lễ độ cảm giác, phi thường dễ chịu, có thể trèo lên nơi thanh nhã.

Hiện tại Phong gia phái hắn tới thăm Hàn gia đại tiểu thư Hàn Bình Bình. . . A, hiện tại Phong Bất Tài cũng là quản gia mà thôi, như vậy không sao.

"Là ta à, Thái quản gia. . . Trùng hợp như vậy a, ta cũng là dâng gia chủ chi lệnh, đến đây thăm viếng Hàn đại tiểu thư."

Phong Bất Tài cười ha ha một tiếng, nói.

"Ta cũng là như vậy!"

Thái quản gia chớp mắt, nói: "Truyền ngôn hội tụ tại Hàn gia trước cửa các thầy thuốc lần lượt tán đi, tin tưởng Hàn gia là có tin tức tốt, cho nên gia chủ điều động ta đến đây tặng lễ thăm viếng!"

"Ta cũng giống vậy!"

Phong Bất Tài mỉm cười nói ra: "Chọn ngày không bằng đụng ngày, chúng ta đi vào chung đi."

"Tốt, tốt, tốt."

Thái quản gia liên tục nói tốt.

"Lần này Hàn gia tiến đến Phù Diêu thượng giới, giống như không chỉ là làm ăn đơn giản như vậy a. . . Có cái gì sinh ý là cần Hàn gia hai vị Đại Thánh cùng bọn hắn hòn ngọc quý trên tay đi ra ghế đây này?"

Phong Bất Tài Phong quản gia hắn một bên đang nói, một bên cười híp mắt nói ra: "Sẽ không phải là dính đến chúng ta Lẫm Âm thánh thổ tiền đồ vận mệnh a?"

"Khục. . . Khụ khụ!"

Thái quản gia bị Phong Bất Tài cả kinh sặc nước bọt, vạn phần hoảng sợ nhìn chằm chằm vị này Phong gia quản gia.

Gia hỏa này có biết hay không hắn đang nói cái gì a!

Dù cho chuyện này là thật, nhưng là có thể dạng này trực tiếp làm nói ra sao?

Dạng này thật không có vấn đề sao!

Nhất là, nơi này chính là Hàn gia a!

Cho dù mặt khác người Hàn gia hiện tại mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, xem như không nhìn thấy.

Dù sao, loại chuyện này, biết quá nhiều, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt, vẫn giả bộ không biết, không nhìn thấy đi!

"A? Hai vị. . . Trùng hợp như vậy a!"

"Ồ? Các ngươi cũng tại!"

Lúc này, Ứng gia còn có Cố gia quản gia, cũng là vừa vặn đến, phát hiện không chỉ chính mình một nhà tới chơi, bọn hắn có thể nói là trực tiếp trợn tròn mắt!

Làm sao lại vừa khéo như thế?

Tất cả mọi người là vừa vặn nhận được tin tức liền chạy đến sao?

Cái này không khỏi là có chút thật trùng hợp đi!

"Cố quản gia, còn có Ứng quản gia. . . Đến đều tới, không bằng chúng ta đi vào chung."

"Là cực kỳ cực."

"Như vậy ta liền từ chối thì bất kính."

. . .

Kết quả là, bốn gia tộc quản gia, tất cả đều đều mang tâm tư, sắc mặt cổ quái cùng nhau bước vào Hàn gia bên trong.

. . .

"Cái gì? Bốn gia tộc quản gia đều tới?"

Vân Việt Đại Thánh nhíu mày không thôi, nói: "Xem ra đối phương cũng không ngốc a, cố ý hành động, chỉnh cái này ra bom khói."

"Ừm, lần này ngược lại không tốt phân biệt, không bằng đi trước xem bọn hắn có gì ý đồ đến."

Phi Vũ Đại Thánh nhẹ gật đầu, nói: "Lại nói Chu tiểu hữu hắn ở đâu? Còn tại đọc qua chúng ta Lẫm Âm thánh thổ lịch sử điển tịch sao?"

"Đúng, hắn nói muốn nghiên cứu một chút chúng ta Lẫm Âm thánh thổ lịch sử quỹ tích. Nói là Chư Thiên Vạn Giới bên trong, tuy có không ít lẫn vào không tệ thánh thổ, nhưng là chúng ta Lẫm Âm thánh thổ, chân chính so đo, có thể nói là xếp hạng vô cùng gần phía trước, đáng giá nghiên cứu. . . Làm sao hiện tại xuất từ đại giới công tử ca nhi đều ưa thích dạng này chơi sao?"

Vân Việt Đại Thánh cảm thấy cái này Chu Vô Tự cực kỳ kỳ quái.

"Chắc là hắn hứng thú yêu thích rộng khắp đâu. . . Mà lại a, cũng có Đại Thánh lập chí tại mở thánh thổ, mặc dù chỉ có Đại Thánh, không có Đế cảnh, muôn vàn khó khăn là được."

Phi Vũ Đại Thánh như có điều suy nghĩ, nói.

Không sai, Đại Thánh là có thể tại khu không người mở thánh thổ, chính là muôn vàn khó khăn mà thôi.

Thế nhưng là có đầy đủ Thánh cảnh phụ trợ, vẫn như cũ không thể nói là cái gì chuyện cực kỳ khó khăn.

Bất quá, thánh thổ mở, cùng đến tiếp sau giữ gìn  đồng dạng muôn vàn khó khăn, rất nhiều thánh thổ chính là không có đầy đủ Thánh cảnh gắn bó, cuối cùng một lần nữa bị khu không người thôn phệ.

Chỉ là Hứa Vô Chu nếu như thật xuất từ Thiên Ma giới loại này mười vị trí đầu giới hào môn, dù cho tương lai chơi đùa một phương thánh thổ tới chơi chơi, cũng không kỳ quái.

Những cái này các nhị thế tổ, không phải liền là thích nhất chơi loại sáo lộ này, những này tiết mục sao?

"Không bằng trước phái người đi thông tri Chu tiểu hữu, sau đó chúng ta nhìn xem mấy cái gia tộc quản gia bọn hắn là tình huống gì đi."

Vân Việt Đại Thánh hơi suy nghĩ một chút, nói.

"Tốt, cứ làm như thế đi!"

Phi Vũ Đại Thánh khẽ vuốt cằm, công nhận chính mình phu nhân lần này cách làm.

Sau đó, bọn hắn tại phái người đi thông báo Hứa Vô Chu đồng thời, ra ngoài cùng bốn gia tộc điều động mà đến quản gia gặp mặt.

"Hàn đại tiểu thư phát bệnh phi thường đột nhiên, đường đường Thánh Vương đều sẽ một bệnh không dậy nổi, thật sự là khó có thể tưởng tượng!"

"Đúng vậy a, nghe nói trước tiên tìm chúng ta Lẫm Âm thánh thổ tốt nhất thầy thuốc đi xem, kết quả bất lực!"

"Nhưng là, phong hồi lộ chuyển a, liền mấy ngày lại giải quyết, sợ bóng sợ gió một trận, sợ bóng sợ gió một trận a!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, đối với Hàn gia đại tiểu thư Hàn Bình Bình gặp phải lòng còn sợ hãi..