Chương 2825: Trúng chiêu

Chương 2825: Trúng chiêu

Dù sao, mạnh như Thánh Vương đều sẽ trúng chiêu, như vậy thay đổi bọn hắn những này Thánh Vương phía dưới nhân vật, không được là tại chỗ chết bất đắc kỳ tử a?

Cho nên, mấy gia tộc lớn đều phi thường quan tâm chuyện này.

Mặc dù cho đến trước mắt, cũng chỉ là Hàn gia đại tiểu thư Hàn Bình Bình như vậy mà thôi, chỉ là thêm một cái tâm nhãn, chuẩn không có sai!

"Sự tình hết lần này tới lần khác liền phát sinh ở như thế một cái trong lúc mấu chốt, Hàn gia thương đội lập tức liền muốn đi trước Phù Diêu thượng giới. . . A, Phù Diêu thượng giới trong khoảng thời gian này cũng không yên ổn, chúng ta Lẫm Âm thánh thổ, nói không chính xác sẽ có một chút cơ hội."

Phong Bất Tài cười tủm tỉm đối với mọi người nói.

Đám người chỉ là cười làm lành, không có nói tiếp.

Đều là bởi vì nếu như mà có, không thể nói đơn giản như vậy sáng tỏ a!

Người nào không biết Phù Diêu thượng giới có biến hoá hoàn toàn mới, là xấu sự tình, cũng có thể là là chuyện tốt!

Thí dụ như bọn hắn Lẫm Âm thánh thổ hiện tại đứng đúng đội, như vậy chờ đến Phù Diêu thượng giới bình đẳng xuống tới đằng sau, chẳng phải là rất nhiều chỗ tốt sao?

Lúc này gia tốc để Lẫm Âm thánh thổ trở thành tiểu giới.

Nhưng là, vạn nhất đứng sai đội. . . Coi như không tiến ngược lại thụt lùi a!

Mặc dù không nói rõ, người nào không biết đại giới hoàng quyền thay đổi, tuyệt không phải nhìn qua đơn giản như vậy.

Động một tí hủy thiên diệt địa đều không phải là chuyện kỳ quái gì.

Hàn gia chính là đánh lấy dạng này một cái tâm tư, có thể nói là rõ như ban ngày, dù sao bọn hắn đều không phải là mù lòa a.

Đúng là như thế, Hàn gia đại tiểu thư Hàn Bình Bình bỗng nhiên phát bệnh, tới quá mức kỳ quặc, thật không thể trách bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Chỉ là Phong Bất Tài hắn liên tiếp không ngừng nói, gia hỏa này, đến tột cùng là cái gì tâm tư a.

Đang lúc Phong Bất Tài cảm thấy không thú vị, muốn hỏi tới thời điểm, Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh tới.

"Phi Vũ Đại Thánh."

"Vân Việt Đại Thánh."

Mắt thấy hai vị Đại Thánh giá lâm ở đây, vốn đang tại nói chuyện phiếm mấy người, lập tức thu hồi nhẹ nhõm tâm tư, một mực cung kính ân cần thăm hỏi.

"Ừm, đa tạ các ngươi mấy nhà đến đây thăm viếng Bình Nhi."

Phi Vũ Đại Thánh khẽ vuốt cằm, đầu tiên khẳng định người đến thiện ý của bọn hắn.

Bất quá, lần này là bốn gia tộc cùng một chỗ phái người đến đây, thời gian trình tự lại là không sai biệt lắm, ngược lại là không thể nhìn ra manh mối gì.

"Không biết Hàn đại tiểu thư hiện tại như thế nào?"

Phong Bất Tài chắp tay hỏi.

"Bình Nhi nàng đã tốt hơn rất nhiều, nhưng là vẫn không có thức tỉnh."

Vân Việt Đại Thánh thần sắc như thường nói ra.

Đám người ngược lại là muốn từ Vân Việt Đại Thánh cái này một cái làm mẹ thân nơi này nhìn ra cái gì, đáng tiếc Vân Việt Đại Thánh hỉ nộ không lộ, không biết nàng là cái gì tâm tư, ý tưởng gì.

Duy nhất có thể khẳng định là, Hàn đại tiểu thư đoán chừng thật là chuyển nguy thành an đi, bằng không bọn hắn hai cái khi phụ mẫu, sao lại già như vậy thần khắp nơi đúng hay không?

Lẫm Âm thánh thổ người nào không biết, Hàn gia hai vị Đại Thánh quý giá nhất, chính là bọn hắn độc nữ.

"Không biết là vị nào Y Thánh chữa khỏi Hàn đại tiểu thư, Phong Bất Tài rất muốn kết bạn một hai."

Phong Bất Tài mỉm cười hỏi.

Thấy thế, Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh đều là trong lòng khẽ động!

Cái này Phong Bất Tài, Phong gia quản gia, phi thường cổ quái a!

Ba nhà khác quản gia, không thể nói không có hiềm nghi cái gì đi, nhưng là xác thực cũng không có lộ ra chân tướng gì.

Ngược lại là cái này một cái Phong Bất Tài, không khỏi là có chút quan tâm tới đầu đi!

"Là ta chữa cho tốt Hàn đại tiểu thư!"

Bỗng nhiên, một thiếu niên chậm rãi đi tới, nói: "Là ai muốn kết bạn ta? Hay là nói, nhà ai có bệnh nhân muốn ta đi chẩn trị?"

"Ồ? Vị này là. . ."

"Thật trẻ tuổi Thánh Nhân a! So với Phong Bất Tài Phong quản gia còn muốn trẻ tuổi một chút!"

"Hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a!"

. . .

Cố gia, Ứng gia còn có Thái gia quản gia bọn họ đều là đối với Hứa Vô Chu khen không dứt miệng.

Bởi vì bọn hắn vụng trộm cũng có lưu ý qua Hàn gia tình huống.

Thánh cảnh thầy thuốc cũng tới không chỉ một vị a, thậm chí hồ Thánh Vương thầy thuốc đều tới, kết quả đây?

Chỉ có Hứa Vô Chu chữa khỏi Hàn gia đại tiểu thư Hàn Bình Bình a.

Hàm kim lượng có thể thấy được lốm đốm.

Phát hiện Hứa Vô Chu trẻ tuổi như vậy, Phong Bất Tài cũng là hơi sững sờ.

Người này nhìn qua niên kỷ so với hắn còn muốn nhỏ một chút?

"Chu tiểu hữu!"

Phi Vũ Đại Thánh cười giới thiệu Hứa Vô Chu cho đám người nhận biết, nói: "Vị này Chu tiểu hữu, xuất từ Thiên Ma giới Chu gia."

"Thiên Ma giới, Chu gia?"

Chu gia không Chu gia, bọn hắn không rõ ràng lắm, nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Ma giới, muốn không biết không biết đều khó khăn!

Bây giờ nói Hứa Vô Chu đến từ Thiên Ma giới Chu gia, trong lúc nhất thời, đám người tâm tư dị biệt.

"Chu tiểu hữu diệu thủ hồi xuân, trực tiếp đã nhìn ra, Bình Nhi nàng mấu chốt ở chỗ thần hồn, kết quả là liền từ thần hồn ra tay. . ."

Vân Việt Đại Thánh đem trước Hứa Vô Chu dạy cho lời của bọn hắn thuật nói ra.

Đám người nửa tin nửa ngờ.

Đến một lần đi, Hàn gia đại tiểu thư bệnh tình hơn phân nửa là đạt được hóa giải, điểm này không khó từ Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh phản ứng nhìn ra.

Bọn hắn đối với Hàn gia đại tiểu thư Hàn Bình Bình bảo bối cực kỳ, nếu vẫn là hấp hối dáng vẻ, bọn hắn chỉ định là cao hứng không nổi.

Hiện tại không vui không giận, vô hỉ vô bi, chí ít Hàn đại tiểu thư hẳn là an toàn.

Thứ hai chính là Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh miêu tả Hứa Vô Chu Y Đạo, quả thực là trên trời có dưới mặt đất không a!

Phảng phất không phải một vị Y Thánh, mà là một vị Y Đế!

"Mặc dù có thể trị hết Hàn đại tiểu thư, có thể thấy được y thuật cao minh, nhưng là Hàn gia hai vị Đại Thánh khó tránh khỏi có chút khoa trương đi!"

"Đúng vậy a, nhưng là lý giải đi, bao dung đi! Dù sao, Hàn đại tiểu thư thật vất vả trốn qua một kiếp đâu."

"Cũng không biết là vận khí hay là ngẫu nhiên, dù sao ta là không tin hắn như vậy mơ hồ, vô cùng kì diệu!"

. . .

Đám người trên miệng không nói, trong lòng lại đối với Hứa Vô Chu oán thầm không thôi, cảm thấy kẻ này ngoài miệng không lông, làm việc không bền vững!

Đoán chừng hơn phân nửa là thông qua một ít bảo vật, tạm thời ổn định Hàn đại tiểu thư bệnh tình, để Hàn gia hai vị Đại Thánh coi là tình huống chuyển biến tốt đẹp, kì thực đều là giả.

Dù sao, Hứa Vô Chu thật xuất từ Thiên Ma giới thế gia đại tộc, như vậy có mọi việc như thế bảo vật, giống như cũng không kỳ quái.

Về phần Hứa Vô Chu vì cái gì làm như vậy. . . Bọn hắn cũng là nghĩ không ra một cái như thế về sau.

Có lẽ là chơi vui hoặc là lý do khác đi!

Dù sao bọn hắn là không tin Hứa Vô Chu thật có lần này bản lãnh.

Sau đó, mọi người tại hàn huyên vài câu đằng sau, chợt lưu lại các nhà mang tới lễ vật, lần lượt cáo từ rời đi.

"Cứ đi như thế?"

Phi Vũ Đại Thánh đối với loại tình huống này cũng là phi thường mắt trợn tròn.

Hắn còn tưởng rằng có thể nhìn ra một chút mánh khóe đâu.

Lại không biết, sẽ là dạng này một kết quả.

Vân Việt Đại Thánh đồng dạng nhíu mày không thôi.

Bởi vì Hứa Vô Chu hắn nói đúng a!

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm!

Đáng tiếc, lần này không có thu hoạch gì.

Bọn hắn cũng không tốt cưỡng ép tương lai khách giữ lại, nếu không chẳng phải là không đánh đã khai rồi?

"Chu tiểu hữu, theo ý kiến của ngươi. . ."

"Phi Vũ Đại Thánh, an tâm chớ vội, chúng ta chưa chắc là không có thu hoạch."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm đánh gãy Phi Vũ Đại Thánh nói chuyện, nói..