Chương 2826: Sẽ không keo kiệt

Chương 2826: Sẽ không keo kiệt

"Ồ? Ý của ngươi là. . ."

Phi Vũ Đại Thánh nghi hoặc hỏi thăm Hứa Vô Chu.

Nhưng là Hứa Vô Chu cười không nói.

Đối với cái này, Vân Việt Đại Thánh nàng là vừa bực mình vừa buồn cười a.

Bọn hắn đường đường Đại Thánh, lại còn có thể bị Hứa Vô Chu cái này khu khu Thánh Nhân cho nắm!

Bất quá, Hứa Vô Chu xác thực Y Đạo cao siêu, diệu thủ hồi xuân, trước mắt có thể cứu trở về nữ nhi bọn họ Hàn Bình Bình, chỉ có Hứa Vô Chu.

Cái này khiến bọn hắn không thể không phục a!

Lúc này, một bóng người đi mà quay lại, đi lên chính là đối với Hứa Vô Chu bọn người cười tủm tỉm ôm quyền nói ra: "Ta đột nhiên nhớ tới có một việc, muốn thỉnh giáo một hai. . ."

"Ồ? Phong quản gia?"

Đi mà quay lại lại là Phong Bất Tài, cái này khiến Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh kinh ngạc không thôi.

Bọn hắn còn tưởng rằng sẽ là Thái quản gia hoặc là Ứng quản gia đâu, Cố quản gia tỷ lệ nhỏ một chút, nhưng là cũng không phải không có khả năng.

Kết quả trở về là Phong gia Phong Bất Tài!

Cái này khiến bọn hắn làm sao không trở nên khiếp sợ, như thế nào không cảm thấy kinh ngạc?

Hứa Vô Chu đối với cái này ngược lại là không ngạc nhiên chút nào, mỉm cười hỏi: "Ồ? Vị này Phong quản gia đúng không, ngươi là tới tìm ta, hay là tìm Hàn gia hai vị Đại Thánh?"

"Là tìm Chu Y Thánh ngươi."

Phong Bất Tài hơi suy nghĩ một chút, nói.

Được

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, đối với Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh nói ra: "Như vậy còn xin hai vị cho cái cơ hội, ta cùng vị này Phong quản gia trò chuyện vài câu."

Được

Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh cho dù đối với một màn này triển khai có chút kinh ngạc, chỉ là Hứa Vô Chu nhìn qua rất có nắm chắc bộ dáng, như vậy bọn hắn cũng chỉ có thể tin tưởng Hứa Vô Chu.

"Phong quản gia, ta còn tưởng rằng ngươi biết tìm Hàn gia hai vị Đại Thánh hỏi thăm đâu, không nghĩ tới là trực tiếp tìm ta a."

Hứa Vô Chu tường tận xem xét một chút vị này Phong Bất Tài Phong quản gia, nói.

Không sai, Hứa Vô Chu tuy là nghĩ tới Phong Bất Tài sẽ trở về, nhưng là trực tiếp như vậy sảng khoái tìm hắn. . . Thiếu niên có chút hiểu được, trong lòng một loại nào đó suy đoán lại sâu hơn mấy phần.

"Ừm, dù sao Hàn gia hai vị Đại Thánh hẳn là đều không rõ ràng lắm Hàn gia đại tiểu thư là thế nào một chuyện đi, chỉ có Chu Y Thánh ngươi biết được. . ."

Phong Bất Tài ngữ khí đúng là so với trước đó còn muốn cung kính mấy phần, nói: "Lại nói Chu Y Thánh, Hàn gia đại tiểu thư, thật là thần hồn xảy ra vấn đề?"

"Thiên chân vạn xác!"

Hứa Vô Chu ngữ khí chắc chắn nói: "Nàng chính là thần hồn xảy ra vấn đề, vừa rồi rơi vào kết quả như vậy, chỉ là tạm thời bị ta ổn định."

"Như vậy rất tốt. . ."

"Bất quá cũng là thuộc về ổn định mà thôi, lâu dài dĩ vãng, nàng hay là có nhất định nguy hiểm."

"Cái gì?"

"Mặc dù như vậy, thế nhưng là nàng cuối cùng tất nhiên sẽ tỉnh lại, điểm này không thể nghi ngờ."

". . ."

Phong Bất Tài trong lúc nhất thời đều bị Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

Như vậy Hàn đại tiểu thư đến tột cùng là có thể tỉnh lại, bình yên vô sự, hay là không tỉnh lại nữa?

Gia hỏa này ngược lại là cho cái tin chính xác a!

Nếu không phải là trở ngại Hứa Vô Chu người thầy thuốc này thân phận, Phong Bất Tài đều muốn làm chết gia hỏa này.

"Bất quá, Hàn đại tiểu thư cuối cùng tỉnh lại, lại là chưa hẳn bởi vì ta nguyên nhân."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Nàng sau khi tỉnh lại có lẽ sẽ biến thành một người khác, ân, một giờ tình tại người nào đó yêu đương não."

"A? Đây là ý gì?"

Phong Bất Tài trong lòng hơi hồi hộp một chút, nói.

"Ý tứ còn chưa đủ rõ ràng sao? Hiện tại Hàn đại tiểu thư cái dạng này, chính là có người có ý định, cuối cùng hình. . . Ha ha, là người của nàng, hoặc là Hàn gia sản nghiệp, hay là cả hai đều có."

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Phong quản gia, chuyện này, không phải là ngươi làm a?"

"Ta? Thế nào lại là ta!"

Nào có thể đoán được Phong Bất Tài nghe chút lời này, kém chút không có trực tiếp nhảy dựng lên, nói: "Ta làm sao lại hại Hàn tỷ tỷ, tâm ta thương nàng cũng không kịp đâu. . ."

"Ồ? Hàn tỷ tỷ?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Biết rõ mình nói sai Phong Bất Tài, dứt khoát là vò đã mẻ không sợ rơi, hắn cắn hàm răng một cái, nói: "Hàn tỷ tỷ thế nào? Nàng chính là ta Hàn tỷ tỷ! Nàng cùng ta từ nhỏ là thanh mai trúc mã, mặc dù người đến đây hướng không nhiều, nhưng là người sau. . . Chúng ta quan hệ vô cùng tốt! Nàng đột nhiên liền ngã bệnh, không có nửa điểm báo hiệu, ta lại không thể đường hoàng thăm viếng nàng, lòng nóng như lửa đốt! Mãi mới chờ đến lúc đến nàng bệnh tình chuyển biến tốt đẹp tin tức, kết quả ngươi cùng ta nói, liền cái này?"

"Uy, uy, uy. . . Cái gì gọi là liền cái này? Ta cũng là tận lực có được hay không, chỉ là đi, lần này người dụng tâm hiểm độc a, sự tình nếu là không có làm tốt, Hàn gia, còn có ngươi Hàn tỷ tỷ, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

"Ngươi nói cho ta nghe một chút đi là thế nào một chuyện. . . Chu Y Thánh, làm phiền ngươi!"

Nói xong, Phong Bất Tài trực tiếp cho Hứa Vô Chu lấp đầy một vật.

Đây là một cái túi kiểu dáng trữ vật khí, bên trong đúng là chuyên chở trọn vẹn trên trăm giọt Thánh Nhân bản nguyên.

Dạng này một khoản tiền tài, đối với thánh nhân tới nói, tuyệt đối không ít.

Dù sao, một vị Thánh Nhân ngưng tụ bản nguyên không dễ a, góp nhặt trên trăm giọt càng là muôn vàn khó khăn, lúc trước La Diễn Trung tích lũy hồi lâu đều không có cái này trên trăm giọt gia sản đâu.

Hiện tại Phong Bất Tài nói cho liền cho, có thể thấy được Lẫm Âm thánh thổ đúng là giàu đến chảy mỡ, mấy cái này gia tộc đúng là có một phen thực lực.

Nhưng là, đối với hiện tại Hứa Vô Chu tới nói, rõ ràng là không đáng chú ý.

Mắt thấy Hứa Vô Chu không có nhận lấy cái này trên trăm giọt Thánh Nhân bản nguyên ý tứ, Phong Bất Tài cũng là sửng sốt một chút. . . Khẩu vị lớn như vậy sao!

"Ngươi trước cho ta nói một câu, ngươi Phong Bất Tài tại Phong gia là tình huống gì, thật là quản gia mà thôi sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Bởi vì Hứa Vô Chu không phải rất tin Phong Bất Tài tại Phong gia tình cảnh địa vị.

Cái gì Phong gia chi thứ a, nhưng thật ra là xuất từ dòng chính cái gì, chớ cùng hắn Hứa Vô Chu làm cái gì cố lộng huyền hư!

Một bộ này thoại thuật, Hứa Vô Chu dùng để lừa gạt một chút người khác liền phải, lại muốn lấy ra lừa gạt hắn, hay là tỉnh lại đi.

Huống chi, cái này Phong Bất Tài nhìn qua như vậy cơ linh, không có khả năng không biết, muốn cầu hôn Hàn gia đại tiểu thư, cũng không phải chỉ là một quản gia có thể làm được, hắn tất nhiên là có phương diện khác tự tin, vừa rồi mở miệng một tiếng Hàn tỷ tỷ, làm cho thân thiết như vậy.

"Ta, ta nhưng thật ra là Phong gia dòng chính!"

Phong Bất Tài chần chờ một chút, nói.

"Ồ? Phong gia dòng chính a. . . Nghe nói Phong gia chi chủ Đại phu nhân, đã không có ở đây?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc không thôi, nói: "Như vậy ngươi là vị nào phu nhân xuất ra?"

"Ai nói mẫu thân của ta không có ở đây? Chỉ là ta mẫu thân trong nhà đối với cha ta rất không hài lòng, cho nên mẹ ta trong ngực ta đằng sau, trở về nhà mẹ đẻ, miễn cho gia tộc bất mãn, về sau ta trưởng thành một chút, liền đem ta mang đến Phong gia, dù sao tương lai Phong gia hay là để ta tới kế thừa!"

Phong Bất Tài xem thường nói: "Mặc dù đi, ta cũng có mấy cái ca ca tỷ tỷ, chỉ là bọn hắn cũng phi thường rõ ràng, Phong gia không phải bọn hắn đồ vật, nhưng là ta kẻ làm đệ đệ này, cũng là nhân nghĩa phúc hậu, đến lúc đó nên cho bọn hắn bộ phận, ta sẽ không keo kiệt.".