Chương 2827: Không tha cho bọn hắn

Chương 2827: Không tha cho bọn hắn

"Ồ? Không nghĩ tới tiểu tử ngươi khẩu khí vẫn còn lớn. . . Bất quá Phong Bất Tài ngươi cái này không hàng con trai trưởng, lại có thể trấn được bọn hắn, nói rõ mẫu thân ngươi phía sau gia tộc vẫn là có mấy phần bản lãnh a."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Không phải sao?

Nếu như đổi những người khác, bối cảnh kém hơn như vậy một chút, đoán chừng liền muốn tìm kiếm nghĩ cách đánh chết Phong Bất Tài cái này hoành không xuất thế người thừa kế.

Kết quả Phong Bất Tài hay là đang yên đang lành, hơn nữa còn mặc sức tưởng tượng lên hắn cùng Hàn gia đại tiểu thư Hàn Bình Bình tương lai, có thể thấy được kẻ này bối cảnh là thật quá cứng a!

"Ngươi không hiếu kỳ mẫu thân của ta đến từ gia tộc gì sao?"

Phong Bất Tài một cỗ hi vọng Hứa Vô Chu truy vấn dáng vẻ.

"Ta đều nói rồi, ta là tới từ Thiên Ma giới Chu gia. . . Nếu như mẫu thân ngươi gia tộc phi thường khó lường, như vậy Mục gia ngươi nên biết a?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Mục gia đại tiểu thư Mục Niệm Kiều ngươi có thể từng nghe thấy? Nàng liền quỳ quần dài của ta phía dưới!"

"Cái gì? Ngươi đùa giỡn đi!"

Phong Bất Tài không chịu tin tưởng như thế không hợp thói thường sự tình.

Cũng không phải sao?

Thiên Ma giới Mục gia, Phong Bất Tài nên cũng biết.

Mặc dù không rõ ràng lắm cái kia Mục Niệm Kiều có phải hay không Mục gia đại tiểu thư, nhưng là nếu như làm thật, làm sao có thể quỳ Hứa Vô Chu dưới quần dài, gia hỏa này nói chuyện không khỏi là có chút khoa trương, có chút không hợp thói thường!

"Ngươi coi như ta là đùa giỡn đi. . . Dù sao ý của ta chính là, mẫu thân ngươi gia tộc bao lớn đều tốt, nếu không có Thiên Ma giới Chu gia lớn, cũng không cần cố ý lấy ra nói chuyện!"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Ta tuyệt đối không phải nói làm trò hề cho thiên hạ cái gì, chính là. . . Ân, không cần thiết, chỉ thế thôi."

Không thể không nói, Hứa Vô Chu nói chuyện thật phi thường làm giận a, Phong Bất Tài hắn đều có chút hồng ôn.

Bất đắc dĩ nghĩ đến hắn Hàn tỷ tỷ tình cảnh, thái độ của hắn lại lập tức trở nên nhu hòa, nói: "Đúng, là không cần thiết. Như vậy Chu Y Thánh có thể hay không nói cho ta biết, Hàn tỷ tỷ nàng đến cùng là thế nào một chuyện sao? Ngươi nói nàng khả năng tại sau khi tỉnh lại, biến thành một người khác, thậm chí là chung tình Vu mỗ người yêu đương não. . . Ta cảm thấy ngươi nói người này, có lẽ không phải ta Phong Bất Tài?"

"Cái gì gọi là có lẽ không phải ngươi Phong Bất Tài? Là chắc chắn sẽ không là ngươi Phong Bất Tài có được hay không?"

Hứa Vô Chu cảm thấy buồn cười nói: "Ta hỏi lại ngươi một câu, phụ thân ngươi, cũng chính là hiện tại Phong gia chi chủ, hắn biết ngươi đối với Hàn gia đại tiểu thư Hàn Bình Bình tâm ý sao? Ân, chính là hắn biết ngươi muốn cầu hôn Hàn gia đại tiểu thư Hàn Bình Bình sao?"

"Hắn đương nhiên biết! Hắn còn nói  chờ ta thành tựu Thánh Vương, sẽ giúp ta khôi phục địa vị, sau đó cầu hôn Hàn gia đại tiểu thư."

Phong Bất Tài tràn đầy tự tin nói: "Mặc dù Hàn gia chỉ có Hàn tỷ tỷ một cái độc nữ, nhưng là ta đã nghĩ tới, đến lúc đó sẽ để cho con gái của chúng ta bên trong một cái, đi theo Hàn tỷ tỷ họ Hàn, kế thừa Hàn gia! Dù sao kế hoạch của ta là cùng Hàn tỷ tỷ sinh như vậy mười cái tám cái tốt đẹp nhi nữ, để bên trong một cái kế thừa Hàn gia, cũng không không thể."

"Ngươi ngược lại là kế hoạch chu toàn a. . . Vấn đề là, ngươi biết ngươi Hàn tỷ tỷ nguyện ý như vậy? Có lẽ nàng chỉ là đem ngươi trở thành làm đệ đệ đối đãi mà thôi, nếu là như vậy, ngươi chẳng phải là phi thường lúng túng sao?"

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi.

Hứa Vô Chu lời này trực tiếp để Phong Bất Tài ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn giống như thật không có làm sao cân nhắc qua chuyện này!

Bất quá, Phong Bất Tài rất nhanh lại liên tục phủ nhận, không ngừng giải thích nói ra: "Không biết, không thể nào! Hàn tỷ tỷ cùng ta vô cùng tốt. . . Chúng ta mặc dù còn không có tư định chung thân nhưng cũng không sai biệt lắm!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn là ngay cả mắt trợn trắng a!

Tiểu tử này không khỏi quá mức tự tin một chút đi, đơn giản vô địch!

"Bất quá, đã ngươi cha biết chuyện của ngươi, như vậy chuyện này, hẳn là cùng các ngươi Phong gia không quan hệ đúng không?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

"Cái gì cùng chúng ta Phong gia không quan hệ? Ngươi đến cùng đang nói cái gì a!"

Phong Bất Tài trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

Hứa Vô Chu mỉm cười, nói: "Tựa như ta vừa mới nói a, mưu đồ ngươi Hàn tỷ tỷ, muốn có được lớn như vậy Hàn gia sau khi, ôm mỹ nhân về, lại hoặc là toàn bộ đều muốn!"

"Làm sao có thể, tại sao có thể!"

Phong Bất Tài lập tức liền gấp, nói: "Hàn tỷ tỷ nàng, nàng nhất định là ta Phong Bất Tài người! Là ai, là ai như vậy gan to bằng trời!"

"Thác Cổ Đại Thánh."

Hứa Vô Chu từng chữ nói ra nói.

"Thác Cổ Đại Thánh? Cái kia trước kia ngấp nghé Hàn tỷ tỷ người? Hắn, hắn không chết, hắn còn sống?"

Phong Bất Tài giật nảy cả mình, nói.

Hiển nhiên, hắn là biết Thác Cổ Đại Thánh.

Bất quá, nếu hắn chung tình tại Hàn gia đại tiểu thư Hàn Bình Bình, khẳng định như vậy là hiểu rõ qua nàng quá khứ đã trải qua.

Nhất định là có thể biết, lúc trước có Thác Cổ Đại Thánh như thế một cái lão biến thái, chọn trúng năm gần ba tuổi Hàn Bình Bình.

Chỉ là đi, tại Thác Cổ Đại Thánh bị Hàn gia hai vị Đại Thánh khu trục rời đi Lẫm Âm thánh thổ đằng sau, nhoáng một cái nhiều năm, cái này Thác Cổ Đại Thánh cho dù còn chưa chết, đoán chừng cũng là không sai biệt lắm a!

Hiện tại Hứa Vô Chu nói Thác Cổ Đại Thánh còn sống, hơn nữa còn đối với Hàn Bình Bình hạ thủ, loại chuyện này ai gặp được không mộng bức a!

Cho nên, hiện tại Hứa Vô Chu đột nhiên xuất hiện nói đến kẻ đầu têu chính là Thác Cổ Đại Thánh. . . Phong Bất Tài thật ngây ngẩn cả người, đây con mẹ nó đến cùng là thế nào một chuyện a!

"Ai nói Thác Cổ Đại Thánh chết rồi? Hắn không những không chết, mà lại những năm gần đây, chỉ sợ còn ẩn núp tại các ngươi Lẫm Âm thánh thổ bên trong đi. . . Nhưng là tại có đại gia tộc bao che tình huống dưới, Hàn gia hai vị Đại Thánh khó tránh khỏi dưới chân đèn thì tối, thế mà không có phát giác được Thác Cổ Đại Thánh tồn tại."

"Hiện tại có lẽ là gặp ngươi Hàn tỷ tỷ rốt cục rơi vào duyên dáng yêu kiều, dáng dấp là như vậy một cái hoa nhường nguyệt thẹn a, cho nên trực tiếp nhịn không được, kích phát ở trước mặt lưu tại ngươi Hàn tỷ tỷ thể nội chuẩn bị ở sau. . . Một loại phi thường hiếm thấy cổ trùng, Tương Tư Cổ!"

"Tương Tư Cổ, tên như ý nghĩa đi, bị như thế một cái đồ chơi quấn lên đằng sau, ha ha, một khi ấp hoàn tất, nhà ngươi Hàn tỷ tỷ sợ là toàn tâm toàn ý chỉ muốn đồng dạng người mang Tương Tư Cổ Thác Cổ Đại Thánh."

. . .

Hứa Vô Chu không chút hoang mang tương lai long khứ mạch từng cái nói tới, nói: "Đương nhiên, Thác Cổ Đại Thánh mục tiêu, có lẽ chỉ là ngươi Hàn tỷ tỷ mà thôi, yêu mỹ nhân không yêu giang sơn loại hình tiết mục, không phải cũng rất phổ biến sao? Nhưng là cùng Thác Cổ Đại Thánh hợp tác người, một cái kia gia tộc, chưa hẳn chính là như vậy nghĩ, bọn hắn có lẽ là muốn thừa cơ nuốt Hàn gia, dù sao Lẫm Âm thánh thổ đệ nhất gia tộc hàm kim lượng, tuyệt đối hay là tại đó a, một khi kế hoạch thành công, nhưng chính là thiếu cố gắng phấn đấu rất nhiều năm."

"Thác Cổ Đại Thánh, Tương Tư Cổ. . . Đến tột cùng là gia tộc nào làm chuyện tốt?"

Phong Bất Tài giận không kềm được, nói: "Cũng dám đối với ta Hàn tỷ tỷ, còn có ta nhạc phụ tương lai nhạc mẫu ra tay, quả thực là không biết sống chết! Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết! Ta Phong Bất Tài không tha cho bọn hắn!".