Chương 2828: Cũng không phải

Chương 2828: Cũng không phải

"Ngươi nói ngươi cùng ngươi Hàn tỷ tỷ lưỡng tình tương duyệt thì cũng thôi đi, nhưng là nhạc phụ tương lai nhạc mẫu cái gì. . . Ta liền muốn xin hỏi một câu a, bọn hắn biết ngươi người con rể tương lai này tồn tại sao?"

Hứa Vô Chu có chút dở khóc dở cười hỏi.

Cũng không phải sao?

Nói là khả năng cùng hắn có một chân Hàn Bình Bình thì cũng thôi đi, có lẽ thật lẫn nhau có tình cảm, làm làm chị em yêu nhau cái gì.

Nhưng là dựa theo Hứa Vô Chu đối với Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh ấn tượng. . . Không giống a!

Bọn hắn có vẻ như căn bản không biết có Phong Bất Tài người con rể tương lai này tồn tại.

"Khụ khụ. . . Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh xác thực không rõ ràng lắm chuyện này! Thứ nhất là cùng ta Hàn tỷ tỷ kém đến mấy tuổi lận, mặc dù nữ hơn ba ôm gạch vàng, nhưng là kém trọn vẹn ba khối gạch vàng cái gì, ta là không nghĩ tới ta đều không để ý, Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh nhưng thật giống như có chút chú ý, không quá chuẩn bị tìm Tiểu Hàn tỷ tỷ rất nhiều con rể."

"Còn nữa chính là, chúng ta Phong gia phải nói như thế nào đâu, cũng là có hùng tâm tráng chí, dã tâm bừng bừng a! Hàn gia làm bây giờ Lẫm Âm thánh thổ đệ nhất gia tộc, không có khả năng không cảm giác được nửa điểm uy hiếp, sợ rằng sẽ đối với chúng ta Phong gia tự nhiên mâu thuẫn, cho nên ta con rể này. . . Chỉ sợ không dễ làm a!"

"Bất quá, ta tin tưởng ta Phong Bất Tài sẽ có một ngày, nhất định có thể đả động nhạc phụ của ta nhạc mẫu, Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh. . . Ta cùng Hàn tỷ tỷ kết cục sau cùng, khẳng định là song hướng lao tới!"

. . .

Phong Bất Tài ánh mắt lấp lánh mặc sức tưởng tượng lấy liên quan tới hắn cùng Hàn Bình Bình tương lai, nói: "Về phần Thác Cổ Đại Thánh hắn cho Hàn tỷ tỷ dưới Tương Tư Cổ, không biết Chu Y Thánh ngươi có thể có giải quyết chi pháp?"

Lần này, Phong Bất Tài tại hỏi thăm thời điểm, lại tăng thêm hai cái trữ vật khí, bên trong Thánh Nhân bản nguyên, cũng là có hơn trăm nhiều.

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, hay là cố mà làm nhận lấy, nói: "Ta Chu mỗ người xem tiền tài như cặn bã. . . Lúc đầu đối với những tục vật này đi, không cảm thấy hứng thú! Nhưng là ngươi hết lần này tới lần khác muốn cho, nể tình ngươi đối với Hàn đại tiểu thư si tâm một mảnh phân thượng, ta cũng liền cố mà làm nhận lấy đi!"

"Ha ha, đa tạ Chu Y Thánh!"

Thấy vậy, Phong Bất Tài không những không buồn, ngược lại là cười lên ha hả.

Nếu như Hứa Vô Chu kiên trì không chịu thu hắn đồ vật, hắn còn muốn vì đó lo lắng đâu!

Hiện tại Hứa Vô Chu nhận lấy tới. . . Đây là chuyện tốt a!

Hi vọng người này có thể làm chẩn trị Hàn tỷ tỷ tận tâm tận lực.

"Nếu Phong quản gia ngươi thành ý khẩn thiết, ta cũng không ngại nói thẳng, hiện tại ta là tạm thời đem Tương Tư Cổ cho phong ấn, ngủ say."

Hứa Vô Chu thẳng thắn, nói.

"Đem Tương Tư Cổ cho phong ấn, hiện tại rơi vào trạng thái ngủ say rồi?"

Phong Bất Tài nghi hoặc hỏi: "Vì cái gì không trực tiếp gạt bỏ Tương Tư Cổ? Nếu Chu Y Thánh ngươi có lần này bản sự, như vậy gạt bỏ Tương Tư Cổ cũng không thành vấn đề a? Ta đối với Cổ Đạo không hiểu nhiều, nhưng là bình thường tới nói, chỉ cần cổ trùng chết rồi, ta Hàn tỷ tỷ liền an toàn a?"

"Ừm, trên lý luận chính là như vậy, chỉ là đi, Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh cũng là cảm thấy, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm! Cho nên chúng ta quyết định, đến cái dẫn xà xuất động, nhất cổ tác khí xử lý Thác Cổ Đại Thánh còn có âm thầm mưu đồ hết thảy gia tộc này, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"Đúng là như thế một cái đạo lý a. . . Cái này đáng chết Thác Cổ Đại Thánh dám ngấp nghé ta Hàn tỷ tỷ, ta không tha cho hắn! Nhất là dù cho giải quyết lần này đều tốt, chỉ cần hắn y nguyên nhớ ta Hàn tỷ tỷ, như vậy thì là vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"

Phong Bất Tài nói nói, bỗng nhiên nói thầm không thôi, nói: "Còn có nhìn hắn hiện tại tư thế này, sau này chắc muốn đối với ta cùng Hàn tỷ tỷ nhi nữ ra tay. . . Không được! Há có thể tùy ý Thác Cổ Đại Thánh như vậy lỗ mãng!"

"Tiểu tử ngươi ngược lại là nghĩ đến rất dài xa. . . Dù sao đâu, sự tình, chỉ như vậy một cái sự tình! Ta cố nhiên có thể gạt bỏ Hàn đại tiểu thư thể nội Tương Tư Cổ, chỉ là tuyệt đối sẽ kinh động Thác Cổ Đại Thánh, một khi bị hắn trốn thoát, như vậy đằng sau muốn bắt được hắn, coi như muôn vàn khó khăn!"

"Hiện tại ta để Tương Tư Cổ rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, không biết chút nào Thác Cổ Đại Thánh khẳng định sẽ phi thường hoang mang, không biết xảy ra chuyện gì. Bởi vì nếu quả như thật có người có thể trị liệu Hàn đại tiểu thư, không được là trực tiếp xử lý Tương Tư Cổ sao?"

"Nhưng là tình huống hiện tại là không có xử lý, bất quá Tương Tư Cổ lại sa vào đến trong ngủ say, không thể nghi ngờ là để Thác Cổ Đại Thánh kinh nghi bất định, hắn khẳng định nhịn không được để tới hợp tác gia tộc, phái người đến xem, kết quả mấy người các ngươi gia tộc đều tới, ngược lại đem chúng ta cho làm mơ hồ."

. . .

Hứa Vô Chu liếc một cái Phong Bất Tài, nói: "Cho nên ngươi là vì cái gì đến Hàn gia bái phỏng?"

"Ta làm sao tới? Uy, uy, uy. . . Ta vừa mới không phải nói sao? Ta đối với Hàn tỷ tỷ là như vậy dụng tình sâu vô cùng a, nàng không hề có điềm báo trước ngã bệnh, lần trước khi ta tới không có gặp chính chủ, ta liền không lo lắng sao?"

Phong Bất Tài thở dài nói ra: "Cho nên, ta là phái người nhìn chằm chằm Hàn gia cửa lớn! Một khi có cái gì gió thổi cỏ lay, liền trực tiếp tới cửa bái phỏng, nhìn xem ta Hàn tỷ tỷ có hay không chuyển biến tốt đẹp. Hôm nay bỗng nhiên truyền đến tin tức, nói Hàn gia cho tới thầy thuốc tất cả đều phái phát Thánh Nhân bản nguyên, đưa bọn hắn rời đi, đây tuyệt đối là bệnh tình có chuyển tốt a! Cho nên ta liền trực tiếp tới, kết quả Thái gia cùng Ứng gia còn có lo cho gia đình bọn hắn cũng tới, thứ đồ gì a!"

Nghĩ đến cái này ba cái trong gia tộc, nhất định có người trong bóng tối thiết kế hắn Hàn tỷ tỷ, Phong Bất Tài liền lên cơn giận dữ.

"Ngươi cảm thấy Thái gia, Ứng gia còn có lo cho gia đình, gia tộc nào hiềm nghi càng lớn?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Cái này khó mà nói a. . . Bởi vì cái này ba cái gia tộc, kỳ thật không có ta Phong gia hiềm nghi lớn!"

Phong Bất Tài giang tay ra, nói: "Đột nhiên không hàng ở đây, kiêu hoành bạt hỗ ta, dã tâm bừng bừng Phong gia các loại, đối với ta Phong gia, Thái gia cũng tốt, Ứng gia cũng được, hay là lo cho gia đình, có thể nói là không gì sánh được nhu thuận!"

"Dạng này sự tình coi như không dễ làm a!"

Hứa Vô Chu cảm thấy nhức đầu nói ra.

"Hắc hắc, Chu Y Thánh, ngươi đã như vậy cách làm, khẳng định là có ý nghĩ a?"

Phong Bất Tài cười hắc hắc, lại tranh thủ thời gian lấp trọn vẹn mấy trăm giọt Thánh Nhân bản nguyên cho Hứa Vô Chu, nói: "Giúp đỡ chút đi! Cứu trở về ta Hàn tỷ tỷ, còn có để việc này một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!"

"Vì ngươi Hàn tỷ tỷ, tiểu tử ngươi ngược lại là thật hào phóng."

Hứa Vô Chu nhìn thật sâu một chút Phong Bất Tài, nói: "Mạch suy nghĩ đâu, ta đúng là có, nhưng là ta cần người bên ngoài phối hợp, mà lại có Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh phối hợp, còn chưa đủ, còn cần ngươi đến phối hợp?"

"Ta? Không có vấn đề! Phong gia lực lượng, có thể vì ngươi sở dụng, chỉ cần có thể trị hết Hàn tỷ tỷ."

Phong Bất Tài vỗ ngực cam đoan nói ra.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu không gật đầu, lại là nhẹ nhàng lắc đầu, trực tiếp đem tiểu tử này cho làm mơ hồ..