Chương 2829: Đánh phối hợp

Chương 2829: Đánh phối hợp

"Liền ngươi Phong gia hiện tại như thế một cái tình huống, các ngươi người Phong gia, ta cũng không dám dùng. . . Dù sao ngươi như thế một cái không hàng gia hỏa, cho dù ỷ vào ngươi bối cảnh thâm hậu, làm không xong ngươi, nhưng là ngâm đâm đâm buồn nôn ngươi, cho ngươi thêm phiền, còn là không lớn vấn đề a."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Cho nên, ngươi dù cho muốn cùng chúng ta đánh phối hợp, cũng không thể là người Phong gia."

"Ồ? Ý của ngươi là. . ."

Phong Bất Tài như có điều suy nghĩ, nói.

"Mẫu thân của ngươi đau như vậy yêu ngươi, hẳn là có điều động hộ pháp đưa cho ngươi a?"

Hứa Vô Chu nhắc nhở Phong Bất Tài nói ra: "Người Phong gia, chưa chắc là trung với ngươi, nhưng là mẫu thân ngươi đưa cho ngươi nhân mã, hơn phân nửa là trung với ngươi đúng không?"

"Cái này. . . Xác thực như vậy!"

Phong Bất Tài không có giấu diếm, nói: "Mẫu thân của ta đích thật là cho ta một đạo nhân mã, dùng cái này âm thầm bảo hộ ta."

"Tốt, như vậy ngươi liền lấy một chi này nhân mã cùng chúng ta bên này phối hợp, tình huống khác, hay là như cũ."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói: "Lại nói mẫu thân ngươi là chủng tộc nào?"

". . ."

Phong Bất Tài có chút im lặng, vừa mới không phải là không có hứng thú dáng vẻ sao?

Chỉ là Hứa Vô Chu hỏi, Phong Bất Tài hắn cũng không có che giấu, nói: "Ma Âm tộc! Mẫu thân của ta chính là Ma Âm tộc người!"

"Ồ? Ma Âm tộc a. . . Bạn cũ!"

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

Khó trách cái này Phong Bất Tài dùng tiền làm hắn vui lòng thời điểm, cơ hồ là không đem Thánh Nhân bản nguyên coi là chuyện đáng kể!

Bây giờ nói Phong Bất Tài mẫu thân là Ma Âm tộc người, mà lại có lẽ có lai lịch lớn, như vậy thì có thể hiểu được vừa rồi Phong Bất Tài vì cái gì dùng tiền đứng lên đều không mang theo chớp mắt.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân là hắn xác thực quan tâm Hàn Bình Bình, nếu không Phong Bất Tài ít như vậy năm biết được, hăng hái người, cũng sẽ không dạng này nịnh nọt Hứa Vô Chu.

"Lão bằng hữu? Hừ! Ngươi bớt ở chỗ này cùng ta làm cái gì có quan hệ thân thích, mặc dù chúng ta Ma Âm tộc hoàn toàn chính xác tại Chư Thiên Vạn Giới đều có thông gia, chỉ là Thiên Ma giới ta nhớ được là không có đi!"

Phong Bất Tài nghi hoặc hỏi.

"Không có quan hệ thông gia tại Thiên Ma giới sao?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Cũng là không sao, dù sao ta kết bạn Viên Phiêu Phiêu, cũng không phải tại Thiên Ma giới nhận biết."

"Cái gì? Ngươi biết Viên công chúa? Thật hay giả!"

Phong Bất Tài lấy làm kinh hãi, nói.

Viên Phiêu Phiêu tại Ma Âm tộc địa vị tương đương không tầm thường, chính là Phong Bất Tài gặp, đều muốn một mực cung kính xưng hô nàng một câu công chúa.

Luận địa vị, mẹ hắn đều là kém một bậc.

Bây giờ nói Hứa Vô Chu nhận biết Ma Âm tộc công chúa Viên Phiêu Phiêu. . . Thật hay giả?

"Đương nhiên là thật. . . Nàng còn đưa ta rất nhiều các ngươi Ma Âm tộc tài nguyên, nói là giúp ta tu hành, hừ! Nàng cũng không nghĩ một chút, ta Chu Vô Tự cần nàng dạng này trợ giúp? Ta Chu mỗ người há lại ăn bám người!"

Hứa Vô Chu hừ lạnh một tiếng, còn trực tiếp lấy ra mấy món đến từ Ma Âm tộc trân quý đồ vật, xem như chứng minh, nói: "Ây! Ta biết ngươi khẳng định không tin, hiện tại ta vừa lúc là chứng minh cho ngươi xem."

"Thật là chúng ta Ma Âm tộc trong bảo khố đồ vật a. . . Những vật này nhưng khác biệt Thánh Nhân bản nguyên, Thánh Nhân bản nguyên lại tốt, rất Chí Thánh vương bản nguyên cũng được, mặc dù đồng dạng quý giá, vẫn còn không đủ để bỏ vào trong bảo khố, nhưng là mấy kiện bảo vật này, ngày xưa ta tiến vào bảo khố thời điểm đã từng thấy qua, mặc dù không phải để đặt tại phi thường xâm nhập địa phương, chỉ là ta muốn lấy đi, cũng không có khả năng một hơi lấy đi mấy món nhiều!"

Phong Bất Tài trực tiếp bị Hứa Vô Chu cho kinh đến, nói: "Tê. . . Ngươi thật nhận biết chúng ta Ma Âm tộc Viên Phiêu Phiêu công chúa? Mà lại nàng vô cùng, ách, thưởng thức ngươi?"

"Ngươi muốn nói nàng thích ta, bao nuôi ta, nói thẳng là được, loại chuyện này, đối với các ngươi bọn gia hỏa này tới nói, có thể là thiên phương dạ đàm, trăm năm vừa gặp, thế nhưng là với ta mà nói, đều thuộc về cơ bản thao tác mà thôi."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Phong Bất Tài hắn là rất muốn đỗi Hứa Vô Chu gia hỏa này, làm sao mặt là như vậy lớn, đến cùng là thế nào mới có thể làm đến tự tin như vậy.

Nhưng là, những vật này, ngoại trừ tại Ma Âm tộc bên trong có tương đương địa vị người, những người khác căn bản không có khả năng lấy ra nhiều như vậy.

"Dù sao, ngươi chỉ cần biết rằng, hiện tại chúng ta là người một nhà, như vậy là đủ."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Ngươi nếu nghe ta phân phó. . . Chỉ có như vậy, mới có thể triệt để giải cứu ngươi Hàn tỷ tỷ. Ngươi hẳn là cũng không nghĩ nàng một mực bị Thác Cổ Đại Thánh như thế một cái lão biến thái cho nhớ a?"

"Đây là đương nhiên!"

Phong Bất Tài cắn răng nghiến lợi nói ra: "Lão già, ta Hàn tỷ tỷ cũng dám nhớ thương. . . Một khi bị ta tìm tới, nhất định là phải cho hắn đẹp mặt!"

"Tốt, như vậy chúng ta tiếp xuống an bài như vậy. . ."

Hứa Vô Chu cùng Phong Bất Tài xì xào bàn tán, nhưng là Phong Bất Tài thì là mặt mũi tràn đầy sắc mặt cổ quái a!

Bởi vì Hứa Vô Chu dạng này trực cầu thao tác, thật có thể chứ?

Không khỏi là có chút đem đối phương xem như đồ đần đối đãi đi!

"Ai, ngươi phải tin tưởng ta à, hiện tại chúng ta thế nhưng là cùng một trận tuyến đây này, hơn nữa còn có Viên Phiêu Phiêu tầng quan hệ này, ta còn có thể hại ngươi hay sao? Ta thậm chí có thể nói, ta cho dù buông tay mặc kệ, trực tiếp chạy, các ngươi cũng là không có biện pháp a?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra.

Phong Bất Tài hắn phi thường im lặng.

Bởi vì trải qua hắn suy tư đằng sau, giống như thật là cầm Hứa Vô Chu không có biện pháp a!

"Cho nên, ngươi tuân theo sắp xếp của ta liền tốt."

Hứa Vô Chu căn dặn Phong Bất Tài nói ra.

"Được chưa! Vì Hàn tỷ tỷ!"

Phong Bất Tài có chút bất đắc dĩ đáp ứng.

Bất quá, đại cục làm trọng, vì hắn cùng Hàn tỷ tỷ tương lai mỹ hảo, tạm thời nhịn!

. . .

"Ồ? Ý của ngươi là, Hàn gia đại tiểu thư kỳ thật không có hoàn toàn thức tỉnh, vẫn là đang ngủ say bên trong, nhưng là tại Hàn gia hai vị Đại Thánh xem ra, dạng này cũng miễn cưỡng thuộc về là thoát khỏi nguy hiểm, tiếp xuống tiếp tục để vị kia tuổi trẻ bác sĩ trị liệu là được, cho nên liền đem tới thầy thuốc cho toàn bộ phân phát?"

Đạo này bóng người mặt hướng từ đường, đưa lưng về phía người tới, nói.

"Đúng vậy, gia chủ, gia tộc khác người, cũng là có phái người thả ra tin tức, nhưng là Phong gia quản gia, Phong Bất Tài, giống như là biết trước, chính mình liền đi Hàn gia bái phỏng."

Người tới chần chờ nói ra.

"Ồ? Phong gia Phong Bất Tài à. . . Dã tâm bừng bừng gia tộc a, ỷ vào phía sau có Ma Âm tộc chỗ dựa, vẫn muốn đối với Hàn gia thay vào đó. Ân, cũng là một cái tai hoạ ngầm, nhưng là trước mắt trọng yếu nhất, hay là Hàn gia."

Được xưng gia chủ người trầm tư một chút, nói: "Ngươi đi xuống trước đi."

"Vâng, gia chủ."

Người tới rút đi đằng sau, một lát sau, vị gia chủ này lại đối từ đường chỗ sâu hỏi: "Như vậy Thác Cổ Đại Thánh ngươi là như thế nào cái nhìn? Ngươi Tương Tư Cổ, còn tốt làm sao? Hay là cần chúng ta làm chút gì, giúp một tay ngươi. Nếu không, thật để Hàn gia qua cửa này, cùng dựng vào Phù Diêu thượng giới cơ hội thật tốt này, có lẽ chúng ta nhiều năm bố trí liền muốn thất bại trong gang tấc, nước chảy về biển đông a.".