Chương 2830: Cục diện

Chương 2830: Cục diện

Không sai, đầu tư Thác Cổ Đại Thánh, đúng vậy chính là mưu đồ Hàn gia sẽ có một ngày sụp đổ cục diện sao?

Nếu như Hàn gia bình yên vô sự, toàn thân trở ra, như vậy Thác Cổ Đại Thánh tồn tại, phải làm thế nào là tốt?

Không công thả đi đi, như vậy những năm này đầu nhập, chẳng phải là muốn nước chảy về biển đông rồi?

Nếu không thả đi. . . Lần này đã là kinh động đến Hàn gia, nếu đằng sau bị phát giác mánh khóe, ha ha, như vậy cũng không phải nháo chơi vui.

Nhiều không nói, Hàn gia hai vị Đại Thánh, sẽ không tha xuống tay với bọn họ người.

Dù cho không đem gia tộc bọn họ tại Lẫm Âm thánh thổ xoá tên, đều là nguyên khí đại thương, sau này chỉ sợ chấn hưng vô vọng.

Cho nên, hiện tại bọn hắn thật thuộc về là tiến thối lưỡng nan a!

"Ngươi đây là ý gì? Không tin ta a?"

Thác Cổ Đại Thánh hỏi lại nói ra.

"Nếu như ta không tin Thác Cổ Đại Thánh, cũng sẽ không giúp ngươi giấu diếm nhiều năm như vậy. . . Ngay tại lúc này không sai biệt lắm đến có thể thu hoạch thời điểm, kết quả ra như thế hàng một con sự tình, ta nếu nói không chút nào lo lắng cái gì, ngươi tin tưởng a?"

Người này cười khẽ hỏi.

Thác Cổ Đại Thánh không nói tiếng nào.

Nhưng là, đáp án miêu tả sinh động.

Khẳng định là không tin.

Đều là bởi vì Thác Cổ Đại Thánh hắn lần này nên là thuộc về như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc a!

Tương Tư Cổ, trên đời khắc Tinh Cực ít, mặc dù Thác Cổ Đại Thánh hắn cũng không thể từng cái bày ra.

"Là đồ bỏ y Thánh Chu vô tự làm chuyện tốt? Thế nhưng là, hắn đến cùng như thế nào cách làm. . . Thế mà trực tiếp để Tương Tư Cổ trầm tư. Mặc dù Tương Tư Cổ chỉ cần không chết, như vậy ta liền không sợ hãi, chỉ là ngủ say đằng sau, vạn nhất ta không tỉnh lại chính là một ngủ không tỉnh, xác thực cũng là trì hoãn ta đại kế."

Thác Cổ Đại Thánh âm thầm suy nghĩ: "Còn có, đây hết thảy thật không phải là làm cục, không phải mưu kế?"

Thác Cổ Đại Thánh tuy nói tính tình quái gở, nhưng là tuyệt không phải ngu dốt hạng người.

Hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng là ngửi thấy độc thuộc về mùi nguy hiểm.

Mặc dù như vậy, Thác Cổ Đại Thánh nhưng không có bao nhiêu do dự chỗ trống.

Bởi vì Tương Tư Cổ một khi kích phát, chính là cần thư hùng song sâu độc, đồng thời trưởng thành, chỉ có như vậy, cả hai kí chủ mới có thể chân chính đối với lẫn nhau toàn tâm toàn ý, một đời một thế một đôi người!

Vạn nhất xảy ra sai lầm gì, dù cho cuối cùng thành sự đều tốt, đối với Thác Cổ Đại Thánh tới nói, hắn tình yêu không phải cũng giảm đi sao?

Loại chuyện này, gọi Thác Cổ Đại Thánh như thế nào dễ dàng tha thứ!

"Không, ta không thể chịu đựng a!"

Thác Cổ Đại Thánh ngửa mặt lên trời thét dài, nói.

Từ đường bên ngoài vị này gia chủ chỉ cảm thấy im lặng.

Cái này Thác Cổ Đại Thánh như thế nào là dạng này một cái yêu đương não a!

Rõ ràng là phản diện xuất thân, không có vì không phải làm bậy thì cũng thôi đi, kết quả là cái này?

Im lặng!

Đây là sự thực im lặng a!

Đang lúc vị này gia chủ còn muốn nói nhiều cái gì thời điểm, lại có hạ nhân đến đây bẩm báo.

"Gia chủ, Hàn gia cho mời, nói là muốn vì Hàn đại tiểu thư luyện chế một lò tỉnh thần đại dược."

Nghe vậy, vị gia chủ này nao nao, nói: "Cái gì? Tỉnh thần đại dược?"

Đây là cái quỷ gì!

"Hàn gia người tới nói, hiện tại Hàn đại tiểu thư sở dĩ hôn mê bất tỉnh, hoàn toàn là bởi vì thần hồn vấn đề, cho nên hiện tại nhu cầu cấp bách luyện chế một lò tỉnh thần đại dược, dùng cái này tỉnh lại Hàn đại tiểu thư thần hồn. Nhưng là, bằng vào Hàn gia, có lẽ lực có thua, hi vọng mọi người có tiền xuất tiền, hữu lực xuất lực, trợ Hàn đại tiểu thư một chút sức lực, vượt qua nan quan, Hàn gia sẽ ghi nhớ ân tình này."

Người tới chần chờ nói ra: "Càng nhiều, nhỏ cũng không rõ ràng, Hàn gia nói muốn ở trong thành quảng trường luyện đan."

"Trong thành quảng trường luyện đan. . . Chẳng lẽ bọn hắn thật tìm được phá cục chi pháp?"

Vị gia chủ này mắt thấy hỏi không ra cái gì, phất tay ra hiệu hạ nhân rút đi đằng sau, nói một mình.

"Không có khả năng! Nếu như hắn có phá cục chi pháp, vì cái gì không trực tiếp gạt bỏ Tương Tư Cổ, mà là vẻn vẹn để Tương Tư Cổ ngủ say? Điều này nói rõ hết thảy đều đang cố lộng huyền hư a, chỉ là đi, có lẽ thật muốn hợp mưu hợp sức, đem ta Tương Tư Cổ cho chơi chết đâu."

Nói đến đây, Thác Cổ Đại Thánh hắn cười lạnh không thôi, nói: "Như vậy thì tới đi! Nhìn xem ngươi có bản lĩnh gì ảnh hưởng ta!"

"A? Thác Cổ Đại Thánh ngươi chẳng lẽ muốn. . ."

Ý thức được cái gì vị gia chủ này sắc mặt biến đổi, nói.

"Ừm, nếu bọn hắn cố ý mạt sát ta Tương Tư Cổ, ta tại sao có thể để bọn hắn đã được như nguyện!"

Thác Cổ Đại Thánh cười lạnh không thôi, nói: "Ta biết gia chủ ngươi lo lắng, nhưng là ngươi phải tin tưởng ta Thác Cổ Đại Thánh xưa nay sẽ không làm chuyện không có nắm chắc! Nhất là lần này liên quan đến tương lai của ta hạnh phúc, ta không có khả năng làm loạn!"

". . ."

Nghe vậy, vị này gia chủ chỉ có trầm mặc.

Không phải sao?

Dù cho Thác Cổ Đại Thánh nói đúng như thế nào thiên hoa loạn trụy đều tốt, hắn bên này cũng không có gì dung sai a.

Vạn nhất thất bại, bại lộ Thác Cổ Đại Thánh tồn tại, là thật sẽ hại chết bọn hắn.

Đây tuyệt đối không chỉ bởi vì Thác Cổ Đại Thánh tụ lực mưu hại Hàn gia đại tiểu thư đơn giản như vậy.

Trên thực tế đi, mưu hại Lẫm Âm thánh thổ lớn nhất gia tộc Hàn gia độc nữ, tội danh đúng là đầy đủ to lớn, nhưng là còn chưa tới Lẫm Âm thánh thổ toàn bộ thế lực người người kêu đánh, người người kêu giết tình trạng.

Thác Cổ Đại Thánh sở dĩ trở thành kiêng kị một dạng tồn tại, cùng hắn trốn đến Lẫm Âm thánh thổ trước đó, đã từng huyết tế một phương thánh thổ một phần ba sinh linh có quan hệ.

Có thể nói là tội ác từng đống, tội lỗi chồng chất!

Như thế coi trời bằng vung nhân vật, tự nhiên là người người có thể tru diệt.

Lúc đầu Hàn gia cũng là cần bị liên lụy, chỉ là cân nhắc đến nữ nhi của bọn hắn cũng bị Thác Cổ Đại Thánh để mắt tới, cùng Hàn gia võ giả tử thương thảm trọng, mới miễn cưỡng bỏ qua thôi.

Nếu như bại lộ Thác Cổ Đại Thánh một mực ẩn núp tại Lẫm Âm thánh thổ, chính là bọn hắn cách làm. . . Tràng diện có lẽ sẽ phi thường đặc sắc a.

"Nhưng là, nếu như thành công, không thể nghi ngờ là công tại thiên thu vạn đại. . . Thác Cổ Đại Thánh có thể ôm mỹ nhân về, Hàn gia sẽ ở bí mật của hắn khống chế phía dưới, đem hết thảy phản hồi cho ta gia tộc, cuối cùng thay vào đó, sừng sững tại Lẫm Âm thánh thổ chi đỉnh!"

"Mặc dù đi, Phong gia có chút cổ quái, truyền ngôn sớm đã mất đi gia chủ phu nhân, kỳ thật không chết, chỉ là trở về nàng chỗ gia tộc, đối với chúng ta mà nói, có nhất định uy hiếp, chỉ là nước xa không cứu được lửa gần, nếu như muốn giúp phù phong nhà, đoán chừng đã sớm xuất thủ, chỗ nào cần chờ đến bây giờ!"

"Cho nên, Thác Cổ Đại Thánh nước cờ này, trừ phi có tuyệt đối là nắm chắc, nếu không không thể loạn ra, đều là bởi vì một khi phạm sai lầm, chúng ta coi như vạn kiếp bất phục."

. . .

Vị gia chủ này suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, cuối cùng thoải mái cười một tiếng, nói: "Mặc kệ Hàn gia đến tột cùng là cái gì ý nghĩ đều tốt, việc này rõ ràng là tình thế bắt buộc. . . Mà lại dù cho ta nói không phối hợp, không hợp tác, Thác Cổ Đại Thánh hẳn là cũng sẽ không đáp ứng a?"

"Lần này, ta nhất định phải được!"

Thác Cổ Đại Thánh tràn đầy tự tin nói: "Ai ngăn ta, thần cản giết thần, phật cản giết phật!"

. . .

Hàn gia.

Hứa Vô Chu hắn chính chậm rãi tại Hàn gia trong bảo khố đi lại, nơi này nhìn xem, nơi đó nhìn một cái..