Chương 2831: Luyện chế

Chương 2831: Luyện chế

Phi Vũ Đại Thánh đi theo Hứa Vô Chu tại nhà mình trong bảo khố đi lại, trên mặt hắn nhìn không ra bao nhiêu biểu lộ, nhưng là nội tâm lại buồn bực cực kỳ!

Hứa Vô Chu không phải nói đi dò xét Phong Bất Tài nội tình sao?

Làm sao thăm dò đằng sau, ngược lại là cho hắn mang về một cái tương lai con rể đâu?

"Phong Bất Tài cùng Bình Nhi lui tới rất nhiều? Mà lại lẫn nhau có tình cảm? Nhưng là tuổi của bọn hắn. . . Tốt a, cũng liền kém cái 10 tuổi tám tuổi, không thể nói là việc đại sự gì, dù sao Thánh cảnh thọ nguyên kéo dài."

"Nhưng là, Phong Bất Tài hắn xuất từ Ma Âm tộc, mẹ ruột của hắn chính là đương kim Phong gia chi chủ truyền ngôn mất đi phu nhân, đây không thể nghi ngờ là có chút kinh người, thế mà còn có như thế một phen bối cảnh."

"Bất quá, Phong gia tuyệt không phải địch nhân, đây cũng là một đại hảo sự, như vậy hiện tại còn lại, cũng chỉ có Thái gia, Ứng gia, còn có lo cho gia đình."

. . .

Phi Vũ Đại Thánh nhíu mày suy nghĩ, làm sao trăm mối vẫn không có cách giải.

Mặt khác chính là, Hứa Vô Chu nói muốn chuẩn bị một phen, cho nên muốn tới bọn hắn bảo khố nhìn xem có cái gì cần thiết đồ vật, Phi Vũ Đại Thánh còn tưởng rằng thiếu niên này là đến làm tiền đây này, kết quả giống như không phải a.

Hứa Vô Chu nơi này nhìn xem, nơi đó nhìn một cái, hoàn toàn không có để mắt ý tứ.

Cái này khiến Phi Vũ Đại Thánh chấn kinh sau khi, lại là khó mà tránh khỏi có như vậy một chút cảm giác bị thất bại!

Cũng không phải sao?

Bọn hắn Hàn gia nói thế nào đều là Lẫm Âm thánh thổ đệ nhất thế lực a, thế mà không có gì có thể nhập Hứa Vô Chu pháp nhãn, loại chuyện này, thật nói ra đều không có người tin tưởng.

"Khục. . . Không biết Chu tiểu hữu ngươi muốn tìm cái gì? Không ngại nói chuyện, ta đối với nhà mình bảo khố, cũng là vô cùng quen thuộc, có lẽ có thể giúp được bận bịu."

Phi Vũ Đại Thánh ho nhẹ một tiếng, nói.

"A, Phi Vũ Đại Thánh ngươi không nói ta đều quên ngươi ở chỗ này đây!"

Hứa Vô Chu vỗ đầu một cái, ngược lại là đối với Phi Vũ Đại Thánh nói ra chính mình mục đích chuyến đi này, nói: "Kỳ thật đâu, ta muốn bố trí một phương đại trận, nói muốn luyện đan cứu người, như vậy chúng ta liền muốn diễn kịch diễn nguyên bộ, mà lại trận pháp cái gì, công dụng cũng không chỉ là luyện đan a!"

"Không chỉ luyện đan? Như vậy là muốn luyện chế cái gì?"

Phi Vũ Đại Thánh cảm thấy không hiểu hỏi.

"Liên quan tới việc này, đến lúc đó Phi Vũ Đại Thánh ngươi liền nhất thanh nhị sở."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Mắt thấy cảnh này, Phi Vũ Đại Thánh hắn cũng không có hỏi tới.

Bởi vì vị này Chu tiểu hữu làm việc thần bí khó lường, thậm chí ngay cả hắn đều không có nhìn thấu là thế nào một chuyện.

Bất quá, nhìn không thấu, cũng liền không nhìn đi!

Hắn chỉ cần tận lực phối hợp Hứa Vô Chu liền tốt.

"Ồ? Thứ này là. . ."

Hứa Vô Chu chợt phát hiện một cái kiểu dáng phong cách cổ xưa vật.

Nhưng là Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời cũng không biết hẳn là xưng là lò luyện đan tốt, hay là luyện đan đỉnh tốt.

Đều là bởi vì kiểu dáng thật là cổ quái, dù là Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời đều nhìn không ra có cái gì trò lớn.

"Phi Vũ Đại Thánh, bảo vật này ngươi là như thế nào được đến?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi.

"Ồ? Đây là ta lúc còn trẻ, tại một chỗ trong di tích lấy được, nghe nói chính là một vị Đại Thánh thầy thuốc vật sưu tập, chỉ là lấy được thời điểm giống như này, hay là về sau vừa rồi như vậy, cái này khó mà nói."

Phi Vũ Đại Thánh lo nghĩ, nói.

"Liền dùng bảo vật này đi!"

Hứa Vô Chu suy tư một chút, nói.

"A? Tuyển nó? Thật hay giả!"

Phi Vũ Đại Thánh nhịn không được hỏi: "Mặc dù ngươi nói cái gọi là luyện chế tỉnh thần đại dược, chính là một cái nguỵ trang, thế nhưng là diễn kịch muốn diễn nguyên bộ cái gì. . ."

"Ta có nói không hảo hảo luyện đan luyện dược sao? Trên thực tế, luyện đan lại tốt, luyện đan cũng được, cũng liền chuyện như vậy! Lò luyện đan và luyện đan đỉnh đều không khác mấy, chính là riêng phần mình phụ trợ tăng thêm nhiều hoặc là ít, còn có phương hướng mà thôi. . . Đối với ta loại trình độ này thầy thuốc tới nói, đều không khác mấy, đều một cái dạng!"

Hứa Vô Chu lòng tin tràn đầy nói ra.

Nghe vậy, Phi Vũ Đại Thánh chỉ cảm thấy hồ nghi không thôi, không phải rất tin Hứa Vô Chu lí do thoái thác.

Mặc dù hắn không am hiểu Y Đạo, chỉ là hắn vô cùng rõ ràng, luyện đan luyện dược chi lưu, không phải sự tình đơn giản như vậy!

Một cái không tốt, không cẩn thận, sợ là muốn liên quan tính mạng của mình đều cùng một chỗ góp đi vào a!

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn tự tin như vậy, được chứ?

Không tốt đi!

"Phi Vũ Đại Thánh, ngươi yên tâm đi, ta à, thế nhưng là phi thường tiếc mệnh đây này!"

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói: "Vì các ngươi đem tính mệnh bàn giao ở đây, cái này tuyệt không phải bản ý của ta, mà lại nói lời nói thật đi, các ngươi cũng không có giá trị này."

". . ."

Phi Vũ Đại Thánh trực tiếp bị Hứa Vô Chu cho cả bó tay rồi.

Kỳ thật gia hỏa này không biết nói chuyện có thể không nói, còn hết lần này tới lần khác nói nhiều như vậy để cho người ta mất hứng, thật là làm khó Hứa Vô Chu.

Sau đó, Hứa Vô Chu lại đang Hàn gia trong bảo khố, chọn chọn lựa lựa một hồi lâu.

Nhưng là để Phi Vũ Đại Thánh cảm thấy hoang mang chính là, Hứa Vô Chu chọn lựa đồ vật, giống như có chút vấn đề a!

Không phải nói Hứa Vô Chu tuyển tốt, quý.

Dù sao đây đều là dùng cho cứu vớt nữ nhi của hắn Hàn Bình Bình tính mệnh, tuy là diễn kịch, dẫn xà xuất động, nhưng cũng là cứu mạng một bộ phận, cái này không gì đáng trách.

Bất quá, Hứa Vô Chu lựa chọn những vật này, thật vì luyện đan luyện dược sao?

Phi Vũ Đại Thánh mặc dù không tinh thông, không am hiểu đạo này, cũng là nhìn ra được, những cái kia kim loại đồ vật, thấy thế nào đều không phải là vì luyện đan luyện dược a!

Tuy nói tu luyện đến bọn hắn tình trạng này, kim thiết đồ vật cũng không phải không có khả năng luyện hóa, thế nhưng là ai rảnh rỗi như vậy lấy không có chuyện làm, nuốt vàng nuốt sắt a!

"Nếu như nhắc tới người thiếu niên là vì trung gian kiếm lời túi tiền riêng. . . Thứ nhất là hắn nhìn qua không cần như thế, thứ hai là thật vì như vậy, hắn không khỏi là có chút thật không có truy cầu đi!"

Phi Vũ Đại Thánh oán thầm không thôi.

Đằng sau Phi Vũ Đại Thánh đem sự tình cáo tri phu nhân Vân Việt Đại Thánh, người sau đồng dạng trầm mặc không nói.

Bởi vì nàng cũng không có nhìn ra Hứa Vô Chu trong hồ lô bán là thuốc gì!

"Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có là tin tưởng hắn. . . Dù sao, chúng ta đặt cửa tại hắn nơi này, cũng là áp rất nhiều, hiện tại thay người hoặc là từ bỏ, Bình Nhi coi như nguy hiểm."

Vân Việt Đại Thánh nhẹ nhàng nói ra: "Về phần Phong Bất Tài, ha ha, ta ngược lại thật ra không có phát hiện hắn lúc nào cùng Bình Nhi tốt hơn."

"Có lẽ là có chút tình cảm đi. . . Bình Nhi nha đầu này, còn rất ưa thích Phong Bất Tài dạng này tiểu tử, mà lại tu Chí Thánh vương, 10 tuổi tám tuổi tuổi tác, không thể nói cái gì, mà lại chí ít có thể lấy minh xác, Phong gia không phải địch nhân của chúng ta, đây cũng là một đại hảo sự."

Vân Việt Đại Thánh đối với việc này, không thể nói cao hứng hoặc là không cao hứng, bởi vì Phong Bất Tài nói như vậy mà thôi, có trời mới biết thật thật giả giả.

Chính nàng cũng là tuổi trẻ qua, phi thường rõ ràng, ưa thích không phải là tình tình yêu yêu.

Bởi vậy, nhìn nhìn lại đi!

Mặt khác chính là hi vọng Hứa Vô Chu bố trí có thể thành công dẫn xà xuất động, câu được cá lớn, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Hôm sau.

Lẫm Âm thành, trung tâm, đầu người phun trào.

Đám người phần lớn vì xem náo nhiệt mà đến, muốn nhìn một chút cái này Hàn gia trong hồ lô đến tột cùng đang bán thuốc gì..