Chương 2832: Không biết

Chương 2832: Không biết

"Cái này Hàn gia không phải nói chữa cho tốt Đại tiểu thư của bọn hắn sao? Ta tận mắt nhìn thấy bọn hắn đem tụ đến thầy thuốc cho phân phát, cho nên đại hội luyện đan này, lại là chuyện gì xảy ra?"

"Không biết, không rõ ràng, nhưng là Hàn gia có lời, hôm nay đến đây phụ một tay thầy thuốc, có thể kiên trì trăm cái hô hấp trở lên, tặng cho mười giọt Thánh Nhân bản nguyên làm trả thù lao, có thể kiên trì mười hơi thở  đồng dạng cho một giọt Thánh Nhân bản nguyên, làm đáp tạ."

"Khó trách hôm nay tới nhiều người như vậy, còn không thiếu thầy thuốc, nguyên lai là chuyện như thế a!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ ở giữa, nghe hỏi mà đến các thầy thuốc ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tất cả đều nhìn thấy lẫn nhau đáy mắt thần sắc hoang mang.

Không sai, Hàn gia đối với bọn hắn đại tiểu thư như vậy bảo bối, như thế nào sủng ái, có thể nói là không nói từ dụ.

Đúng là như thế, nếu không có đầy đủ nắm chắc, Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh sao lại phân phát đến đây thầy thuốc đâu.

Bất quá, vẻn vẹn cách thời gian một ngày, lại phải làm cái gì đại hội luyện đan, xác định không phải đang nháo lấy chơi sao?

"Cái này không nên a, Hàn gia hai vị Đại Thánh chính là thuộc về trầm ổn người, nếu không có niềm tin chắc chắn, hôm qua sao lại phân phát chúng ta, chỉ là sự tình hôm nay. . . Xác thực rất khó giải thích!"

"Đến đều tới, xem trước một chút là thế nào một chuyện đi! Nếu như có thể tham dự luyện đan, mà lại kiên trì mười hơi thở trở lên, cũng có một giọt Thánh Nhân bản nguyên, trăm cái hô hấp càng là trọn vẹn mười giọt, cái này thật là không ít a!"

"Đúng vậy a, cũng chính là Hàn gia bực này tài đại khí thô hạng người, vừa rồi dạng này không đem Thánh Nhân bản nguyên để ở trong mắt, chúng ta chính là thành tựu Thánh Nhân, Thánh Nhân bản nguyên đều là không nhiều đó a, chớ đừng nói chi là, tu luyện cần Thánh Nhân bản nguyên, mua sắm thiên tài địa bảo cũng muốn Thánh Nhân bản nguyên, nhập không đủ xuất a!"

. . .

Những thầy thuốc này cố nhiên nghi hoặc không thôi, nhưng là thường nói, có tiền có thể ma xui quỷ khiến!

Hàn gia cho thật sự là có chút nhiều lắm, bọn hắn cũng liền không câu nệ tiểu tiết, tiền tài đúng chỗ, Đế cảnh làm nát!

Quảng trường vị trí trung tâm nhất, tự nhiên là Hàn gia.

Sau đó Đông, Nam, Tây, Bắc bốn cái phương vị, là Phong gia, lo cho gia đình, Ứng gia còn có Thái gia, phân biệt ngồi xuống.

Bọn hắn chẳng những là gia chủ đích thân tới, hơn nữa còn mang theo trong gia tộc thầy thuốc đến đây.

Đây cũng là Hàn gia thỉnh cầu, bọn hắn hứa hẹn một bút không ít tài nguyên tu luyện, để bọn hắn khó mà cự tuyệt.

"Dương mưu, đây quả thực là dương mưu a. . ."

Phong Bất Tài đem hết thảy để ở trong mắt, cảm thán không thôi.

Vì phối hợp với nhau, những chuyện này, Hứa Vô Chu cũng đã sớm cùng hắn nói.

Lúc đó Phong Bất Tài đã cảm thấy Hứa Vô Chu không khỏi là có chút gan to bằng trời.

Đây không phải đùa giỡn hay là cái gì?

Vạn nhất mưu đồ việc này gia tộc, không chỉ một đâu?

Đến lúc đó, Hàn gia cùng nửa cái Phong gia, chiến mặt khác ba cái rưỡi gia tộc đúng không?

Phải biết, bị Hứa Vô Chu một nhắc nhở như vậy đằng sau, Phong Bất Tài cũng là minh bạch đến, Phong gia cũng không thể tin hết đó a.

Dù cho không tại ngoài sáng phản đối, nhưng là vụng trộm chơi ngáng chân, cũng là đầy đủ buồn nôn hắn.

Nhất là lần này liên quan đến hắn Hàn tỷ tỷ an nguy, như vậy Phong Bất Tài liền càng thêm không có khả năng phớt lờ.

Phong gia chi chủ nhìn thoáng qua Phong Bất Tài, cũng là cảm thán nhi tử trưởng thành.

Cần biết Phong Bất Tài mới đến, hoàn toàn chính là một bộ nhị thế tổ dáng vẻ.

Trước kia sinh trưởng tại Ma Âm tộc, tuấn nam mỹ nữ thấy cũng là rất nhiều, rất nhiều thứ, nam nam nữ nữ, tình tình yêu yêu, tại hắn nơi này, căn bản không tính là một chuyện!

Thẳng đến gặp Hàn Bình Bình.

Gọi Phong Bất Tài tâm phục khẩu phục.

Cho nên, chính mình kẻ làm cha này, cũng là hi vọng Phong Bất Tài có thể mau chóng trưởng thành, kế thừa gia nghiệp.

Dù sao đây là hắn Đại phu nhân xuất ra, trưởng tử cháu ruột.

Về phần mặt khác con cái, Phong gia chi chủ cũng có sắp xếp.

Lẫm Âm thánh thổ thế tất sẽ trở thành một phương tiểu giới, đây là bánh xe lịch sử, không người nào có thể ngăn cản.

Nếu như Hàn gia thỏa đàm cùng Phù Diêu thượng giới sự tình, sẽ chỉ tăng tốc, sẽ chỉ gia tốc.

Tiểu giới sao mà bao la, so với thánh thổ không biết lớn hơn bao nhiêu, đầy đủ con cái của hắn an phận ở một góc.

Nếu bọn hắn có tâm tư khác, muốn quật khởi, như vậy thì chính mình đi xông xáo đi.

Dù sao Phong gia đại đa số đồ vật, là Phong Bất Tài.

Không chỉ là trưởng tử cháu ruột đơn giản như vậy, mà là Phong gia có thể có hiện tại quy mô, Phong Bất Tài mẹ hắn, vị kia tại Ma Âm tộc địa vị không thấp nữ tử, có lớn lao công lao.

Phong gia chi chủ chỉ là đem Phong Bất Tài mẹ hắn lưu tại Phong gia đồ vật, cho Phong Bất Tài mà thôi.

Cho nên, mặt khác con cái tranh đoạt, kỳ thật không có ý nghĩa, làm được quá quá mức cũng chỉ sẽ dẫn tới Ma Âm tộc chen chân thôi.

Nói tóm lại  đợi đến Phong Bất Tài thành tựu Đại Thánh, kế thừa Phong gia, hắn cũng sẽ quên đi tất cả, tiến đến Ma Âm tộc cùng thê tử song túc song tê.

Nghĩ tới đây, Phong gia chi chủ ánh mắt không khỏi lưu chuyển, quét qua lo cho gia đình, Ứng gia còn có Thái gia mấy nhà trên thân.

"Cái này ba cái trong gia tộc lại có người chứa chấp Thác Cổ Đại Thánh. . . Thật là gan to bằng trời a!"

Nhớ tới Phong Bất Tài đối với mình thổ lộ chân tướng, Phong gia chi chủ cũng là nhịn không được hít sâu một hơi!

Phong gia chi chủ tuy không phải không có dã tâm người, nhưng là hắn khinh thường tại giở trò.

Cũng không phải sao?

Hắn có một cái Ma Âm tộc địa vị không tầm thường thê tử tương trợ, chỉ cần thật tốt cố gắng, như vậy Phong gia tự nhiên là sẽ quật khởi.

Cũng là bởi vì có vị này hiền nội trợ giúp đỡ, Phong gia chi chủ căn bản không cần làm sao phấn đấu, hiện tại làm hết thảy, đều theo chiếu thê tử nói, là Phong Bất Tài cái này Phong gia trưởng tử cháu ruột góp nhặt gia nghiệp thôi.

Ma Âm tộc, chung quy là Ma Âm tộc, Phong gia mới chính thức là Phong gia, cũng là Phong Bất Tài.

Trên thực tế, Phong gia chi chủ cũng là có hoang mang qua thê tử trở về Ma Âm tộc liền trở về Ma Âm tộc đi, tại sao muốn đối ngoại tuyên bố đã mất sớm.

Thê tử không có nói rõ là cái gì, chỉ là mơ hồ lộ ra, Ma Âm tộc có Ma Âm tộc dự định, cho nên đem rất nhiều giống nàng dạng này địa vị phi phàm tộc nhân triệu hồi trong gia tộc.

Cứ việc dù sao cũng hơi ép buộc, làm sao Ma Âm tộc cho bồi thường đầy đủ nhiều lắm, mà lại nàng cũng đã nói  đợi đến Phong Bất Tài kế thừa gia nghiệp, bọn hắn liền có thể vợ chồng đoàn tụ, mặc kệ Ma Âm tộc mưu đồ đại sự thành công hay không, đều là như vậy.

Cho nên, hiện tại Phong gia chi chủ phát hiện có người gây sự, không để cho bọn hắn Phong gia an tâm phát dục, bao nhiêu là có chút không vui!

Phong gia chi chủ đang đánh giá mặt khác ba cái gia tộc thời điểm, cái này ba cái gia tộc cũng là tại tường tận xem xét lẫn nhau, nhưng là ai cũng bất động thanh sắc, tạm thời không thể nhìn ra manh mối gì.

Về phần chủ nhà Hàn gia. . . A?

Bọn hắn ngay tại nghĩ như vậy, đã thấy Hàn gia hai vị Đại Thánh chậm rãi mà đến không nói, mà lại cũng là ngồi xuống tại trung tâm quảng trường thiết trí vị trí phía trên.

Lúc này, một thiếu niên từ trên trời giáng xuống, rơi vào trung tâm trên đài cao, đối với đám người ôm quyền nói ra: "Ta gọi Chu Vô Tự, hiện tại là Hàn gia mời đến trị liệu Hàn đại tiểu thư thầy thuốc. . .".