Chương 2833: Thánh Nhân

Chương 2833: Thánh Nhân

"Kẻ này thật trẻ tuổi a, nhưng là đã tu tới Thánh Nhân, mà lại am hiểu Y Đạo, có thể xưng là Y Thánh!"

"Ngoài miệng không lông, làm việc không bền vững a. . . Nếu như hắn thật có thực lực, hôm qua liền xong việc đi, còn cần làm cái gì đại hội luyện đan? Đây không phải đùa giỡn hay là cái gì!"

"Nhưng là, Hàn gia hai vị Đại Thánh, tựa như chúng ta Lẫm Âm thánh thổ Định Hải Thần Châm a, bọn hắn đều tin tưởng người thiếu niên này, nói không chừng thật có thực lực!"

. . .

Đám người sợ hãi thán phục tại Hứa Vô Chu tuổi trẻ còn có thong dong.

Phải biết, quảng trường này phía trên Đại Thánh, khoảng chừng một tay số lượng nhiều như vậy a!

Hứa Vô Chu đối mặt bọn hắn cũng có thể thong dong tự nhiên, cái này thật là không phải phổ thông Thánh Nhân có thể làm được.

Dù sao, Thánh Vương đã đầy đủ tại một phương đại giới chống đỡ lấy một chủng tộc, Đại Thánh càng không cần phải nói.

Cho nên, Hàn gia nếu là có tâm, tại đại giới cũng có thể đặt chân.

Đương nhiên, cổ ngữ Vân Ninh là đầu gà không làm đuôi phượng, hai cái Đại Thánh, đầy đủ tại đại giới đặt chân, nhưng là quật khởi. . . Khó, khó, khó, khó như lên trời a!

Đại Thánh đệ tứ trảm, Đại Thánh trung giai, hoàn toàn chính xác rất đáng gờm, thế nhưng là phóng nhãn đại giới bên trong, chưa hẳn chính là như vậy khó lường.

"Hắn thật là Thánh Nhân mà thôi? Thong dong tự nhiên, không quan tâm hơn thua, nếu không có mù quáng tự tin, chính là thật Y Đạo vô song."

"Hắn khẳng định chí ít để Hàn đại tiểu thư chuyển biến tốt đẹp! Không phải vậy Hàn gia hai vị Đại Thánh, không tha cho hắn! Nhưng là cụ thể chuyển biến tốt đẹp đến trình độ nào, cái này còn chờ thương thảo a."

"Đợi chút nữa xem hắn làm cái quỷ gì, liền biết trong hồ lô muốn làm cái gì."

. . .

Hội tụ ở đây thầy thuốc từ đầu đến cuối cùng quần chúng ăn dưa khác biệt, bọn hắn càng thêm hiếu kỳ Hứa Vô Chu đây là muốn làm gì.

Cũng không phải nói Hứa Vô Chu trong miệng tỉnh thần đại dược là giả, lời nói không ngoa.

Loại vật này, là có, là thật, trong bọn họ thậm chí có người luyện chế qua.

Nhưng là, thường thường là cần nhiều phiên chuẩn bị, mới có thể động thủ.

Hứa Vô Chu hôm qua cho Hàn gia đại tiểu thư chẩn trị, sau đó hôm nay liền hiệu triệu mọi người cùng nhau luyện chế cái gì tỉnh thần đại dược, không khỏi là có chút quá tại qua loa!

"Có lẽ có người nghi hoặc, ta cái này tỉnh thần đại dược luyện chế đến không khỏi là có chút qua loa. . ."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nói chuyện, nói.

A

Nghe vậy, đám người kinh ngạc sau khi, cũng là cảm thấy, nguyên lai Hứa Vô Chu ngươi cũng là biết lần này luyện chế tỉnh thần đại dược có chút qua loa a!

Bọn hắn còn tưởng rằng Hứa Vô Chu không biết đâu!

"Nhưng là đi, mạng người quan trọng, cũng là không cho phép ta quá nhiều bố trí, hi vọng chư vị có thể tận tâm tận lực, trợ giúp ta luyện chế một lò này tỉnh thần đại dược!"

Hứa Vô Chu nói xong, trực tiếp đem hôm qua chọn lựa tốt khí cụ lấy ra.

Bảo vật này giống như là lò luyện đan, lại như là luyện đan đỉnh, ngược lại là đem tất cả mọi người có chút làm mơ hồ.

Trên thực tế, lò luyện đan và luyện đan đỉnh, đều là luyện đan sở dụng, chính là hiệu quả phương diện, có chút khác nhau.

Đại bộ phận thầy thuốc đều là có được thứ nhất là đủ.

Một số nhỏ cả hai đều có.

Bất quá, Hứa Vô Chu hiện tại chuyển ra như thế một cái u cục, như kim mà không phải kim, như sắt lại không phải sắt. . . Cái này xác định không phải tại cùng bọn hắn đùa giỡn hay sao?

"Cái đồ chơi này là lò luyện đan hoặc là luyện đan đỉnh. . . Giống như đều không phải là a! Cho ta cảm giác, chính là một cái khổng lồ khí cụ, chỉ thế thôi."

"Đây là luyện đan, hay là ăn cơm, ta khó mà nói a!"

"Kẻ này là chăm chú sao?"

. . .

Không thể không nói, Hứa Vô Chu đúng là rung động đám người, bọn hắn đều có chút hoài nghi kẻ này đến cùng là thật hiểu, hay là giả đã hiểu.

Nếu nói thật hiểu không. . . Dùng cái đồ chơi này đến luyện đan, đây không phải khôi hài hay là cái gì?

Nếu như nói cái này hiểu là giả, hắn hẳn là hoàn toàn chính xác để Hàn đại tiểu thư bệnh tình chuyển tốt đi.

Cho nên, thiếu niên này đang làm gì?

Một màn này, chớ nói đám người, chính là sớm biết tin tức Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh cũng là mặt ngoài trấn định, nội tâm bất ổn.

Hứa Vô Chu một màn này, hoặc nhiều hoặc ít có chút hồ nháo.

Chỉ là Hứa Vô Chu lại nói, chính là nhìn rất giả dối, bọn hắn mới bằng lòng tin tưởng, thà rằng cảm thấy Hàn gia hai vị Đại Thánh là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải nhìn không ra, Hứa Vô Chu có lẽ có mưu đồ khác.

Bọn hắn có ý tứ là, Hứa Vô Chu mượn cứu chữa Hàn Bình Bình sự tình, đến xử lý chính hắn sự tình.

Thiếu niên như thế cách làm, bọn hắn tự nhiên là không thích.

Thủ phạm thật phía sau màn này đều không có bắt được đâu, Hứa Vô Chu dạng này buông lỏng, thật được không?

Thế nhưng là, thiếu niên hắn lại chậm rãi nói: "Chỉ cần kết quả là tốt, không được sao a? Các ngươi yên tâm đi, ta nói sẽ giúp các ngươi làm thỏa đáng chuyện này, như vậy thì là bao ổn thỏa."

Hứa Vô Chu đều nói như vậy, Hàn gia hai vị Đại Thánh còn có thể như thế nào?

Chỉ có thể là tận lực phối hợp Hứa Vô Chu.

Kết quả là, Phi Vũ Đại Thánh hít sâu một hơi, đưa tay lấy ra một vật, quay tròn chuyển động trải qua đằng sau, trực tiếp biến thành một cái to bằng con nghé bát khổng lồ, bên trong chính là giọt giọt Thánh Nhân bản nguyên, rạng rỡ phát quang.

Coong coong coong coong!

Vật này vừa ra, đám người chỉ cảm thấy trên quảng trường không khí đều trở nên tinh khiết.

"Thánh Nhân bản nguyên? Thật nhiều. . . Đến tột cùng có bao nhiêu, quả thực là không thể đếm hết được a!"

"Tê. . . Cái này cho dù không phải Hàn gia toàn bộ gia sản, đều là chiếm tương đương tỉ lệ a? Cho nên, đây là chuẩn bị làm gì?"

"Không phải là vì cái gọi là đại hội luyện đan rồi?"

. . .

Đám người sợ hãi thán phục liên tục, hoàn toàn là bị thủ bút này cho rung động đến.

Hàn gia đây là tới thật?

Mặc dù bày ra như thế một cái đại trận chiến, cũng không giống là giả, nhưng khi Phi Vũ Đại Thánh đem nhiều như vậy Thánh Nhân bản nguyên bày ra đến, bọn hắn liền biết, Hàn gia là chăm chú.

"Điều kiện đã nói, đợi chút nữa đại hội luyện đan thời điểm, có thể kiên trì mười hơi thở, có thể nhận lấy một giọt Thánh Nhân bản nguyên, nếu như có thể kiên trì trăm cái hô hấp nhiều, như vậy thì mười giọt Thánh Nhân bản nguyên."

Vân Việt Đại Thánh lời ít mà ý nhiều nói.

"Tốt như vậy điều kiện a, ta đều muốn tự thân lên đi thử một lần. . . Không biết là có hay không có thể lặp lại trợ trận?"

Phong Bất Tài kẻ lừa gạt này vừa đúng mà hỏi.

"Đương nhiên là có thể, chỉ cần chư vị có thể kiên trì."

Phi Vũ Đại Thánh nghiêm mặt nói ra: "Chúng ta liền một đứa con gái, vì an nguy của nàng, chúng ta có thể táng gia bại sản."

"Oa. . . Hàn gia đây là tới thật đó a!"

Đám người hít sâu một hơi, kinh hô liên tục.

Trước kia bọn hắn là muốn đến ăn một chút dưa, nhìn xem đùa giỡn, chỉ thế thôi.

Tuyệt đối không nghĩ tới Hàn gia là đến thật đó a!

Mặc dù đi, Hứa Vô Chu nói cái này đại hội luyện đan, bọn hắn cụ thể cũng không biết là muốn luyện chút gì, nhưng là có trọng thưởng tất có dũng phu a!

Chỉ cần tiền tài đúng chỗ, như vậy hết thảy dễ nói!

Vân Việt Đại Thánh ánh mắt chuyển động, quét qua mặt khác tứ đại gia tộc vị trí, bao quát sớm biết nội tình Phong gia ở bên trong, tất cả cũng không có lộ ra cái gì tường tận xem xét.

Hứa Vô Chu ngược lại là không để ý, cái này không tại hắn quan tâm phạm vi bên trong, thiếu niên hào hứng đối với mọi người nói: "Còn xin chư vị đem dược liệu trình lên.".