Chương 2834: Dược liệu a

Chương 2834: Dược liệu a

"Dược liệu a."

Nghe vậy, lần này lúc đầu bất động thanh sắc đám người, sắc mặt rốt cục nhịn không được nổi lên quái dị.

Nguyên nhân rất đơn giản, hôm qua Hàn gia kỳ thật tại mời mấy cái này gia tộc tham gia đồ bỏ đại hội luyện đan đồng thời, cũng là điểm danh yêu cầu một chút vật liệu.

Ân, vật liệu, mà không phải dược liệu.

Bây giờ Hứa Vô Chu để bọn hắn đem đồ vật trình lên. . . Bọn hắn thật đúng là muốn nhìn một chút Hứa Vô Chu cái này đại hội luyện đan có thể luyện ra cái thứ gì tới.

Theo mấy vị gia chủ ra hiệu, từng cái trữ vật khí bên trong từng kiện bảo vật, lần lượt đổ xuống mà ra, trực tiếp đưa đến Hứa Vô Chu chuẩn bị không biết là lô là đỉnh đồ vật bên trong.

"Đây là Cửu Âm Linh Chi Thảo? Nhìn qua tối thiểu mấy ngàn năm đi! Đây là muốn lấy ra luyện đan? Bảo vật này chính là sinh tử thịt người bạch cốt đều không chút nào quá đáng a!"

"Tứ Phương Linh Thổ! Phẩm chất vô cùng tốt, chính là Thổ thuộc tính thiên tài địa bảo bên trong, tốt nhất hàng một!"

"Thiên Tịnh Linh Sa, số lượng còn không ít. . . Thứ này sản xuất từ trước đến nay không nhiều đó a!"

. . .

Đám người có chút chấn kinh mấy cái gia tộc xuất thủ xa xỉ.

Mặc dù những dược liệu này bề ngoài như có chút cùng bình thường không giống với, nhưng là đồ tốt, chính là đồ tốt, điểm này không thể nghi ngờ.

Mặt khác thầy thuốc chỉ là cười thầm những này quần chúng ăn dưa vô tri.

Hứa Vô Chu nếu nói là muốn luyện chế tỉnh thần đại dược, khẳng định như vậy là không đi đường thường, chuẩn bị đồ vật một điểm cổ quái, cái này không kỳ quái.

Bất quá, rất nhanh sắc mặt của bọn hắn cũng là có chút không kiềm được.

"Ừm? Thập Hương Thánh Nhân Chá. . . Đây không phải Thánh cảnh sau khi ngã xuống, lấy thủ pháp đặc biệt luyện chế ra tới đồ vật? Cái này cũng có thể làm thuốc? Ta chỉ là nghe nói có thể luyện khí luyện bảo."

"Nếu nói Thập Hương Thánh Nhân Chá còn có thể giải thích, như vậy cái này Phượng Huyết Huyền Kim liền có chút không cách nào giải thích. Ta ngược lại thật ra biết Đại Thánh khí nếu có thể gia nhập một khối, hiệu quả vô cùng tốt, chỉ thế thôi."

"Còn có cái này Cửu Chuyển Tinh Văn Cương. . . Cái đồ chơi này là thật không thể ăn a? Cho nên vì sao để vào đại hội luyện đan, ân, đồ chơi kia bên trong?"

. . .

Ở đây thầy thuốc phát hiện bọn hắn hoàn toàn xem không hiểu Hứa Vô Chu an bài, toàn bộ hành trình mộng bức.

Đối với cái này, Phong Bất Tài lại tốt, hay là Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh, cho dù bọn họ sớm biết Hứa Vô Chu muốn như vậy chơi, giờ này khắc này trong lòng đều là khó tránh khỏi cười khổ!

Bọn hắn lúc ấy nói a, Hứa Vô Chu muốn diễn kịch hoặc là như thế nào, bọn hắn đều có thể, đều có thể phụng bồi, chỉ cần thật có thể làm Hàn gia đại tiểu thư tốt, vì nàng bài ưu giải nạn.

Nhưng là, Hứa Vô Chu đây cũng quá giả đi!

Dạng này còn toàn bộ cái gì đại hội luyện đan?

Chỉ có Hứa Vô Chu một mực bình chân như vại để bọn hắn dựa theo phân phó an bài là được.

Nếu như bọn hắn cảm thấy có vấn đề, Hứa Vô Chu cũng là không quan trọng, hắn có thể cho chính bọn hắn đến làm.

Vấn đề là, bọn hắn ngay cả Hàn Bình Bình Tương Tư Cổ đều không hiểu rõ, chỉ có thể dựa vào Hứa Vô Chu, đành phải tùy ý thiếu niên này xử lý.

Bây giờ quả thật là để mọi người dù sao cũng hơi không kiềm được a.

"Đáng giận, hồ nháo a. . ."

Trà trộn ở trong đám người Thác Cổ Đại Thánh nghiến răng nghiến lợi, nói: "Hắn không phải là muốn đem những vật này, luyện thành một nồi, sau đó đút cho nàng ăn đi?"

Đây cũng là để Thác Cổ Đại Thánh trăm mối vẫn không có cách giải nguyên nhân một trong.

Nếu như Hứa Vô Chu là chuyên môn hết ăn lại uống, trên thế giới còn có dạng này hết ăn lại uống?

Đồ vật tất cả đều chà đạp có được hay không?

Hứa Vô Chu hắn tại mưu đồ gì?

Nếu như không phải gạt ăn lừa gạt uống, như vậy Hứa Vô Chu đây là đang làm gì?

Thác Cổ Đại Thánh đối với Y Đạo mà biết không nhiều, phi thường có hạn, thế nhưng là tu tới Đại Thánh hắn cũng biết, trên đời quả quyết không có dạng này luyện đan có được hay không?

Bởi vậy, Hứa Vô Chu đến cùng đang làm cái gì quỷ?

Hứa Vô Chu không thèm để ý chút nào đám người nghị luận, hắn ngược lại là ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm đây hết thảy.

Hắn vốn chính là muốn toàn bộ ngụy trang, làm chút gì đều được, tùy tiện thử một lần mà thôi, hiện tại xem ra, có lẽ vô tâm cắm liễu liễu xanh um, sự kiện kia thật có thể làm thành?

Nếu là như vậy, như vậy Hứa Vô Chu hắn trở về Phù Diêu thượng giới, quét dọn chướng ngại, coi như thuận tiện rất nhiều.

Đương nhiên, dù là sự tình có thể thành, cuối cùng đại giới chắc chắn sẽ không nhỏ.

Chỉ là Hứa Vô Chu tuyệt không phải tầm nhìn hạn hẹp người, có thể khống chế một phương đại giới hoàng quyền, cái này quá trọng yếu.

Hắn có thể tại phụ cận mở thánh thổ, chôn xuống hạt giống, trở về Cửu Cung Thánh Vực, chính là thứ nhất.

Trọng yếu nhất chính là, Nhân tộc có thể thử hướng Phù Diêu thượng giới dựa sát vào.

"Châm lửa!"

Hứa Vô Chu ra hiệu châm lửa.

Đúng vậy, luyện đan ngoại trừ phải có vật liệu bên ngoài, còn muốn có lửa.

Đây là thiết luật.

Hứa Vô Chu ngược lại là cho là, tại trên chuyện này, chưa hẳn không có khả năng mở ra lối riêng, nhưng là với hắn mà nói, cần tốn hao rất nhiều thời gian.

Cái này theo Hứa Vô Chu, được không bù mất.

Hắn thầy thuốc thân phận, chỉ là kiêm chức thôi.

Giống như Kiếm Đạo.

Kiếm của hắn tuy mạnh, nhưng là liền thuần túy tới nói, không bằng Kiếm Si Trần Kinh Hồng, càng thêm không bằng sư tỷ của mình Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi.

Bất quá, cái này cũng không sao, Hứa Vô Chu đạo của hắn chính là bản ngã Chư Thiên Tinh Thần đại đạo.

Y Đạo lại tốt, Kiếm Đạo cũng được, đều là Hứa Vô Chu trong đại đạo lập loè từng khỏa tinh thần mà thôi.

Coong coong coong coong!

Xuất thủ châm lửa chính là Vân Việt Đại Thánh, nàng vận dụng là lúc tuổi còn trẻ ngẫu nhiên lấy được một loại linh hỏa, tên là vạn vật dung hỏa.

Đặc điểm chính là một chữ, dung!

Có thể phi thường dễ dàng đem hết thảy luyện hóa, hòa làm một thể.

Mặc dù như vậy, thầy thuốc bọn hắn lại không quá ưa thích.

Cái đồ chơi này khống chế không tốt, vật liệu liền muốn biến thành một nồi nước, cái này sẽ chỉ lãng phí một cách vô ích vạn vật dung hỏa cùng một lò thiên tài địa bảo.

Hiện tại Hứa Vô Chu lại muốn dùng cái này hỏa luyện chế cái gì tỉnh thần đại dược. . .

Nhìn không hiểu cảm thấy Hứa Vô Chu lần này thao tác rất lợi hại, hảo ngưu mũi, mặc dù bọn hắn cũng không rõ ràng Hứa Vô Chu đến cùng là đang làm gì, lại nói hôm nay không phải nói muốn cử hành cái gì đại hội luyện đan, luyện chế cái gì tỉnh thần đại dược sao?

Về phần xem hiểu, sớm đã thở dài thở ngắn, đối với Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ.

"Đồ vật bên trong sao mà phức tạp, đây là luyện đan bộ dáng sao? Chính là nấu một nồi nước, đều là nuốt không xuống a!"

"Khó, khó, khó, khó mà lên trời a! Kẻ này quả thực là vũ nhục Y Đạo, thẹn với Y Đạo, hắn căn bản không hiểu luyện đan là vật gì! Về sau không cần tổ chức cái gì đại hội luyện đan, đơn giản có nhục nhã nhặn a!"

"Ai, ta căn bản không muốn cùng một trong lên được xưng thầy thuốc! Hắn tính cái gì thầy thuốc!"

. . .

Mọi người ở đây nhao nhao chỉ trích Hứa Vô Chu hiểu cái chùy lúc luyện đan, thiếu niên lại phát hiện hắn một người luyện đan, a, không, là luyện như thế một cái nồi đồ vật, thật là là có chút cố hết sức.

Kết quả là, Hứa Vô Chu giương mắt đối với ở đây thầy thuốc nói ra: "Chư vị còn ở nơi này làm gì? Tranh thủ thời gian đến a, lấy các ngươi đại đạo chi hỏa giúp ta luyện chế cái này một nồi tỉnh thần đại dược!"

"Một, một nồi. . ."

Đám người im lặng Hứa Vô Chu ngay cả trang đều không giả, chỉ là nhìn lướt qua sáng chói chói mắt Thánh Nhân bản nguyên  đồng dạng nhao nhao tỏ thái độ.

"Ai, đến liệt!".