Chương 2835: Tiền tài động nhân tâm

Chương 2835: Tiền tài động nhân tâm

Tiền tài động nhân tâm!

Hàn gia hứa hẹn Thánh Nhân bản nguyên thực sự nhiều lắm.

Bọn hắn thật rất khó cự tuyệt.

Nhất là hiện trường thầy thuốc nhiều như thế, hợp mưu hợp sức phía dưới, nên không phải việc khó gì.

Thánh Nhân bản nguyên, hẳn là có thể dễ như trở bàn tay a!

Thế là, lần lượt liền có võ giả tiến lên, trợ quyền Hứa Vô Chu cái này đại hội luyện đan.

Coong coong coong coong!

Đám người vẻn vẹn lấy đại đạo chi lực hóa thành hỏa diễm, cùng vạn vật dung hỏa cùng một chỗ dày vò, luyện hóa cái này một nồi vật liệu.

Bất quá, bọn hắn vừa mới xuất thủ, liền biết vì cái gì Hàn gia hứa hẹn nhiều như vậy.

Bởi vì có vạn vật dung hỏa tồn tại, bọn hắn chỉ là đem đại đạo chi lực của chính mình hóa thành hỏa diễm, gia nhập trong đó, liền sẽ trực tiếp bị vạn vật dung hỏa hấp dẫn.

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, thể nội hết thảy hết thảy liền muốn thấy đáy.

Dưới Thánh Nhân có thể kiên trì đến mười hơi thở, kiếm lấy một giọt Thánh Nhân bản nguyên, căn bản không nhiều, phi thường có hạn.

Về phần Thánh Nhân, cũng là khó khăn lắm mười cái hô hấp thôi, trừ phi là Thánh Nhân cao giai, mới vừa có khả năng kiên trì đến mấy chục cái hô hấp nhiều, nhưng là trên trăm cái hô hấp, cái này cần Thánh Vương tu vi.

Bất quá, Thánh Vương tồn tại, vốn cũng không nhiều, đặc biệt là nơi này vẻn vẹn thuộc về thánh thổ mà thôi, ngay cả tiểu giới đều không phải là.

Nếu không có vì Hàn gia Đại Thánh bọn hắn trước đó hứa hẹn trả thù lao, chỉ sợ Lẫm Âm thánh thổ ngoại trừ mấy cái gia tộc bên ngoài, Thánh Vương có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mặc dù như vậy, nhưng là đến đều tới, mà lại sáng loáng Thánh Nhân bản nguyên liền bày ở nơi này, bọn hắn không có lý do gì vẻn vẹn nhìn xem.

Chớ nhìn bọn hắn tu tới Thánh Vương, nếu là một thân một mình, như vậy ngược lại là còn tốt, nếu là có gia tộc hoặc là tông môn cần gánh vác  đồng dạng là áp lực lớn như núi.

Nếu không, ngàn dặm xa xôi đến đây Hàn gia kiếm lời thu nhập thêm, chỉ là rảnh đến hoảng mà thôi sao?

Lần lượt có Thánh Vương xuất thủ đằng sau, Hứa Vô Chu cái này một cái nồi đồ vật luyện hóa tốc độ, rõ ràng biến nhanh.

"Không đủ, không đủ, còn chưa đủ!"

Hứa Vô Chu trong miệng lẩm bẩm không đủ, Hàn gia lập tức đem càng nhiều Hứa Vô Chu điểm danh yêu cầu vật liệu đầu nhập trong đó.

Chỉ một thoáng, nương theo vật liệu bị không ngừng luyện hóa, cái này một cái nồi đồ vật, đã trở thành một loại khó nói nên lời tương dịch.

Bình thường tới nói, nếu là lấy dược liệu luyện chế, đây chính là thiên tài địa bảo bên trong ẩn chứa trân quý tinh hoa.

Nhưng là, Hứa Vô Chu cái này một cái nồi đồ vật thực sự quá mức phức tạp, cái gì cũng tốt, bọn hắn rất khó hình dung Hứa Vô Chu hiện tại luyện ra một cái nồi thứ đồ gì.

"Đây quả thật là tại luyện đan? Luyện chế đồ bỏ tỉnh thần đại dược?"

"Không giống như là a, mặc dù ta không hiểu luyện đan, không biết Y Đạo, nhưng là ta cũng có thể khẳng định, cái này nhiều năm không phải đan dược gì!"

"Bất quá Hàn gia hạ trọng bản, bỏ hết cả tiền vốn, không phải là đùa giỡn a? Không phải nói còn liên quan đến Hàn gia đại tiểu thư tính mệnh?"

...

Đám người càng xem càng là không có xem hiểu, chỉ cảm thấy Hứa Vô Chu làm việc như vậy, không phải thiên tài, chính là tên điên!

Tuy nói có thể làm cho Hàn gia hạ tiền vốn lớn như vậy cùng hắn hồ nháo, cũng là hắn bản sự là được.

Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh nhìn chăm chú lên đây hết thảy, trên mặt mỉm cười lại là có chút không kiềm được.

Trước mặt Thánh Nhân bản nguyên đang không ngừng giảm bớt chính là thứ yếu, quan trọng nhất là, dù bọn hắn tôn làm Đại Thánh, vẫn không có xem hiểu Hứa Vô Chu đang làm chút gì.

Bất quá, có một chút mọi người ngược lại là nói đúng.

Chính là Hàn gia lần này là hạ trọng bản, bỏ hết cả tiền vốn!

Nếu như cuối cùng thành sự, như vậy cứu được nữ nhi, hết thảy hay là rất tốt nói.

Liền sợ Hứa Vô Chu chơi đùa một phen đằng sau, sự tình thất bại, thả hổ về rừng, cái này vui vẻ!

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn liền nghĩ tới Hứa Vô Chu trước đó một câu... Nói lần này nếu là có thể thành, như vậy nhưng chính là một bút kiếm lời lớn làm ăn, đến lúc đó chia 5 : 5.

"Dựa theo tình hình bây giờ, cái này còn có thể kiếm lời?"

Nhìn xem Hứa Vô Chu tại khí thế ngất trời... Ân, luyện đan, Phi Vũ Đại Thánh hắn chỉ cảm thấy trong lòng là mát lạnh cả người.

Vân Việt Đại Thánh ngược lại là không muốn nhiều như vậy, nàng chỉ cầu độc nữ mạnh khỏe, như vậy là đủ.

"Bất tài, đây quả thật là tại luyện đan? Tỉnh thần đại dược?"

Phong gia chi chủ không khỏi hỏi thăm Phong Bất Tài, nói: "Nhưng là, ta nhìn hắn quăng vào đi đồ vật liền ngay cả kim thiết đồ vật đều có, chỉ là cùng thần hồn tương quan đồ vật, lại không nhiều a, chí ít trực tiếp liên quan, hẳn là một dạng đều không có."

"Bất tài, hắn thật là tại luyện chế tỉnh thần đại dược tới cứu trị Hàn gia đại tiểu thư a?"

Dừng một chút, Phong gia chi chủ hồ nghi hỏi.

"..."

Phong Bất Tài đối với cái này cũng là không phản bác được, không biết nói chút gì là tốt.

Hắn rất khó giải thích Hứa Vô Chu vì cái gì làm như vậy, bởi vì hắn cũng không có hiểu.

Bất quá, Hứa Vô Chu bàn giao hắn làm sự tình, Phong Bất Tài ngược lại là cảm thấy có mấy phần đạo lý, nếu như sự tình thuận lợi, có lẽ sẽ đưa đến không tưởng tượng được kỳ hiệu.

Phong Bất Tài ánh mắt chuyển động một vòng, cuối cùng lại rơi vào Hứa Vô Chu nơi này.

Chỉ gặp thiếu niên là tràn đầy phấn khởi chơi đùa như thế một nồi lớn đồ vật, hoàn toàn không có để ý phụ cận hết thảy.

Cho nên, thật có thể dẫn xà xuất động?

Lo cho gia đình, Thái gia còn có Ứng gia, vẻn vẹn an tĩnh nhìn xem đây hết thảy, mặc dù chợt có nghi hoặc, nhưng là không có phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Bọn hắn cũng không phải đồ đần, nhìn xem Hàn gia bày ra như thế một cái trận thế đằng sau, liền biết hôm nay kẻ đến không thiện.

Chỉ là đến tột cùng làm sao không tốt, làm sao cái bất thiện pháp, còn muốn chậm đợi đoạn dưới.

Kết quả, Hàn gia hai vị Đại Thánh một mực nhìn như vậy Hứa Vô Chu chơi đùa, không có lên tiếng... Bất thiện đâu? Đoạn dưới đâu?

Cái này khiến cho bọn hắn đồng dạng trong lòng không chắc a.

"Đây là đang làm cái gì a!"

Thác Cổ Đại Thánh chỉ cảm thấy trong lòng nổi nóng.

Hắn khó được từ gia tộc kia trong từ đường đi ra, chính là miễn cho Hứa Vô Chu hỏng chuyện tốt của mình, lại không biết thiếu niên này một mực tại tự ngu tự nhạc đúng không, hoàn toàn không có đem đám người coi là chuyện đáng kể.

A, cũng không đúng, là sung làm công cụ hình người, cho Hứa Vô Chu cung cấp cái gọi là tài liệu luyện đan liền xong việc.

Sớm biết như vậy, hắn liền không ra ngoài.

Lại hoặc là thừa cơ mà vào, trực tiếp đi Hàn gia tỉnh lại Hàn Bình Bình thần hồn bên trong Tương Tư Cổ, sau đó giải quyết dứt khoát kích phát thúc đẩy sinh trưởng, để tinh thần của nàng bị Tương Tư Cổ tả hữu, chung tình với hắn Thác Cổ Đại Thánh liền xong việc.

Xâm nhập Hàn gia cái gì, Thác Cổ Đại Thánh ngày xưa làm được, bây giờ càng thêm là làm không được, làm sao đến mức đần độn làm Hứa Vô Chu người xem lâu như vậy.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

"Hô, hô, hô..."

Ở đây thầy thuốc tại lặp đi lặp lại mấy lần đằng sau, đại đa số đều kiệt sức, thật là một giọt cũng không có.

Cứ việc cũng đã nhận được Thánh Nhân bản nguyên, nhưng là so đo, bọn hắn đến cùng là kiếm lời, hay là thua lỗ, cái này còn khó nói a!

Hứa Vô Chu liếc qua trong nồi đồ vật, đã là từ lúc đầu tương dịch tiến thêm một bước, trở nên đậm đặc, thánh quang lập loè, thiếu niên tâm tình thật tốt há mồm nói ra: "Chắc hẳn chư vị là phi thường nghi hoặc, ta nếu nói là làm cái đại hội luyện đan, cho Hàn gia đại tiểu thư luyện chế cái tỉnh thần đại dược, vì cái gì lại là như thế một cái bộ dáng đúng không?".