Chương 2836: Giải thích một chút

Chương 2836: Giải thích một chút

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời đã tới hứng thú.

Bởi vì Hàn gia là xuất tiền xuất lực làm như thế một cái đại hội luyện đan, nói muốn cho Hàn gia đại tiểu thư Hàn Bình Bình luyện chế tỉnh thần đại dược, nhưng là đi, bọn hắn căn bản xem không hiểu Hứa Vô Chu đang làm gì.

Không chỉ đám bọn hắn, liền ngay cả mặt khác đại năng thầy thuốc, Thánh Nhân thầy thuốc thậm chí là Thánh Vương thầy thuốc, đều không có hiểu Hứa Vô Chu lần này thao tác cách làm cái nào.

Mặc dù Thánh Nhân bản nguyên cho đến không ít, nhưng nhìn đến hai mắt đen thui, hoặc nhiều hoặc ít có chút không dễ chịu!

Bởi vì bọn hắn hoàn toàn không biết Hứa Vô Chu đang làm cái gì.

Là thật tại luyện đan sao?

Nếu như Hứa Vô Chu có thể giải thích một phen như vậy thì tốt nhất rồi.

"Ồ? Đây là đang..."

Thác Cổ Đại Thánh hơi kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng Hứa Vô Chu sẽ một mạch mù chơi đùa đi xuống thời điểm, không hề nghĩ tới sự tình sẽ còn phong hồi lộ chuyển a!

"Trên thực tế, Hàn gia đại tiểu thư Hàn Bình Bình mấu chốt ở chỗ thần hồn... Thần hồn của nàng xảy ra vấn đề!"

Nghe vậy, tâm tình của mọi người chập trùng không nhiều.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu chính mình cũng nói, lần này đại hội luyện đan, chính là vì luyện chế tỉnh thần đại dược.

Trong đó thần, đúng vậy chính là thần hồn sao?

Chuyện rõ rành rành, Hứa Vô Chu còn muốn xách đầy miệng, thật vẽ vời cho thêm chuyện ra a!

"Nhưng là, thần hồn này vấn đề, tuyệt không phải ngẫu nhiên, chính là có người cố ý hành động."

Hứa Vô Chu tiếp tục nói.

"Cái gì?"

Đám người nao nao, Hàn gia đại tiểu thư Hàn Bình Bình sở dĩ ngã xuống, chính là bị nhân vật thiết lập kế hãm hại?

Mặc dù đột nhiên xuất hiện cứ vậy mà làm một màn như thế, Lẫm Âm thánh thổ đích thật là bị hung hăng chấn kinh, dù sao Hàn gia địa vị cùng thực lực liền bày ở nơi này.

Hẳn là không người ngu xuẩn như thế đi trêu chọc Hàn gia sợi râu, như vậy hẳn là thuộc về ngoài ý muốn?

Chung quy là không có thực chùy đúng hay không?

Lại không biết, hiện tại Hứa Vô Chu cái này là Hàn gia đại tiểu thư Hàn Bình Bình chủ xem bệnh thầy thuốc vậy mà trực tiếp thả ra thực chùy, nói là có nhân vật thiết lập kế cho phép... Trời ạ, cuối cùng là ai làm chuyện tốt?

"Bực này cùng với đang gây hấn với chúng ta Lẫm Âm thánh thổ đệ nhất gia tộc a... Đây là không muốn sống nữa sao!"

"Hàn gia sở dĩ là chúng ta Lẫm Âm thánh thổ đệ nhất thế lực, toàn bởi vì thực lực! Đồng thời đắc tội hai vị Đại Thánh, hay là hai vị Đại Thánh trung giai, đây là không muốn sống nữa sao!"

"Nhưng là chuyện này nói đến có chút kỳ quặc a... Có Hàn gia hai vị Đại Thánh tọa trấn, thử hỏi ai có thể đối với Hàn đại tiểu thư như vậy ra tay? Nếu như có thể làm được, còn cần như vậy sao? Chính là quang minh chính đại đến cũng là cũng không không thể a!"

...

Đám người kinh ngạc không thôi, nghị luận ầm ĩ.

Bởi vì tin tức này thật là rung động a.

Bọn hắn hôm nay hội tụ ở đây, không phải là vì ăn dưa xem trò vui sao?

Hiện tại là đạt được ước muốn, dưa này là rất tốt đẹp kình bạo.

Cũng không biết có thể hay không còn có đoạn dưới.

So với mấy cái này quần chúng ăn dưa, lo cho gia đình, Ứng gia, Phong gia còn có Thái gia coi như bình tĩnh rất nhiều.

Bọn hắn hôm qua đã điều động quản gia tiến đến bái phỏng Hàn gia, biết được Hàn đại tiểu thư Hàn Bình Bình mấu chốt, chính là ở chỗ trên thần hồn.

Đúng là như thế, bọn hắn vừa rồi đáp ứng phối hợp Hàn gia cử hành cái gì vô ly đầu đại hội luyện đan, luyện chế đồ bỏ tỉnh thần đại dược.

Bất quá, Hứa Vô Chu lần này triển khai, hoàn toàn chính xác cũng là bọn hắn không kịp chuẩn bị.

Thiếu niên này, hắn muốn làm gì?

Thác Cổ Đại Thánh thần sắc như thường trà trộn tại đám người bên trong, nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Hắn cũng nhìn không ra Hứa Vô Chu ý đồ.

Hẳn là chuyện cho tới bây giờ, vừa rồi cảm thấy hẳn là hợp mưu hợp sức, giải quyết việc này?

Nếu là như vậy, không khỏi là quá mức ngây thơ một chút đi!

Vốn còn muốn muốn hay không bạo khởi chém giết Hứa Vô Chu, dạng này liền không người nào có thể trở ngại hắn cùng Hàn gia đại tiểu thư Hàn Bình Bình song túc song tê, nhưng là hiện tại xem ra, thiếu niên này giống như có chút bản sự, nhưng cũng không nhiều, không đáng để lo a!

"Về phần ta vì cái gì chắc chắn như thế đâu..."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua trước mặt cái này một nồi lớn đồ vật, tiếp tục nói: "Bởi vì ta điều tra đi ra, cái này cùng Cổ Đạo có quan hệ."

"Tê... Cổ Đạo!"

"Thật hay giả?"

Mọi người đều kinh, liên tục biến sắc.

Bởi vì cổ chi nhất đạo, tu luyện là muôn vàn khó khăn, có thành tựu đã ít lại càng ít.

Tăng thêm đi, tu luyện Cổ Đạo người, trước mắt mà nói, liền không có mấy cái là đường đường chính chính hảo hảo tu luyện.

Cơ bản đều được làm chút người người oán trách sự tình.

Cái này khiến Cổ Đạo phong bình kém đến cực điểm.

Hiện tại Hứa Vô Chu há miệng liền nói, đây hết thảy đều là Cổ Đạo tạo thành.

Nhớ tới Cổ Đạo hiển hách hung uy, mọi người ở đây há có không sợ đạo lý.

Bất quá, khiếp sợ cũng không chỉ quần chúng ăn dưa cùng thầy thuốc bọn hắn, còn có mấy gia tộc lớn người.

Không biết là diễn hay là như thế nào, dù sao bọn hắn giờ này khắc này chấn kinh, là phi thường rất thật, cơ hồ là viết trên mặt!

"Không phải đâu? Cổ Đạo... Cổ Đạo lại một lần xuất hiện tại chúng ta Lẫm Âm thánh thổ sao? Ta nhớ được lần trước Cổ Đạo xuất hiện là bởi vì, khụ khụ, không thể nói, không thể nói a!"

"Đây không phải chuyện gì tốt a... A? Hẳn là Hàn gia hai vị Đại Thánh đã sớm biết chuyện này, hôm nay đây hết thảy, chính là cố ý hành động sao?"

"Hàn gia hai vị Đại Thánh anh minh quả quyết, sự tình hôm nay, có lẽ không chỉ là bây giờ nhìn đi lên đơn giản như vậy a!"

...

Mấy cái gia tộc người không khỏi biến sắc.

Hàn gia, Lẫm Âm thánh thổ đệ nhất thế lực, hai vị Đại Thánh nếu muốn làm chút gì, nghĩ đến cũng là không cần lo lắng quá nhiều, nói làm liền làm, nhưng là muốn tại trước mắt bao người đi việc này... Chỉ có thể nói thật không hổ là Hàn gia, bực này phách lực, để cho người ta chịu phục!

Trên thực tế, đối với đột nhiên xuất hiện chuyện này, Hàn gia hai vị Đại Thánh còn có Phong Bất Tài, bọn hắn đều là mộng bức, hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

Cái này có thể cùng Hứa Vô Chu nói không giống với a!

"Đây, đây là đang giở trò quỷ gì?"

Phi Vũ Đại Thánh cũng là bị Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

Nếu muốn làm việc như vậy, trước đó vì cái gì không biết sẽ một tiếng a, lần này là bị Hứa Vô Chu giết trở tay không kịp.

"Có lẽ hắn có tính toán của mình... Dù sao ta chỉ nhận kết quả."

Vân Việt Đại Thánh mặc dù nhíu mày, cũng hiểu được đại cục làm trọng.

Đúng vậy, chỉ cần Hứa Vô Chu cuối cùng đem sự tình làm thỏa, như vậy bọn hắn không có nửa điểm lời oán giận.

Bọn hắn chỉ cần kết quả, cũng chỉ nhận kết quả!

Phong Bất Tài tuy nói lòng tràn đầy nghi hoặc, thế nhưng là nhạc phụ tương lai nhạc mẫu, Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh đều là bất động thanh sắc bộ dáng, có lẽ đây là bọn hắn bố trí xong kế hoạch?

Về phần tại sao không nói cho Phong Bất Tài... Ân, nhất định là phân công hợp tác, chia ra làm việc!

Phong Bất Tài chỉ cần làm tốt Hứa Vô Chu bàn giao cho hắn nhiệm vụ là đủ.

Bất quá, Thác Cổ Đại Thánh hắn sẽ rất khó tiếp tục bảo trì trấn định.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu đều há miệng nói ra đây là bởi vì Cổ Đạo nguyên nhân, như vậy rất nhiều thứ, đã miêu tả sinh động a!

"Hắn vậy mà biết... Nói như thế, thiếu niên này để cho ta Tương Tư Cổ ngủ say, tuyệt không phải ngẫu nhiên?"

Thác Cổ Đại Thánh nhìn chòng chọc vào trên đài cao Hứa Vô Chu, sát ý nghiêm nghị..