Chương 2837: Không nên đi

Chương 2837: Không nên đi

Nếu không có ngẫu nhiên, như vậy thì là tất nhiên. . . Chẳng phải là nói, hôm nay Hứa Vô Chu làm đồ bỏ đại hội luyện đan, cái gì tỉnh thần đại dược, hoàn toàn chính là nhằm vào hắn Thác Cổ Đại Thánh mà đến?

Nhưng là, cái này cũng không nên a!

Vừa đến, là Hứa Vô Chu sao lại lớn mật như thế.

Hắn chỉ là khu khu Thánh Nhân, cũng không phải Lẫm Âm thánh thổ người, có tư cách gì, có cái gì đảm lượng như thế cách làm?

Thật chẳng lẽ không sợ chết sao?

Còn nữa chính là, dù cho thật sự là Thác Cổ Đại Thánh làm đều tốt, Hàn gia hai vị Đại Thánh liền dám dạng này trở mặt?

Cho dù là bọn họ yêu thương Hàn gia đại tiểu thư Hàn Bình Bình đều tốt, cũng hẳn là biết, Thác Cổ Đại Thánh nếu thật ẩn núp ở đây, nhất định là có mặt khác gia tộc thế lực âm thầm phối hợp.

Nói cách khác, Hàn gia là muốn làm tốt trở mặt chuẩn bị đó a.

Lẫm Âm thánh thổ như vậy vui vẻ phồn vinh, bọn hắn lại phải tiến về Phù Diêu thượng giới trao đổi tiến một bước hợp tác, hiện tại lật tung ván cờ, được không?

Hàn gia hai vị Đại Thánh chưa chắc có quyết đoán như vậy đi!

Đều là bởi vì bọn hắn đại khái cũng là rõ ràng, Phong gia, Cố gia, Ứng gia còn có Thái gia nhìn qua là cùng Hàn gia hòa hòa khí khí không giả, nhưng là có mấy phần là thật tâm, có mấy phần là giả ý, cái này thật khó mà nói a!

Thật hất bàn, Hàn gia chịu được sao?

Hiện tại xem ra, Hàn gia là ngầm cho phép thiếu niên này cách làm a!

Vừa nghĩ đến đây, Thác Cổ Đại Thánh đáy mắt sát ý càng thêm nồng đậm.

"Cái này Cổ Đạo a, mặc dù vừa chính vừa tà, nhưng là đồng dạng biến hóa ngàn vạn, sâu không lường được. . ."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Không sai, vừa chính vừa tà, đây là Hứa Vô Chu hắn đối với Cổ Đạo một cái bình phán.

Sâu độc loại vật này, mặc dù quá trình sinh ra để cho người ta khó chịu, chỉ là không thể phủ nhận, nếu như lợi dụng đến đầy đủ thỏa đáng, cũng là diệu dụng nhiều hơn.

Có thể cứu người, cũng có thể giết người.

Cho nên, Cổ Đạo, tuyệt đối xứng đáng vừa chính vừa tà thuyết pháp này.

Về phần biến hóa ngàn vạn, sâu không lường được, cũng là không sai biệt lắm đạo lý.

Sâu độc chủng loại vô số.

Truyền thuyết có tuổi thọ sâu độc, có thể kéo dài tuổi thọ, không duyên cớ gia tăng thọ nguyên.

Cũng có Khí Vận Cổ, có thể tăng cường võ giả một đoạn thời gian khí vận gia trì.

Càng có tuổi Nguyệt Cổ, truyền thuyết có thể hồi tưởng thời gian.

Nhưng là những này quá mơ hồ tồn tại, thật thật giả giả, hoàn toàn chính xác liền không được biết rồi!

Bất quá, tuổi thọ sâu độc cùng Khí Vận Cổ hẳn là thật, Hứa Vô Chu từng tại Bắc Cực Thiên Cung tàng thư ở trong gặp qua.

Bắc Cực Thiên Đế lúc tuổi còn trẻ thậm chí từng chiếm được một cái Khí Vận Cổ, nhờ vào đó gặp dữ hóa lành, đại sát tứ phương.

"Hiện tại Hàn gia đại tiểu thư trúng sâu độc, chính là Tương Tư Cổ. . ."

Hứa Vô Chu tiếp tục nói.

Lời này vừa ra, nhưng phàm là biết được nội tình người, tất cả đều tâm thần run lên. . . Kẻ này thật chuẩn bị trước mặt mọi người hất bàn?

Thật hay giả!

"Hắn muốn tại hôm nay đem Lẫm Âm thánh thổ trời cho xuyên phá sao? Lớn mật, thật là quá mức lớn mật đi!"

"Hàn gia không phải nói làm đại hội luyện đan mà thôi sao? Vì cái gì như thế một lát sau, liền muốn chọc thủng trời a!"

"Khủng bố như vậy, quả nhiên là khủng bố như vậy a!"

. . .

Mấy cái gia tộc gia chủ đều là tâm tư chìm nổi, có chút không nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ như thế không theo lẽ thường ra bài.

Cũng không biết đây có phải hay không xuất từ Hàn gia hai vị Đại Thánh thủ bút.

Nếu như thật sự là như vậy, bọn hắn bình thường nhưng không có nhìn ra, Hàn gia hai vị này Đại Thánh còn có như vậy tâm tư a!

"Tương Tư Cổ? Không phải đâu. . . Thứ này ta đã từng nghe thấy, nghe nói một khi thư hùng ấp, sinh trưởng tiến độ tương đương, liền sẽ biến thành cái gì, cưỡng chế yêu đối phương? Một đời một thế một đôi người?"

"Oa! Đây là bẻ sớm dưa a, thường nói, dưa hái xanh không ngọt, nhưng là phi thường giải khát a! Thác Cổ Đại Thánh quả nhiên là tặc tâm bất tử!"

"Nghe nói Thác Cổ Đại Thánh chọn trúng Hàn gia đại tiểu thư thời điểm, Hàn gia đại tiểu thư vừa rồi ba tuổi? Khẩu vị này, nhân phẩm này, tuyệt! Khó trách người người kêu đánh!"

. . .

Đám người sợ hãi thán phục liên tục, cảm thấy sự tình tiếp xuống có lẽ sẽ ngoài ý muốn bên ngoài.

Hôm nay cái này đại hội luyện đan, có thể muốn tại Lẫm Âm thánh thổ trong lịch sử lưu lại nồng hậu dày đặc một bút a!

"Thác Cổ Đại Thánh, ta biết ngươi ở chỗ này, ngươi không ngại hiện thân nói chuyện."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Nếu ngươi thật sự có ý Hàn gia đại tiểu thư, không ngại cầu thân làm mối, vạn nhất Hàn gia hai vị Đại Thánh đáp ứng đâu?"

Lời này vừa ra, mặc kệ là Phi Vũ Đại Thánh hay là Vân Việt Đại Thánh, tất cả đều vừa tức vừa gấp!

Khí chính là Hứa Vô Chu gia hỏa này giở trò đó a, muốn làm loại chuyện này, cũng không trước đó cùng bọn hắn thông khí?

Đơn giản phản thiên!

Gấp thì là như vậy khiêu khích Thác Cổ Đại Thánh, vạn nhất Thác Cổ Đại Thánh thật xuất hiện, hướng bọn hắn cầu hôn Bình Nhi. . . A phi!

Nơi này nhiều người như vậy, Thác Cổ Đại Thánh hắn muốn đại khai sát giới, như vậy nên như thế nào cho phải?

Lúc đầu xem trò vui đám người biết được Thác Cổ Đại Thánh có lẽ ở đây, lập tức liền hốt hoảng.

Thác Cổ Đại Thánh là chân chính hung danh hiển hách a, nếu như bị hắn theo dõi, không quan tâm ngươi nam nữ già trẻ, toàn bộ chờ chết liền xong việc!

Bây giờ nói Thác Cổ Đại Thánh ở chỗ này. . . Chạy a, trốn a, nếu ngươi không đi khả năng liền đến đã không kịp!

Chỉ một thoáng, hiện trường bên trong là chim làm thú tán, rất ăn nhiều dưa quần chúng bao quát thầy thuốc đều rút lui.

Nhìn Hàn gia tư thế này, sợ là muốn đem Thác Cổ Đại Thánh dẫn xà xuất động, sau đó giết chết.

Chém giết Đại Thánh Nhân vật a. . . Phóng nhãn thánh thổ chi lưu, tuyệt đối là khó lường đại sự, bọn hắn cũng không dám lưu lại xem kịch, miễn cho chết cũng không biết chính mình là thế nào chết.

Hứa Vô Chu tại trên đài cao, đem hết thảy thấy nhất thanh nhị sở.

Hắn đứng cao nhìn xa, lấy Khuy Khí Pháp khóa chặt Thác Cổ Đại Thánh vị trí, nói: "Thác Cổ Đại Thánh, ngươi vậy mà không đi, đây là chuẩn bị lưu lại đền tội sao?"

"Hắn là Thác Cổ Đại Thánh?"

Đám người nhìn về hướng Hứa Vô Chu chỉ vào phương vị, quá sợ hãi.

Thác Cổ Đại Thánh thật ở đây, mà lại hắn cũng thật không chết, thậm chí ở không có rời đi Lẫm Âm thánh thổ a!

Cứ như vậy, trước đó đủ loại suy đoán, chẳng phải là thành sự thật?

Quả nhiên là có gia tộc thế lực cùng Thác Cổ Đại Thánh cấu kết, hơn nữa còn không chỉ một.

"Ngươi là như thế nào chắc chắn ta ở chỗ này?"

Thác Cổ Đại Thánh thanh âm khàn khàn hỏi: "Ngươi liền không sợ gióng trống khua chiêng đằng sau, biến thành một cái nháo kịch?"

"Sẽ không thay đổi thành nháo kịch. . . Ta chắc chắn ngươi sẽ đến."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Trừ phi ngươi không để ý Hàn gia đại tiểu thư thể nội Tương Tư Cổ như thế nào."

"Như vậy hiện tại ta tới, ngươi lại có thể thế nào?"

Thác Cổ Đại Thánh lạnh lùng nói ra: "Là trấn áp ta, hay là thế nào?"

"Trực tiếp giết đi!"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói: "Kỳ thật, Hàn gia đại tiểu thư thần hồn bên trong Tương Tư Cổ, ta cũng không phải không có khả năng giết, nhưng là đi, làm thầy thuốc, giúp người giúp đến cùng, đưa phật đưa đến tây, dứt khoát là dẫn xà xuất động, đem ngươi giết đi tốt, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã đúng hay không?"

". . ."

Tất cả mọi người bị Hứa Vô Chu cho chỉnh bó tay rồi.

Vị kia thế nhưng là Thác Cổ Đại Thánh a, sớm tại mười mấy năm trước chính là Đại Thánh trung giai, bây giờ chắc là càng khủng bố hơn..