Chương 2838: Có tự tin?

Chương 2838: Có tự tin?

Nhưng là, nhân vật như vậy rơi vào Hứa Vô Chu trong miệng, đơn giản liền cùng giết gà giết chó đồng dạng, thật sự là tuyệt!

"Ngươi có tự tin có thể chém giết ta?"

Thác Cổ Đại Thánh hơi trầm mặc, bỗng nhiên cười, nói: "Đừng tưởng rằng ngươi trấn trụ Bình Nhi thần hồn bên trong Tương Tư Cổ, là thuộc về là khắc chế chúng ta Cổ Đạo. . ."

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Vân Việt Đại Thánh nàng là nhịn không được, nói: "Không cần tại trước mặt của ta nói ra Bình Nhi bực này xưng hô!"

"Mã đức, Thác Cổ Đại Thánh, ta giết chết ngươi!"

Phi Vũ Đại Thánh đồng dạng là giận không kềm được, nói.

"Hai vị nhiều năm không thấy, ngược lại là không có bao nhiêu tiến bộ đâu."

Thác Cổ Đại Thánh vốn định xưng hô bọ họ là nhạc phụ nhạc mẫu, nhưng là am hiểu sâu bọn hắn đối với mình người con rể tương lai này không cảm giác, mà lại hắn cũng cẩn thận nghĩ qua, tại hắn cùng Hàn Bình Bình tương lai, đại khái là không có hai vị này nhạc phụ nhạc mẫu, như vậy cũng không cần thân thiết như vậy lôi kéo làm quen.

Đương nhiên, Thác Cổ Đại Thánh tự hỏi cũng sẽ không thật giết Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh.

Cứ việc có thể dựa vào Tương Tư Cổ để Hàn Bình Bình cùng hắn một đời một thế một đôi người, chỉ là Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh chết rồi, hắn Bình Nhi là sẽ thương tâm a.

Cho nên, Thác Cổ Đại Thánh quyết định đem bọn hắn trấn áp, phong cấm tu vi, thẳng đến tọa hóa mới thôi.

"Cho nên, hôm nay cái này đại hội luyện đan, thật chỉ là một cái nguỵ trang sao?"

Thái gia chi chủ hậu tri hậu giác, khó có thể tin mà hỏi.

Hẳn là chỉ có hắn mới phát giác được, hôm nay thật là muốn tại trên đại hội luyện đan mặt, luyện chế ra đến tỉnh thần đại dược a?

"Mọi người đừng cho Thác Cổ Đại Thánh cho chạy trốn!"

Mắt thấy dẫn xà xuất động thành công, Phong Bất Tài trực tiếp là hô to một tiếng, liền muốn hợp nhau tấn công, trực tiếp đem Thác Cổ Đại Thánh bắt lại.

Cũng không phải sao?

Lão cẩu này, đều thành như thế một cái bộ dáng, thế mà còn dám ngấp nghé hắn Hàn tỷ tỷ. . . Hắn hôm nay liền đưa Thác Cổ Đại Thánh đầu này lão cẩu lên đường!

"Ha ha, ngấp nghé Bình Nhi hoàng khẩu tiểu nhi sao? Ta muốn lấy nhục thể của ngươi dưỡng cổ, từ đầu đến cuối treo ngươi một hơi, để cho ngươi nhìn ta cùng Bình Nhi song túc song tê, sinh một đám tốt đẹp nhi nữ."

Thác Cổ Đại Thánh nhìn về phía Phong Bất Tài, cười ha ha, nói.

"Lão cẩu, ngươi dám!"

Phong Bất Tài ít nhiều có chút tức hổn hển, nói.

Thác Cổ Đại Thánh cười không nói.

"Thác Cổ Đại Thánh, bây giờ ngươi bị chúng ta bao quanh vây khốn, hẳn là ngươi còn tưởng rằng có thể toàn thân trở ra hay sao?"

Phong gia chi chủ hời hợt nói: "Lần này, là ngươi tự chui đầu vào lưới."

"Ngươi xác định là ta tự chui đầu vào lưới?"

Thác Cổ Đại Thánh mỉm cười hỏi: "Làm sao? Chuyện cho tới bây giờ, vẫn chưa muốn cùng chi trở mặt sao? Hàn gia như vậy bố trí, rõ ràng là hoài nghi có nội ứng, tiếp tục giấu diếm, cũng là vô dụng, mà còn chờ đến ta bị bọn hắn trấn áp, lại quay người đối phó các ngươi, các ngươi coi như vạn kiếp bất phục a."

"Ngươi tại cùng ai nói chuyện. . ."

Thái gia chi chủ nhíu mày không thôi, nhưng là nói còn chưa dứt lời, lại là có khí tức bạo khởi!

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Chỉ gặp Thái gia chi chủ trực tiếp bị đánh thành cái sàng!

Mặc dù hiểm lại càng hiểm né tránh trí mạng vị trí  đồng dạng là bị trọng thương, trong lúc nhất thời thế mà đã mất đi chiến lực.

"A, xem ra Thái gia tuyệt không phải chủ mưu a. . ."

Hứa Vô Chu một bên động thủ luyện chế trong nồi đủ loại, vừa quan sát thế cục, hắn kẻ đầu têu này có thể như vậy xem kịch, thật quá mức dễ chịu.

Ánh mắt của thiếu niên trực tiếp khóa chặt Cố gia chi chủ.

Vừa rồi xuất thủ, chính là Cố gia chi chủ, một cái kia nhìn quang minh lẫm liệt trung niên nhân.

"Không nghĩ tới Cố gia chi chủ như thế một cái mày rậm mắt to cũng làm phản rồi. . ."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói.

"Cố Phi, ngươi dám hợp tác với Thác Cổ Đại Thánh? Đây là coi trời bằng vung!"

Vân Việt Đại Thánh sắc mặt âm trầm hỏi.

"Đây có gì không thể?"

Lại không biết, Cố gia chi chủ Cố Phi không nhanh không chậm nói ra: "Lẫm Âm thánh thổ mặc dù rất có triển vọng, nhưng là đối với nho nhỏ thánh thổ tới nói, chúng ta Đại Thánh không khỏi là có chút nhiều, ta trước kia đã nói, không bằng đem Thái gia bọn hắn mời đi ra ngoài. . ."

"Bởi vì Phong gia có lai lịch lớn, cùng nói đúng không có thể động Phong gia, còn không bằng nói chúng ta không tốt động Phong gia!"

"Thái gia, chính là chúng ta mấy cái trong gia tộc, bèo bọt nhất một cái, toàn bằng ngày xưa cùng các ngươi Hàn gia tình nghĩa, vừa rồi mang theo bọn hắn Thái gia chơi mà thôi."

"Nếu Thái gia theo không kịp bước tiến của chúng ta, không bằng đem bọn hắn mời đi ra ngoài, cho bọn hắn một bút bồi thường, cũng không tránh khỏi không thể, chỉ là các ngươi Hàn gia thà rằng mang theo như thế một cái vướng víu, xử trí theo cảm tính. . ."

. . .

Cố gia chi chủ Cố Phi càng nói ngữ khí càng là băng lãnh lăng liệt, nói: "Các ngươi Hàn gia mang không tốt Lẫm Âm thánh thổ. Lẫm Âm tiểu giới tương lai, lúc này lấy chúng ta Cố gia vi tôn!"

"Lúc đầu dựa theo chúng ta cùng Thác Cổ Đại Thánh kế hoạch, các ngươi Hàn gia là có thể trong bất tri bất giác tan rã, thế nhưng là các ngươi thật mời tới người tài ba, bị các ngươi tìm được chân chính Y Thánh, không phải là tra ra mấu chốt chỗ ở chỗ thần hồn, hơn nữa còn muốn xuống tay với Tương Tư Cổ. . . Đây là buộc chúng ta sớm lật tung cái bàn a!"

Cố gia chi chủ Cố Phi lạnh lùng nói ra: "Cho nên, hôm nay cùng chúng ta là địch, tất cả đều muốn chết!"

"Cố Phi, ngươi khẩu khí không nhỏ a!"

Phong gia chi chủ trầm giọng hỏi: "Ngươi cho chúng ta Phong gia là chết sao? Ngươi cho rằng dựa vào hợp tác với Thác Cổ Đại Thánh, liền có thể chiến chúng ta mấy nhà. . . A?"

Phong gia chi chủ nói còn chưa dứt lời, đã thấy Ứng gia chi chủ cười híp mắt đi tới Cố gia chi chủ Cố Phi bên cạnh, nói: "Nếu như tăng thêm ta Ứng gia đâu? Lần này chính là hai chọi hai a. Mặc dù Hàn gia có hai vị Đại Thánh trung giai, nhưng là nghĩ đến Thác Cổ Đại Thánh có thể ứng phó."

"Cái gì? Ứng gia, các ngươi vậy mà cùng Cố gia còn có Thác Cổ Đại Thánh hợp tác?"

Phong gia chi chủ là tức giận không thôi.

Lần này không phải đơ người sao!

Lại nói cục diện hai chọi hai, Thái gia chi chủ lại bị trọng thương, bọn hắn thật đúng là chưa chắc có quá nhiều ưu thế a!

Phải biết loại này cao cấp cục, coi trọng đều là Đại Thánh cấp bậc trở lên chiến lực nhiều ít.

Bọn hắn bên này, Phong gia chi chủ tăng thêm Hàn gia hai vị Đại Thánh, hết thảy ba vị Đại Thánh.

Đối diện đâu?

Ứng gia cùng Cố gia hai vị lớn Thánh gia chủ, tăng thêm một cái Thác Cổ Đại Thánh, hay là một cái cao thâm mạt trắc, hiện tại không biết là chiến lực gì Thác Cổ Đại Thánh, thật có phần thắng sao?

Phong gia chi chủ hắn đều do dự!

"Phu quân. . ."

Vân Việt Đại Thánh nhíu mày hỏi.

Hiện tại như thế một cục diện, tuyệt đối là nàng tuyệt đối không nghĩ tới.

"Đây cũng là tại người thiếu niên kia trong dự liệu à. . . Hả?"

Phi Vũ Đại Thánh nhịn không được nhìn về phía Hứa Vô Chu, phát hiện kẻ này đang chăm chú tình hình chiến đấu đồng thời, còn tại chăm chú chơi đùa cái này một cái nồi đồ vật, trực tiếp đem hắn thấy ngây ngẩn cả người!

Hứa Vô Chu đây là mấy cái ý tứ?

Không đếm xỉa đến sao?

Chẳng lẽ Hứa Vô Chu hắn không có nghĩ qua, tổ chim bị phá không trứng lành?

Nếu như bọn hắn Hàn gia bại, Phong gia thua, chẳng phải là muốn chung phó Hoàng Tuyền, chết không có chỗ chôn?

Cho nên, Hứa Vô Chu là như thế nào làm đến bình tĩnh như thế?.