Chương 2839: Công tử

Chương 2839: Công tử

"Phi Vũ Đại Thánh, ngươi nhìn ta làm gì? Các ngươi đánh trước lấy, trước chiến lấy a."

Hứa Vô Chu đã nhận ra đến từ Phi Vũ Đại Thánh ánh mắt, không khỏi cười nói: "Ngươi không phải là mong đợi tại ta cái này nhỏ Tiểu Thánh Nhân a? Giảng thật, dù cho ta thật có thể khắc chế Thác Cổ Đại Thánh Cổ Đạo đều tốt, giữa chúng ta tu vi chênh lệch không khỏi là có chút lớn. . ."

"Theo ý ta, vị này Thác Cổ Đại Thánh đi, hẳn là còn không phải Đại Thánh cao giai, nhưng là chí ít tại Đại Thánh đệ ngũ trảm thậm chí đệ lục trảm! Bằng không hắn sao lại trấn định như thế tự nhiên khiêu chiến chư vị đâu?"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu trầm tư một chút, nói.

"Cái gì? Đại Thánh đệ ngũ trảm thậm chí đệ lục trảm?"

Lời vừa nói ra, đám người lúc này biến sắc!

Khó trách Thác Cổ Đại Thánh tràn đầy tự tin, lấy một địch hai, nếu như nói Thác Cổ Đại Thánh đã là Đại Thánh đệ ngũ trảm thậm chí là đệ lục trảm, cũng khó trách hắn như vậy tự tin.

Dù sao, Đại Thánh cảnh giới, một chém một thiên địa a!

Nếu như Thác Cổ Đại Thánh có trọn vẹn hai chém ưu thế, như vậy hắn cũng là thật không sợ tại Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh.

"Trừ phi nhạc phụ nhạc mẫu bọn hắn có chí bảo gì bàng thân, nếu không đoán chừng rất khó chuyển bại thành thắng a. . ."

Phong Bất Tài nói một mình, nói.

Tuyệt đối không phải hắn dài chí khí người khác, diệt uy phong mình, mà là Thác Cổ Đại Thánh Cổ Đạo, vốn chính là thiên hình vạn trạng, không có một chút ngạnh thực lực, thật đúng là không dễ chơi Thác Cổ Đại Thánh.

Bây giờ nói Thác Cổ Đại Thánh thuộc về là cường thế trở về, Phong Bất Tài nói không mồ hôi đầm đìa chính là giả.

"Chẳng lẽ là Cố Phi ngươi làm chuyện tốt?"

Phong gia chi chủ lập tức liền nghĩ đến có lẽ là Cố gia an bài.

Phải biết Thác Cổ Đại Thánh ẩn nấp nhiều năm, thậm chí hồ lừa gạt được đám người, coi là đã bị khu trục rời đi Lẫm Âm thánh thổ, trong đó nhất định là có Cố gia thủ bút.

Cho nên, Cố gia chi chủ Cố Phi dù cho thật xâm nhập đầu tư Thác Cổ Đại Thánh, giúp hắn một tay, cái này hoàn toàn không phải cái gì không có khả năng sự tình a!

"Là ta làm."

Cố gia chi chủ Cố Phi ngược lại là không e dè nói: "Bởi vì Thác Cổ Đại Thánh hứa hẹn, sau khi chuyện thành công, hắn sẽ phân nửa cái Hàn gia cho ta."

"Cái gì? Nửa cái Hàn gia? Cái này. . ."

Phong Bất Tài cũng là bị triệt để kinh đến.

Nửa cái Hàn gia a. . . Hàn gia có thể tôn làm Lẫm Âm thánh thổ đệ nhất thế lực, tuyệt không phải nói chơi vui mà thôi.

Thể lượng tuyệt đối là vượt qua Cố gia, Phong gia, Ứng gia còn có Thái gia rất nhiều.

Bây giờ nói sẽ phân ra nửa cái Hàn gia cho Cố Phi, không thể nghi ngờ là để Cố gia thể lượng trực tiếp vượt lên một phen a!

Về phần thật thật giả giả, bọn hắn cảm thấy không cần hoài nghi.

Thác Cổ Đại Thánh chính là một cái từ đầu đến đuôi tên điên!

Khỏi phải nói cái gì yêu mỹ nhân không yêu giang sơn, Thác Cổ Đại Thánh vì cùng Hàn Bình Bình song túc song tê, một đời một thế một đôi người, hắn có thể bỏ ra rất nhiều người bên ngoài khó có thể tưởng tượng đại giới.

Nghĩ như vậy, nửa cái Hàn gia, giống như cũng không phải cái gì chuyện không thể nào!

"Như vậy Ứng gia các ngươi là. . ."

Phong gia chi chủ nhịn không được hỏi.

"Thái gia hết thảy về ta, sau đó chúng ta Ứng gia cùng Cố gia chia cắt các ngươi Phong gia."

Ứng gia chi chủ không nhanh không chậm nói: "Đương nhiên, chúng ta là sẽ không đem ngươi bọn họ Phong gia đưa vào chỗ chết. . . Dù sao, chúng ta cũng biết phu nhân ngươi bối cảnh, sẽ không cho phép chúng ta đem bọn ngươi Phong gia nhổ tận gốc, đuổi tận giết tuyệt, nhưng là hung hăng suy yếu các ngươi một phen, đây không có vấn đề gì."

Lời vừa nói ra, Phong gia chi chủ sắc mặt là trở nên càng khó coi.

Đều là bởi vì Ứng gia rõ ràng là hiểu qua bọn hắn Phong gia.

Nếu bọn hắn thật như thế cách làm, chỉ cần không phải thật canh chừng nhà hết thảy cướp đoạt, giết sạch giết sạch, Ma Âm tộc thật đúng là sẽ không vì bọn hắn thò đầu ra!

"Các ngươi nghĩ đến ngược lại là rất tốt!"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên chen vào nói nói: "Nhưng là, sự tình có thuận lợi như vậy sao? Dù cho không có Thái gia chi chủ, các ngươi cũng chưa chắc có thể chiếm cứ ưu thế a."

"Ồ? Chúng ta vì cái gì không phải chiếm hết ưu thế? Hẳn là các ngươi còn có lật bàn khả năng?"

Thác Cổ Đại Thánh híp mắt muốn hỏi nói: "Thẳng thắn tới nói, ngươi đến, bút tích của ngươi, đích thật là giết ta một trở tay không kịp, nhưng là cái này không có nghĩa là ta thua, ta thua rồi, bởi vì chúng ta bố trí nhiều năm, các ngươi lâm thời hất bàn, tất nhiên là các ngươi thua thiệt."

Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh trầm mặc không nói.

Giảng thật, đây hết thảy tuyệt không phải bản ý của bọn hắn a.

Cứ việc bắt được Thác Cổ Đại Thánh rất là trọng yếu đều tốt, hiện tại thuộc về là trực tiếp đem cục diện đẩy lên ngươi chết ta vong trình độ.

Sau ngày hôm nay, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, Lẫm Âm thánh thổ cách cục, còn có tương lai, đều sẽ tùy theo cải biến.

Đây là phi thường chuyện trọng đại a, kết quả bọn hắn ngay tại Hứa Vô Chu an bài phía dưới, như thế mơ mơ hồ hồ làm.

Bây giờ là buộc cùng Thác Cổ Đại Thánh bọn hắn đối chọi, mà lại chỉ cho phép thắng không cho phép bại. . . Nói không mồ hôi đầm đìa chính là giả!

"Ha ha, chúng ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, các ngươi Hàn gia còn có Phong gia, có thể có cái gì đùa giỡn có thể hát!"

Ứng gia chi chủ ha ha một tiếng, có chút hăng hái mà hỏi.

"Các ngươi thua không nghi ngờ! Không có bất kỳ cái gì cơ hội. . ."

Cố gia chi chủ Cố Phi hình như có chỉ, nói: "Dù cho các ngươi còn có cái gì chuẩn bị ở sau, đều là không có chút ý nghĩa nào."

"A, phải không!"

Thấy thế, Phong Bất Tài cũng là bị trực tiếp chọc giận, hắn trực tiếp đưa tay vỗ nhẹ hai lần.

"Đùng đùng!"

Thanh âm rơi xuống, Phong Bất Tài tràn đầy tự tin nói: "Tới đi, để bọn hắn mở mang kiến thức một chút, ta chuẩn bị ở sau là cái gì!"

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, liên tiếp tiếng vù vù không hề có điềm báo trước vang lên.

Không chỉ có như vậy, đám người kinh ngạc phát hiện, vùng này lại là trực tiếp bị phong cấm.

Chẳng những là Lẫm Âm thánh thổ quái vật khổng lồ, mấy cái này thế lực, chính là kẻ tài cao gan cũng lớn lưu lại xem kịch người, lần này cũng là không ra được.

"Cái này, cái này, đây. . . Đây là tình huống gì a! Vì cái gì đột nhiên phong cấm hết thảy?"

"Trận pháp, nhất định là trận pháp! Mà lại là trận đồ! Trận pháp cần bố trí, vừa rồi kích phát, nhưng là trận đồ khác biệt! Đây là đem hoàn chỉnh trận pháp điêu khắc ở bảo vật bên trong, có thể trực tiếp kích phát!"

"Tê. . . Như vậy bảo bối, đáng giá ngàn vàng đó a, thật sự là bỏ được!"

"Sau ngày hôm nay, Lẫm Âm thánh thổ cách cục sẽ sửa viết, kẻ thắng làm vua, hết thảy đều là đáng giá!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, kinh ngạc không thôi.

"Công tử!"

Một cái Đại Thánh cất bước đi tới, bên cạnh hắn còn có trọn vẹn mười cái khí tức không tầm thường Thánh Vương võ giả.

"Đây chính là Phong Bất Tài hắn Ma Âm tộc mẫu thân cho nhân mã a? Chậc chậc, ngược lại là có đủ dọa người!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Phải biết Đại Thánh nhân vật bực này, đặt ở Chư Thiên Vạn Giới đều gọi được là chiến lực, hiện tại là chuyên môn phái ra một cái mang theo trọn vẹn hai tay số lượng Thánh Vương tùy thân bảo hộ Phong Bất Tài, địa vị độ cao, có thể nghĩ a.

Còn có tăng thêm đến từ Ma Âm tộc các loại chí bảo, thanh này, sẽ là ổn sao?

Nhưng là trực giác nói cho Hứa Vô Chu, sự tình chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy kết thúc..