Chương 2840: Biến số

Chương 2840: Biến số

"Chỉ là biến số ở nơi nào. . . Ta trong lúc nhất thời cũng nói không ra a!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, chỉ xem cục diện, thanh này đích thật là ổn.

Ma Âm tộc lá bài tẩy này, cái này một tấm vương bài, chính là tuyệt sát!

Đây là không thể nghi ngờ sự tình!

Nhưng là đi, theo Ma Âm tộc người hạ tràng, thiên địa đều bị phong cấm, mọc cánh khó thoát, Thác Cổ Đại Thánh y nguyên bình chân như vại.

Tới hợp mưu Cố gia đi, mặc dù hoảng loạn rồi lập tức, thế nhưng là cũng liền như vậy lập tức mà thôi.

Cho nên, Hứa Vô Chu phi thường tò mò a, cục diện như vậy đều có thể lật?

Thật hay giả!

"Ma Âm tộc. . . Lại là Ma Âm tộc người!"

"Mặc dù truyền ngôn Phong gia chi chủ mất đi phu nhân, nhưng thật ra là trở về nhà mẹ đẻ trong chủng tộc, nhưng chủng tộc này đúng là Ma Âm tộc, hay là quá mức ngoài ý muốn ở ngoài!"

"Hiện tại có Ma Âm tộc vào cuộc, hết thảy chỉ sợ còn có biến số!"

. . .

Đám người xì xào bàn tán, thật là là không nghĩ tới Ma Âm tộc người lại vào lúc này vào cuộc!

"Biến số gì? Thanh này là ổn!"

Phong Bất Tài tràn đầy tự tin nói.

Mặc dù đi, mẫu thân đã từng đã thông báo, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, không cần thiết vận dụng Ma Âm tộc nhân mã lá bài tẩy này.

Bởi vì át chủ bài loại vật này, chính là không tế ra thời điểm, mới có thể chấn nhiếp đám người.

Nếu như bại lộ, như vậy lá bài tẩy ý nghĩa coi như lớn giảm, có thể chỉ lần này thôi!

Bất quá, lần này liên quan đến Hàn tỷ tỷ cùng hắn nhạc phụ tương lai nhạc mẫu an nguy a, Phong Bất Tài hắn làm sao có thể không tế ra lần này thủ đoạn?

Cầu chính là một cái an tâm, một cái an ổn!

Nếu như mẫu thân biết, cũng hẳn là sẽ ủng hộ hắn đi!

"Ma Âm tộc a. . ."

Mặc dù Hứa Vô Chu đã sớm tiết lộ nội tình cho Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh biết được, nhưng là Ma Âm tộc đội nhân mã này, cường thế như vậy, kinh người như vậy, hay là ngoài ý muốn ở ngoài a.

Chỉ là hiện tại có Ma Âm tộc vào cuộc, thanh này có lẽ là đúng như Phong Bất Tài nói, lần này ổn a!

"A, cái này, cái này, cái này. . ."

Ứng gia chi chủ tại tiếu dung cứng đờ một chút đằng sau, cũng là trở nên có chút vội vội vàng vàng, lắp bắp.

Bây giờ Ma Âm tộc cứu binh trực tiếp vào cuộc, có thể nói là tình thế nghịch chuyển a!

Bọn hắn trực tiếp từ thuận phong cục biến thành nghịch phong cục!

Lần này việc vui là có chút lớn a!

"Ồ? Các ngươi làm sao không khoa trương. . . Ta vẫn là yêu mến bọn ngươi vừa mới kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ!"

Phong gia chi chủ đồng dạng là đả xà tùy côn lên, nói.

Dù sao con của hắn, vợ hắn, không phải cũng là hắn a?

"Thác Cổ Đại Thánh, chuyện cho tới bây giờ, ngươi hay là ngoan ngoãn cam chịu số phận đi!"

Phi Vũ Đại Thánh hít sâu một hơi, nói: "Mặc dù ngươi trời sinh tính ngoan độc, làm nhiều việc ác, nhưng là chúng ta đồng dạng không gãy mài ngươi, sẽ trực tiếp tiễn ngươi lên đường."

"Ngươi nếu như bản thân kết thúc, như vậy sẽ lưu ngươi toàn thây!"

Vân Việt Đại Thánh nghiêm mặt nói ra.

"Ồ? Hai vị thật cho là thanh này là ổn thỏa, ăn chắc ta rồi hả?"

Thác Cổ Đại Thánh chậm rãi nói: "Trước kia ta muốn lấy dù cho không giết hai vị, đều muốn phế bỏ tu vi của các ngươi, nhưng là hiện tại xem ra, có lẽ chỉ cần phong cấm các ngươi liền tốt, dù sao các ngươi đối với ta vị này tương lai con rể, hay là tồn lấy một phen thiện tâm thiện niệm."

Nghe vậy, Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh chỉ cảm thấy một trận ác hàn!

Ai mẹ nhà hắn là Thác Cổ Đại Thánh nhạc phụ tương lai nhạc mẫu?

Chỉ là không chờ bọn hắn mắng chửi người, Thác Cổ Đại Thánh lại tiếp tục hỏi: "Các ngươi hiện tại cho là thanh này ổn, không có gì hơn là bởi vì nhiều Ma Âm tộc cứu binh a?"

"Phải thì như thế nào!"

Phong Bất Tài lòng tin mười phần nói: "Chúng ta Ma Âm tộc chính là ngươi vượt qua không được hồng câu!"

"Nếu như nói, Ma Âm tộc lá bài tẩy này, đối với ta vô dụng đâu?"

Thác Cổ Đại Thánh lại nói.

"Ồ? Đối với ngươi vô dụng?"

Phong Bất Tài nghi hoặc không thôi, nói: "Đây là ý gì?"

Cái gì gọi là đối với Thác Cổ Đại Thánh vô dụng?

Gia hỏa này thật biết mình đang nói cái gì sao?

"Thác Cổ Đại Thánh, ngươi làm nhiều việc ác, quả quyết không có tha thứ ngươi khả năng!"

Vị này Ma Âm tộc Đại Thánh chậm rãi nói ra.

Ma Âm tộc địa vị cao cả, mà lại Ma Âm tộc giao hữu rộng khắp lại chưa từng kết giao Thác Cổ Đại Thánh bực này thanh danh xấu hỏng gia hỏa.

Bởi vậy, hôm nay Thác Cổ Đại Thánh tuyệt đối là mọc cánh khó thoát.

"Ta nói, các ngươi Ma Âm tộc không có tư cách động thủ với ta."

Thác Cổ Đại Thánh ung dung nói ra.

"Ồ? Ngươi tại thả cái gì cái rắm. . ."

Phong Bất Tài đang muốn hùng hùng hổ hổ, đã thấy Thác Cổ Đại Thánh đưa tay giương lên, đúng là đưa ra một vật.

Bất quá thứ này không phải cho Phong Bất Tài, mà là cho vị kia Ma Âm tộc Đại Thánh.

"Đây là đang làm cái gì? Chớ không phải là muốn hối lộ loại hình a?"

Phong Bất Tài khẽ cười một tiếng, nói: "Ta cho ngươi biết, vô dụng! Dạng này vô dụng! Ngươi mơ tưởng thu mua chúng ta Ma Âm tộc người. . . Chúng ta a, không ăn ngươi một bộ này!"

Không sai, Thác Cổ Đại Thánh cũng không nghĩ một chút bọn hắn Ma Âm tộc là như thế nào dồi dào a, sẽ bị thu mua?

Quả thực là nói đùa!

Lại không biết, Ma Âm tộc vị kia Đại Thánh tại bắt ở lệnh bài đằng sau, vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền lập tức cả kinh thất sắc, nói: "Đây, đây là. . ."

"Ngươi là nơi nào có được?"

Ma Âm tộc Đại Thánh khiếp sợ không thôi, nói.

"Đây là bọn hắn cho ta đồ vật. . . Là thật là giả, ngươi hẳn là có thể phân biệt ra được a?"

Thác Cổ Đại Thánh chầm chậm nói ra: "Ta ngày xưa chính là vì giúp bọn hắn làm việc, vừa rồi được ban cho cho tấm lệnh bài này, ta một mực không bỏ được vận dụng, bởi vì đây là lá bài tẩy của ta, cũng là át chủ bài của ta."

"Nếu hôm nay ngươi tiểu gia hỏa này xuất động át chủ bài, vận dụng vương bài, tốt như vậy đi, ta cũng tới cái vương bài đối với vương bài tốt!"

Cuối cùng, Thác Cổ Đại Thánh trên mặt kéo ra một cái phi thường nụ cười khó coi.

"Hừ! Ngươi đang hù dọa ai đây!"

Phong Bất Tài hừ lạnh một tiếng, không chịu tin tưởng Thác Cổ Đại Thánh chuyện ma quỷ!

Chẳng qua là khi hắn trông thấy Ma Âm tộc Đại Thánh thế mà đưa tay ra hiệu Ma Âm tộc Thánh Vương bọn họ không được động thủ lúc, Phong Bất Tài trực tiếp trợn tròn mắt.

"A, cái này. . ."

Phong Bất Tài sửng sốt, đã thấy Ma Âm tộc Đại Thánh lộ ra một vòng nụ cười khổ sở, nói: "Công tử, người này, chúng ta không thể giết!"

"Không thể giết? Vì cái gì?"

Phong Bất Tài không hiểu chút nào, nói.

"Bởi vì lệnh bài. Nắm giữ tấm lệnh bài này người, chúng ta Ma Âm tộc không thể loạn động, không thể đắc tội."

"Còn muốn áp đảo mẫu thân của ta mệnh lệnh phía trên?"

"Là cao hơn chúng ta Ma Âm tộc đại đa số người. . . Cho nên, công tử, đắc tội."

Nhìn xem Ma Âm tộc vị này Đại Thánh ôm quyền thối lui đến một bên, Phong Bất Tài triệt để bị làm trầm mặc.

"Các ngươi không cần đi, tiếp tục lưu lại, duy trì trận pháp này. . . Bọn hắn không phải là muốn chơi cá trong chậu sao? Có thể a, ta cùng bọn hắn chơi một chút, chính là thân phận phương diện, có lẽ cùng bọn hắn tưởng tượng không giống nhau lắm là được."

Thác Cổ Đại Thánh một bên nói, một bên tới gần Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh, nói: "Tới đi, để cho ta trấn áp các ngươi, chấm dứt việc này. Tại sự tình kết thúc trước đó, một cái đều mơ tưởng rời đi.".