Chương 2841: Át chủ bài khác

Chương 2841: Át chủ bài khác

Thế cục đảo ngược đảo ngược lại đảo ngược, Phong Bất Tài đã khó mà trấn định, vội vàng truy vấn, nói: "Vì cái gì? Khắc thúc, hắn đến cùng là lai lịch gì?"

Còn có, liên quan tới Thác Cổ Đại Thánh, Phong Bất Tài tự hỏi sớm đã tra xét cái nhất thanh nhị sở, chính là một cái tội ác tày trời gia hỏa a!

Hẳn là người người có thể tru diệt a!

Vì cái gì khắc thúc muốn đối với hắn cúi đầu?

Thật sự là trăm mối vẫn không có cách giải a!

Tên là viên khắc Ma Âm tộc Đại Thánh há hốc mồm, lại không tốt nói thẳng!

Bởi vì có sự tình, nếu Phong Bất Tài hắn biết, thì cũng thôi đi, nếu không biết  theo lý tới nói, viên khắc hắn không tốt chủ động cáo tri.

Dù cho Phong Bất Tài có Ma Âm tộc huyết mạch đều tốt, cũng chỉ có một nửa mà thôi.

Cái này khiến Phong Bất Tài rất gấp, nhưng là sốt ruột phía dưới, hắn lại linh quang lóe lên, nhớ ra cái gì đó, ngạc nhiên không thôi, nói: "Chẳng lẽ lại là. . ."

Liên quan tới Ma Âm tộc, Chư Thiên Vạn Giới bên trong kỳ thật một mực có một cái truyền ngôn.

Chính là Ma Âm tộc phía sau, chính là Địa Ngục!

"Mặc dù như vậy, nhưng là hiện tại Địa Ngục tình huống, có chút cổ quái, theo ta được biết, trước mắt tới tương quan thế lực, cũng không ngoài còn là Âm điện các loại có vài mấy cái tồn tại. . ."

Hứa Vô Chu đem hết thảy để ở trong mắt, âm thầm suy nghĩ.

Không sai, vừa mới Thác Cổ Đại Thánh đem lệnh bài ném ra thời điểm, hắn liếc qua, nhận ra độc thuộc về Âm điện ký hiệu.

Cái này cũng nói rõ, Thác Cổ Đại Thánh nhưng thật ra là Âm điện người.

Đương nhiên, Thác Cổ Đại Thánh thân phận này đến tột cùng là như thế nào có được, cái này còn có đợi thương thảo.

Dù sao, y theo Hàn gia Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh thuyết pháp, năm đó Thác Cổ Đại Thánh tựa như chó nhà có tang, mới vừa xuất thủ giúp đỡ, cuối cùng dẫn sói vào nhà.

Nếu như Thác Cổ Đại Thánh cái này Âm điện thân phận như vậy danh chính ngôn thuận, nghĩ đến cũng không cần che che lấp lấp a, trực tiếp lộ ra đến chính là!

Cái gì lão tử chính là Địa Ngục Âm điện người, dám làm ta?

Nhìn ta làm không đánh chết các ngươi liền xong việc!

Chỗ nào về phần bị người đuổi giết đến tựa như chó nhà có tang a.

Cho nên, Thác Cổ Đại Thánh cái này Âm điện thân phận, chỉ sợ là có vấn đề a.

"Tốt, hiện tại các ngươi vương bài không có khả năng có hiệu quả, không biết các ngươi phải chăng còn có mặt khác át chủ bài?"

Thác Cổ Đại Thánh chậm rãi mà hỏi.

Không thể không nói, Phong Bất Tài lá bài tẩy này mất đi hiệu lực, cũng làm cho thế cục trở nên nghiêm trọng đứng lên.

Dù sao, nơi này hiện tại là thông qua trận pháp cho phong cấm đi lên.

Nói cách khác, không phân ra một cái ngươi chết ta sống, sợ là ai cũng ra không được.

Cái này không phải là không một loại khác dưỡng cổ a?

Đúng là như thế, Thác Cổ Đại Thánh như bây giờ cách hỏi, để sắc mặt của mọi người trở nên càng khó coi.

Đặc biệt là trước đó không đi, hiện tại đã đi không nổi quần chúng ăn dưa cùng thầy thuốc bọn hắn, hiện tại tất cả đều đã mồ hôi đầm đìa.

Không phải sao?

Lúc đầu đâu, nếu là Hàn gia cười đến cuối cùng, liền hướng về phía bọn hắn khoảng chừng này ăn dưa xem kịch, chứng kiến lịch sử, cùng Hàn gia nhiều năm trước tới nay thanh danh tốt, nói tóm lại, hẳn là vấn đề không lớn.

Bất quá, hiện tại thế cục đảo ngược, nếu như là Thác Cổ Đại Thánh bọn hắn cười đến cuối cùng, như vậy thế tất là muốn thanh tràng, đem người chứng kiến đều gạt bỏ.

Đến lúc đó, bọn hắn nào chỉ là cửu tử nhất sinh a, trực tiếp chính là thập tử vô sinh có được hay không?

Nghĩ tới đây, bọn hắn tất cả đều luống cuống, tất cả đều loạn!

Không phải đâu, đây là muốn đến thật?

Loại chuyện này, không cần a!

"Cái này, cái này, cái này. . . Thật hay giả? Sẽ không thật muốn làm đến nước này a? Cái này có chút quá mức có được hay không? Ta hiện tại đi còn kịp sao?"

"Không thể nào, trễ, đều trễ a! Thác Cổ Đại Thánh lại tốt, làm ra chuyện này Cố gia chi chủ Cố Phi cũng được, hay là Ứng gia bọn hắn, hiện tại đã không có đường lui, chỉ có ngươi chết ta sống!"

"Lần này phải làm thế nào là tốt? Chắc hẳn dù cho chúng ta cầu xin tha thứ, bọn hắn cũng sẽ không buông tha chúng ta a? Lần này là chết chắc a!"

. . .

Đám người kinh hồn táng đảm, hoàn toàn là bị thế cục bây giờ cho chấn nhiếp.

Bọn hắn âm thầm ảo não, sớm biết liền không xem cuộc vui, náo nhiệt này có cái gì đẹp mắt?

Hiện tại tốt, có lẽ thật muốn đem tính mạng của mình cho nhìn vào, cái này cỡ nào được không bù mất a!

"Các ngươi rảnh rỗi như vậy, không bằng tới giúp ta như thế nào?"

Hứa Vô Chu đột nhiên nói ra.

A

Đám người trực tiếp ngây người.

Hứa Vô Chu nhưng biết đang nói cái gì?

Để đoàn người đi giúp hắn. . . Giúp hắn chơi đùa cái này một cái nồi đồ vật?

Đều sống chết trước mắt, hắn làm sao còn cùng cái không có chuyện gì người một dạng, đây cũng quá mẹ nhà hắn không hợp thói thường!

"Tới giúp ta, bảo đảm các ngươi bình an."

Hứa Vô Chu y nguyên bình chân như vại, hời hợt.

Cái này khiến đám người nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt, kìm lòng không được nhiều hơn mấy phần hoang mang.

Hiện tại cục diện này, mạnh như Hàn gia hai vị Đại Thánh đều là mồ hôi đầm đìa, có lẽ bọn hắn đều phải cẩn thận suy tính một chút, hôm nay có thể hay không toàn thân trở ra vấn đề.

Hứa Vô Chu còn ở nơi này mù chơi đùa đâu, hồ nháo, thật chính là hồ nháo a!

"Chư vị, các ngươi không ngại trước làm một cuộc như thế nào?"

Hứa Vô Chu rất nhanh lại cho đám người nghĩ kế, nói: "Ta tới thu thập dấu vết, thế nào? Dù sao ta hiện tại đằng không xuất thủ tới."

"Thu thập dấu vết có ý tứ là?"

Phong gia chi chủ nhịn không được hỏi.

"Chính là mặt chữ ý tứ a."

Hứa Vô Chu cảm thấy im lặng nói ra: "Nếu như là các ngươi giải quyết Thác Cổ Đại Thánh bọn hắn, như vậy cũng không cần ta tới ra tay, một bút này phí tổn, ta sẽ ở giấy tờ bên trong giảm miễn. Nếu như các ngươi chơi không xong Thác Cổ Đại Thánh. . . Ân, các ngươi trước cố gắng bảo mệnh đi, đến lúc đó ta tới thu thập hắn, nếu là muốn thêm vào cái gì không bị thương phục vụ, cái này phải thêm tiền."

". . ."

Đám người không khỏi mặt lộ vẻ hoảng sợ, thiếu niên này thật không phải là đang nói cười a?

Lại nói đều đại nạn lâm đầu, hắn còn đặt cái này chơi đùa cái này một cái nồi đồ đâu!

Không phải nói cái này thuộc về là dẫn xà xuất động ngụy trang a?

Hiện tại Thác Cổ Đại Thánh không phải xuất hiện a, Hứa Vô Chu ngược lại là lên a, làm lão già này a, hắn làm sao ngược lại vẫn như cũ bình chân như vại luyện chế đâu, sẽ không phải là nhập hí quá sâu đi.

Hàn gia hai vị Đại Thánh cũng là cảm thấy mình có phải hay không lên thiếu niên này cái bẫy.

Cũng là hắn nói có thể đối phó Thác Cổ Đại Thánh, vừa rồi dạng này phối hợp.

Kết quả như thế vội vội vàng vàng bố trí một phen, cá lớn thật sự chính là mắc câu rồi, bất quá Hứa Vô Chu cái này luyện đan giống như cũng thật tại luyện, lập tức đều đem đoàn người cho làm mơ hồ.

Đến cùng cái gì là thật, cái gì là giả, hay là toàn bộ làm thật?

Hôm nay là thật tại dẫn xà xuất động, Hứa Vô Chu đồng dạng là tại luyện, có phải hay không luyện đan không được biết, dù sao xác thực có tại luyện thành là.

"Ngươi quá yếu ớt, không đáng để lo . . . Đợi đến ta đem bọn hắn đáng giết giết, nên trấn áp trấn áp, lại đến cùng ngươi thanh toán."

Nói xong, Thác Cổ Đại Thánh thu hồi nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt, nói: "Tới đi, Phi Vũ Đại Thánh, còn có Vân Việt Đại Thánh, đồng loạt ra tay, nhìn xem các ngươi phải chăng có thể cùng lúc trước một dạng, đem ta đuổi ra Lẫm Âm thánh thổ, che chở Bình Nhi chu toàn.".