Chương 2842: Như lâm đại địch

Chương 2842: Như lâm đại địch

Nghe vậy, Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh trực tiếp chính là như lâm đại địch!

Thác Cổ Đại Thánh hoàn toàn chính xác có thể được xưng là đại địch.

Lúc trước bọn hắn đem Thác Cổ Đại Thánh đuổi ra ngoài, cũng là hao tốn sức chín trâu hai hổ, thậm chí hồ bị thương, vừa rồi đắc thủ.

Có lẽ chính là khi đó thụ thương thời điểm, bị thừa lúc vắng mà vào, bị Thác Cổ Đại Thánh giết một cái hồi mã thương.

Bây giờ nhoáng một cái nhiều năm, mặc dù Hàn gia hai vị Đại Thánh để gia tộc phát triển không ngừng, chỉ là trở ngại thiên phú tài tình, cùng ngày xưa lưu lại thương thế, chung quy là không thể tiến thêm một bước.

Lúc trước là Đại Thánh trung giai, hiện tại hay là Đại Thánh trung giai, hơn nữa còn là Đại Thánh đệ tứ trảm.

Nếu như Hứa Vô Chu lời nói không ngoa, Thác Cổ Đại Thánh thật là Đại Thánh đệ ngũ trảm thậm chí là đệ lục trảm, như vậy vợ chồng bọn họ hoàn toàn chính xác nguy hiểm.

"Cổ Đạo đặc thù, chúng ta mà biết không nhiều. . . Không cẩn thận liền bị giết trở tay không kịp, như là quả cầu tuyết một dạng, một con sai đầy bàn đều thua."

Phi Vũ Đại Thánh hắn coi chừng lại cẩn thận, cẩn thận cẩn thận nữa!

Bởi vì đây vốn là không phải cái gì có thể chuyện đùa.

Thác Cổ Đại Thánh thật mưu đồ bọn hắn độc nữ Hàn Bình Bình, mà lại tên điên này, xác thực cũng là yêu mỹ nhân không yêu giang sơn, chỉ cần có thể đạt được Hàn Bình Bình, hắn thà rằng phân ra nửa cái Hàn gia.

Bất luận là nữ nhi, hay là gia tộc, vợ chồng bọn họ cũng không thể thua, không có khả năng bại!

"Chúng ta những năm này đồng dạng không phải sống uổng phí, mặc dù tu vi không thể đề cao quá nhiều, nhưng là thủ đoạn của chúng ta cũng gia tăng không ít, Thác Cổ Đại Thánh, chưa chắc là đối thủ của chúng ta."

Vân Việt Đại Thánh hít sâu một hơi, nói: "Còn có, Thái gia Thánh Vương bọn họ. . . Gia chủ của các ngươi hiện tại thụ thương hôn mê, các ngươi tận khả năng để hắn tỉnh lại."

Không sai, một loại này cao cấp cục, bao nhiêu Thánh Vương tới đều là bị nghiền ép phần, chân chính có thể đối với thế cục tạo thành ảnh hưởng, chỉ có Đại Thánh!

Thái gia chi chủ cố nhiên thụ thương, nhưng là nếu có thể tỉnh lại, khôi phục chiến lực, kết quả còn không biết.

"Vâng, Vân Việt Đại Thánh!"

Thái gia người nghe vậy, vừa rồi hậu tri hậu giác tranh thủ thời gian cứu chữa Thái gia chi chủ.

Bọn hắn vừa mới thật sự là bị dọa đến mộng bức.

Mặc dù nghĩ qua sự tình có lẽ sẽ có đảo ngược, nhưng là đảo ngược tới nhanh như vậy, còn có như thế một cái đảo ngược phương thức, thật là là ngoài ý muốn ở ngoài!

"Cứu người? Ha ha, hỏi qua chúng ta không có!"

Ứng gia chi chủ nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một cái phản diện đặc hữu dáng tươi cười, nói: "Thái gia chủ nhân ngu xuẩn không tự biết. . . Cho là có Hàn gia hai vị Đại Thánh che chở, liền có thể không biết tự lượng sức mình! Như vậy chúng ta cũng chỉ đành tự mình dạy một chút hắn, người sang có tự mình hiểu lấy!"

"Ứng lão Ngũ, ngươi như thế sẽ dạy, làm sao không tại lão Thái tỉnh dậy thời điểm dạy? Ta nhớ mang máng các ngươi giữa lẫn nhau thực lực chênh lệch không nhiều đó a! Ngươi bây giờ ỷ vào lão Thái hôn mê bất tỉnh, phát ngôn bừa bãi, cái này có chút không có ý nghĩa a!"

Phong gia chi chủ cười lạnh không thôi, nói.

Không sai, nếu như Ứng gia lão Ngũ, cũng chính là hiện tại Ứng gia chi chủ hắn ngày bình thường dám công khai cùng Thái gia chi chủ nói như vậy, như vậy hắn sẽ còn kính đối phương là tên hán tử!

Về phần hiện tại. . . Giậu đổ bìm leo đồ vật, cũng dám phát ngôn bừa bãi, ta nhổ vào!

"Phong Thiên Binh, ngươi mặc dù không cần cùng Thái gia chi chủ cùng lên đường, chung phó Hoàng Tuyền, nhưng là đi, không giết ngươi, không có nghĩa là chúng ta không có khả năng trấn áp ngươi, tra tấn ngươi!"

Cố gia chi chủ Cố Phi cười khẽ nói ra: "Ngươi còn có ngươi nhi tử, chúng ta không những không giết các ngươi, cũng không làm nhục các ngươi, chỉ là chúng ta sẽ để cho từng cái chủng tộc nữ tử thay nhau hầu hạ các ngươi, sau đó sinh hạ đủ loại dòng dõi. . ."

"Phong Thiên Binh, ta phi thường tò mò, dạng này ngươi, vị kia tại phía xa Ma Âm tộc phu nhân, phải chăng còn sẽ đối với ngươi yêu không dời. . . Còn có Phong Bất Tài, ngươi niên thiếu khí thịnh, tinh lực mười phần, nghĩ đến nhất định có thể để cho các ngươi Phong gia nhân khẩu thịnh vượng a?"

Cố Phi chắp hai tay sau lưng, mỉm cười hỏi.

Lời vừa nói ra, mặc kệ là Phong gia chi chủ Phong Thiên Binh hay là Phong Bất Tài, tất cả đều một trận ác hàn a!

Cái này Cố Phi không khỏi quá hiểu như thế nào làm người buồn nôn đi!

"Cố Phi, ngươi mơ tưởng đạt được!"

"Ta Phong Bất Tài thể xác tinh thần tất cả đều thuộc về Hàn tỷ tỷ!"

Phong Thiên Binh cùng Phong Bất Tài đều là lòng đầy căm phẫn, cảm thấy Cố Phi làm người buồn nôn là có một bộ.

Bất quá, bọn hắn cũng phi thường rõ ràng, cái này tuyệt không phải là nói cười, Cố Phi người này nói được thì làm được.

Nói có thể như vậy buồn nôn bọn hắn, liền tuyệt đối sẽ dạng này buồn nôn bọn hắn.

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ xem kịch sau khi, lại là tranh thủ thời gian chào hỏi xem trò vui thầy thuốc bọn hắn leo lên đài cao tị hiểm, nói: "Các ngươi chớ nhìn nơi đây chói mắt, là trong toàn trường, giống như cực kỳ nguy hiểm dáng vẻ, trên thực tế nơi này mới là chỗ an toàn nhất!"

"Trừ chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất bên ngoài, còn có chính là Thác Cổ Đại Thánh điểm danh cuối cùng giết ta a! Cho nên tại xong việc trước đó, Thác Cổ Đại Thánh cũng sẽ không đối với các ngươi ra tay!"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Nhưng là đi, ta như thế một cái phong thủy bảo địa, cũng không thể không công cho các ngươi mượn đúng hay không? Cho nên các ngươi tranh thủ thời gian tới giúp ta luyện chế cái này tỉnh thần đại dược! Ta liền miễn đi che chở các ngươi phí dụng."

". . ."

Đám người hoàn toàn không còn gì để nói, Hứa Vô Chu hắn là chăm chú sao?

Loại sống chết trước mắt này, còn tại chơi đùa đúng không?

"Chư vị, thiếu niên này không hợp thói thường về không hợp thói thường, nhưng là nói, cũng có mấy phần đạo lý a, mà lại chúng ta bây giờ cục diện này, cùng lắm thì chính là vừa chết đúng hay không?"

"Dù sao đều là chết rồi, nhưng là trước khi chết, còn muốn giúp hắn làm công miễn phí, các vị, cái này không thích hợp đi!"

"Vạn nhất không chết đâu? Tuyệt không phải là ta cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng a, các ngươi nhìn Hàn gia Song Thánh đều tin tưởng hắn, nguyện ý trực tiếp hất bàn, như vậy chúng ta cũng tin hắn, cái này không có mao bệnh đúng hay không?"

"Nhưng là, ta vừa mới nhìn Hàn gia Song Thánh giống như cũng là phi thường bộ dáng khiếp sợ, giống như là sự tình quá mức ngoài ý muốn bên ngoài dáng vẻ? Cũng không biết ta có hay không nhìn lầm."

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhao nhao thành hỗn loạn.

"Các ngươi cho là ta là tại thỉnh cầu các ngươi sao? Không nguyện ý cho ta phụ một tay, trực tiếp lăn xuống đi!"

Hứa Vô Chu trầm giọng nói ra.

Có mấy cái đau đầu vừa muốn phản bác, lại bị thiếu niên trực tiếp xuất thủ quét ngang.

Bành bành bành bành!

Theo mấy người bị Hứa Vô Chu đánh bay, đám người lập tức không ầm ĩ, cũng không lộn xộn.

"Được, tiếp tục luyện đan cho ta đi."

Hứa Vô Chu phủi tay bên trên bụi đất, chậm rãi nói.

Là

Đám người nào dám nói cái gì, phía dưới Đại Thánh bọn hắn đều muốn động thủ chém giết, còn tại phía dưới lưu lại, nhất định một con đường chết, ngược lại là Hứa Vô Chu nơi này tạm thời an toàn, cho dù là chết, đều có thể chết muộn một chút.

Đang lúc bọn hắn ảo não không thôi tại sao muốn nóng lòng ăn dưa xem kịch, không rất sớm rời đi, đến mức rơi vào kết quả như vậy thời điểm, Hứa Vô Chu hắn đã bước ra một bước, đi tới Thái gia trước mặt mọi người.

Hứa Vô Chu hắn mới vừa xuất hiện, liền trực tiếp đối với Thái gia đám người đâu ra đấy nói: "Ta muốn cái này số."

"Số này? Cái gì số?"

Thái gia đám người ngẩn người, hoàn toàn không có hiểu Hứa Vô Chu đang nói cái gì..