Chương 2843: Sự tình làm tốt

Chương 2843: Sự tình làm tốt

"Các ngươi không phải muốn cứu tỉnh gia chủ của các ngươi sao? Ta muốn cái này số."

Hứa Vô Chu lặp lại một lần, nói: "Ta chính là thầy thuốc, thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, thu tiền khẳng định giúp các ngươi đem sự tình làm tốt."

". . ."

Thái gia đám người thì là hoàn toàn không còn gì để nói!

Bởi vì Hứa Vô Chu lời này phía trước nửa câu cùng nửa câu sau đặt chung một chỗ, thế nào cảm giác quái quái chỗ nào dáng vẻ!

"Ha ha, còn muốn cứu người? Hỏi qua ta không có!"

Ứng gia chi chủ hăng hái đến đây ngăn cản.

Hiện tại cục diện này, chỉ cần Thác Cổ Đại Thánh một người ngăn cản Hàn gia Song Thánh, tăng thêm Cố gia chi chủ Cố Phi ngăn trở Phong Bất Tài, như vậy hắn nắm Thái gia chi chủ tính mệnh, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Hứa Vô Chu còn muốn cứu người?

Đến tột cùng hỏi qua hắn Ứng mỗ người không có?

"Trong các ngươi ai là Thái gia chi chủ dòng dõi? Ân, có thể quyết định một loại này."

Hứa Vô Chu nhìn cũng không nhìn đến Ứng gia chi chủ, như là hỏi.

Nhưng là Thái gia đám người hiện tại đã bị dọa đến mộng bức.

Cho dù là Thái gia chi chủ nhi nữ cũng là như vậy.

Hứa Vô Chu đối với cái này chỉ có im lặng!

Thường nói, binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ!

Cái này Thái gia chi chủ không nên việc, đến mức nhi nữ của hắn cũng không có thành tựu a!

Nhưng là  mặc cho Ứng gia chi chủ giết chết Thái gia chi chủ, cái này cũng không tốt.

Bởi vì cái này không phù hợp Hứa Vô Chu chính hắn viết kịch bản.

Tại Hứa Vô Chu trong dự đoán, kịch bản không phải như thế đi.

Kết quả là, Hứa Vô Chu bất đắc dĩ thở dài sau khi, đưa tay hội tụ Âm Dương nhị khí, trực tiếp điểm tại Ứng gia chi chủ trên đỉnh đầu.

"Ngô. . . Khụ khụ!"

Thái gia chi chủ bỗng nhiên ho khan mấy lần, đột nhiên mở mắt!

"Cái này. . . Tỉnh lại, tỉnh lại! Phụ thân hắn tỉnh lại, lần này được cứu rồi!"

"Trời phù hộ chúng ta Thái gia a! Chúng ta Thái gia mệnh không có đến tuyệt lộ, chúng ta Thái gia khí số còn không có tận!"

"Ứng gia chi chủ, ngươi vừa mới không phải rất phách lối sao? Hiện tại chúng ta phụ thân tỉnh lại, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi lại phải như thế nào tiếp tục phách lối xuống dưới!"

. . .

Nương theo Thái gia chi chủ tỉnh lại, toàn bộ Thái gia khí thế bỗng nhiên trở nên khác biệt, khí thế hùng hổ, cực kỳ dữ dội.

Như thế một cái dữ dội tư thế, trực tiếp đem đến Ứng gia chi chủ dọa cho nhảy một cái.

"Không phải đâu? Vừa rồi hẳn là bị Cố Phi trọng thương mới đúng a, làm sao lập tức lại trở nên sinh long hoạt hổ rồi?"

Không thể không nói, Thái gia chi chủ bỗng nhiên khôi phục, trực tiếp đem Ứng gia chi chủ cho làm mơ hồ!

Theo lý mà nói, không đáp như vậy, không nên như vậy!

Nhưng mà, sự thật bày ở trước mắt, Thái gia chi chủ, lại sống đến giờ!

"Vừa rồi ta là bị Cố Phi tặc nhân này cho đánh lén, chủ quan không có tránh. . ."

Thái gia chi chủ càng nói càng là tức giận.

Cũng không phải sao?

Đường đường Thái gia chi chủ, tôn làm Đại Thánh đâu, bị người trực tiếp đánh lén trọng thương, hôn mê bất tỉnh, một khi truyền ra ngoài, hắn mặt mũi ở đâu a!

May mắn, còn có cứu vãn chỗ trống!

"Lại nói ta làm sao tỉnh. . . Là các ngươi cứu tỉnh ta?"

Thái gia chi chủ nhìn về phía hắn dòng dõi, rất cảm thấy vui mừng.

Hắn nhiều sợ binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ, chính hắn kẻ làm cha này bất tranh khí, đến mức liên lụy dòng dõi sống lưng đều không thể thẳng tắp.

Hiện tại xem ra, cho dù hắn kẻ làm cha này tạm thời phân thân thiếu phương pháp, các nhi nữ vẫn có thể thật tốt chi lăng đứng dậy a!

Không sai, rất không tệ a!

Lại không biết, Thái gia đám người ấp úng, cuối cùng vẫn do hắn trưởng tử cáo tri, nói: "Phụ thân, đây là Hàn gia mời tới Chu Y Thánh cách làm. . ."

"Ồ? Là ngươi. . ."

Thái gia chi chủ hơi kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng Hàn gia Song Thánh mời như thế người thiếu niên đến khôi hài đây này.

Dù sao, kẻ này toàn bộ hành trình đều là ở bên xem, đều là đang xem kịch, hiện tại đột nhiên xuất thủ cứu chính mình, chẳng lẽ minh bạch tổ chim bị phá không trứng lành đạo lý a.

Lại không biết, Hứa Vô Chu đâu ra đấy nói: "Vị này Thái gia chủ đúng không, ta vừa mới cứu tỉnh ngươi, như vậy chúng ta liền phải đến nói một chút vấn đề thu lệ phí. . . Dù sao ngươi vừa mới chỉ là thể nghiệm bản, ngươi nếu không tục phí, ngươi đợi chút nữa còn phải sẽ ngất đi."

"Cái... cái gì?"

Thái gia chi chủ sửng sốt, trong lúc nhất thời không có hiểu Hứa Vô Chu đang nói cái gì.

Bất quá, không chờ hắn hướng Hứa Vô Chu hỏi thăm rõ ràng minh bạch, Ứng gia chi chủ đã trầm giọng nói ra: "Ồ? Lão Thái, không nghĩ tới ngươi thật có thể tỉnh lại. . . Ta cũng không biết phải nói kẻ này xác thực có mấy phần bản sự, hay là như thế nào. Nhưng là, cái này cũng xứng đáng được Thác Cổ Đại Thánh tối hậu phương mới giết hắn quyết định."

Ứng gia chi chủ ý nghĩ cùng những người khác không sai biệt lắm, cho là Hứa Vô Chu kẻ này chính là đến khôi hài, không biết tại trên đài cao mù chơi đùa cái gì đâu, hơn nữa còn trong lúc bỗng nhiên làm cho bọn hắn Lẫm Âm thánh thổ hất bàn, sau ngày hôm nay, cách cục sửa.

Liền chiêu này tới nói, hắn hay là thật bội phục Hứa Vô Chu.

Vậy mà có thể đem bọn hắn mấy cái này Đại Thánh đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Nhưng là, chuyện cho tới bây giờ, không quan tâm Hứa Vô Chu làm chút gì, đều là vô lực hồi thiên.

Liền Thái gia chi chủ cái bệnh này ấm ức dáng vẻ, cho dù tỉnh lại, cũng là có thể động trình độ mà thôi, không đáng để lo.

"Hừ. . . Nhìn ta chém ngươi!"

Thái gia chi chủ hừ lạnh một tiếng, trực tiếp nghênh chiến Ứng gia chi chủ.

Hắn hôn mê trước đó thế nhưng là thấy được Ứng gia chi chủ tỏ thái độ, muốn cùng Cố gia cùng một chỗ lật tung Hàn gia, sửa Lẫm Âm thánh thổ cách cục, như vậy bọn hắn chính là địch nhân rồi.

Đại Thánh chiến, kinh thiên động địa, khủng bố tuyệt luân thánh uy cuồn cuộn mà đến, Đại Thánh phía dưới võ giả cảm thấy hô hấp khó khăn, có Thánh Nhân thậm chí hồ bất tỉnh.

"Mặc dù hai vị gia chủ tấn cấp Đại Thánh cảnh giới nhiều năm, mặc dù từ đó đằng sau, không có quá nhiều tiến triển, nhưng cũng coi bọn họ là trước cảnh giới rèn luyện được lô hỏa thuần thanh, quả nhiên là chiến lực phi phàm a!"

"Đúng vậy a, hai vị gia chủ mặc dù nhiều bao nhiêu thiếu bị người lên án, nhưng là cũng giới hạn tại Đại Thánh cảnh giới mà thôi, Đại Thánh phía dưới, bọn hắn y nguyên phi phàm, vẫn như cũ vô địch!"

"A? Không thích hợp a! Thái gia chi chủ có chút không chịu nổi! Đây là chuyện gì xảy ra? Không phải cứu tỉnh sao?"

. . .

Đám người còn không có kinh hô mấy cái đâu, liền phát hiện Thái gia chi chủ có chút không được, bị chiến đến liên tục lùi lại, thấy bọn hắn là cái kia mộng bức a, đây rốt cuộc thế nào!

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Thái gia chi chủ cảm thấy mình tinh khí thần cấp tốc suy yếu, hắn cắn răng, một kích bức lui Ứng gia chi chủ, ngược lại đối với Hứa Vô Chu hỏi: "Tiểu tử, ngươi đối với ta làm cái gì?"

"Ta không có làm cái gì a, ta chỉ là cứu ngươi tỉnh mà thôi a. . . Bởi vì ngươi bây giờ liền bị xử lý, chiến lực không được là sập bàn sao?"

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng trả lời nói ra: "Huống chi, ta vừa mới không phải đã nói rồi sao? Ta cứu ngươi tỉnh, chỉ là một cá thể nghiệm bản mà thôi. Thể nghiệm bản ngươi còn muốn duy trì bao lâu? Cùng cái này đồ bỏ Ứng gia chi chủ đi mấy chiêu còn kém không nhiều lắm, hiện tại là muốn tốt, cần tục phí thật sao?"

Thiếu niên nói như vậy để Thái gia chi chủ đầu lập tức có chút chuyển không đến.

Thế nhưng là hắn rất nhanh cũng minh bạch, hắn sở dĩ tỉnh lại, toàn bằng thiếu niên này y thuật chèo chống..