Chương 2844: Huyết Ma Cổ

Chương 2844: Huyết Ma Cổ

Bất quá, ngẫm lại cũng thế, trước đó bị Cố gia chi chủ Cố Phi bất ngờ không đề phòng thương tích, cũng không phải lập tức có thể khôi phục như cũ.

Bởi vậy có thể thấy được, thiếu niên này quả nhiên là có mấy phần bản sự a.

"Giúp ta tăng giá cả, thẳng đến xử lý Ứng gia chi chủ mới thôi!"

Thái gia chi chủ cắn hàm răng một cái, nói: "Hiện tại thế cục không ổn, ta ít nhất phải mang đi Ứng gia chi chủ, không thể để cho hắn tiếp tục thêm phiền!"

"Như vậy giá tiền phương diện?"

Hứa Vô Chu vẻ mặt tươi cười mà hỏi.

Làm ngành dịch vụ sinh ý, hắn tự hỏi là tận tâm tận lực.

"Tùy ngươi mở! Có Hàn gia Song Thánh vì ta bảo đảm, còn có người thiếu niên ngươi nhìn qua cũng không giống là hồ nháo người, nghĩ đến... Ách!"

Thái gia chi chủ nói còn chưa dứt lời, lại là bỗng nhiên nhớ tới Hứa Vô Chu trước đó tại trên đài cao chơi đùa một cái nồi đồ vật, đã là hồ nháo vô cùng, cái này cũng chưa tính hồ nháo, như vậy cái gì mới là hồ nháo?

Tốt

Hứa Vô Chu một lời đáp ứng, nhắc nhở nói ra: "Ta thu phí có chút Tiểu Quý, nhưng là hàng tốt không rẻ, tiện nghi không có hàng tốt a!"

Nói xong, Hứa Vô Chu đưa tay đập vào Thái gia chi chủ trên lưng, chỉ gặp Âm Dương nhị khí dựa vào Ngũ Hành chi lực, không ngừng điều chỉnh Thái gia chi chủ thể nội trạng thái.

Coong coong coong coong!

Chỉ một thoáng, Thái gia chi chủ khí thế phóng đại, đúng là giống như về tới đỉnh phong một dạng.

"Ha ha ha ha, Ứng gia lão nhi, đến chiến thống khoái!"

Thái gia chi chủ cười ha ha sau khi, bước ra một bước, trực tiếp cùng Ứng gia chi chủ chém giết mà đi.

Ầm ầm ầm ầm!

Lần này, Thái gia chi chủ trực tiếp là đè ép Ứng gia chi chủ đến đánh, để cho người ta động dung.

"Bác sĩ Chu, ngươi y thuật này thật mạnh mẽ a!"

Phong Bất Tài không khỏi hỏi: "Nhưng là, không có di chứng gì a?"

Hắn nhưng là biết được, có y thuật là trực tiếp thôi phát thể nội sinh cơ, lấy lâu dài tương lai, đổi lấy ngắn ngủi hiện tại, hậu quả không thể bảo là không nghiêm trọng.

"Ta đây là không ngừng cải tiến đằng sau phiên bản. Thái gia chi chủ nhiều nhất suy yếu cái non nửa năm còn kém không nhiều lắm."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Non nửa năm? Cái này. . . Nếu không cho ta cha đến một chút?"

Phong Bất Tài chớp mắt, nói: "Ta nhìn cục diện không phải rất ổn a! Cân bằng này tuyệt đối là không có khả năng bị đánh phá."

"Tiểu tử ngươi thật đúng là một cái đại hiếu tử a."

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Chỉ là trận chiến này mấu chốt lại không ở đây ngươi cha, cũng không tại Thái gia chi chủ cùng Ứng gia chi chủ, mà là ở Thác Cổ Đại Thánh cùng Hàn gia Song Thánh a. Thắng một phương thông sát, cho nên mặt khác Đại Thánh chỉ cần làm dáng một chút, duy trì duy trì còn kém không nhiều lắm."

Phong Bất Tài một trận yên lặng.

Bởi vì Hứa Vô Chu nói cũng đúng sự thật!

Thác Cổ Đại Thánh cùng Hàn gia Song Thánh chiến lực rõ ràng cao hơn mặt khác Đại Thánh rất nhiều, bọn hắn phía bên kia một khi phân ra thắng bại, như vậy hết thảy liền sẽ tùy theo hết thảy đều kết thúc.

So với mặt khác mấy vị Đại Thánh tranh phong, Thác Cổ Đại Thánh cùng Hàn gia Song Thánh hiển nhiên bảo thủ rất nhiều.

Hàn gia Song Thánh không ngừng tế ra chí bảo cùng bí thuật, muốn sáng tạo sơ hở, tìm cơ hội trọng thương Thác Cổ Đại Thánh.

Dù sao, bọn hắn cùng là Đại Thánh trung giai, tuy có chênh lệch, nhưng là nói cỡ nào khác nhau một trời một vực, nhưng cũng không phải vậy!

Đương nhiên, bọn hắn như vậy, Thác Cổ Đại Thánh cũng là như vậy.

Thác Cổ Đại Thánh chỉ cần giải quyết Hàn gia Song Thánh một trong số đó, như vậy trận chiến này cũng sẽ không có cái gì huyền niệm.

Hai đánh một đều đánh không lại, chớ đừng nói chi là một đối một.

Tăng thêm Thác Cổ Đại Thánh những năm gần đây, một mực giấu kín tại Thái gia, nửa bước không ra, căn bản không ai biết, Thác Cổ Đại Thánh lại nhiều thủ đoạn gì, thực lực đề cao đến cấp độ gì.

Đối mặt Hàn gia Song Thánh không ngừng thăm dò, nhưng thủy chung không hề động thật sự, Thác Cổ Đại Thánh khẽ cười một tiếng, nói: "Các ngươi nếu là không có thủ đoạn khác, như vậy ta cũng không cùng các ngươi kéo dài thêm."

"Thác Cổ Đại Thánh, ngươi thật coi là có thể tùy tiện nắm chúng ta vợ chồng?"

Phi Vũ Đại Thánh lạnh giọng nói ra: "Ngươi tuy mạnh, nhưng y nguyên không phải vô địch!"

"Thác Cổ Đại Thánh, hôm nay ngươi cùng chúng ta ở giữa, phải có một chết!"

Vân Việt Đại Thánh càng là chắc chắn hôm nay chỉ có một phương có thể sống rời đi.

"Thẳng thắn tới nói, các ngươi chính là Bình Nhi phụ mẫu, nếu là có thể, ta cũng không muốn giết chết các ngươi, nhưng là các ngươi thật một lòng muốn chết, ta cũng chỉ có thể thành toàn các ngươi."

Thác Cổ Đại Thánh chậm rãi nói ra: "Đương nhiên, các ngươi sẽ không chân chính chết đi, ta sẽ đem thần hồn của các ngươi dung nhập cổ trùng bên trong, ta còn còn sống, các ngươi liền bất tử bất diệt, như vậy chúng ta người một nhà liền có thể vĩnh viễn ở cùng một chỗ."

"Ai mẹ nhà hắn cùng ngươi người một nhà!"

Phi Vũ Đại Thánh chỉ cảm thấy một trận ác hàn, nói: "Còn muốn đem chúng ta vợ chồng biến thành cổ trùng... Thác Cổ Đại Thánh, ngươi mơ tưởng đạt được!"

"Cái này có thể không phải do các ngươi a."

Nói xong, Thác Cổ Đại Thánh bỗng nhiên há miệng, phun ra một cái hồng xán xán đồ vật.

Thứ này cùng cái bảo thạch đồng dạng, phi thường lộng lẫy, nhưng là lại cho người ta một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác, chính là Hứa Vô Chu hắn nhìn cũng không khỏi nhíu mày.

"Sự tình có chút không ổn a... Đến mau chóng hành sự."

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu ánh mắt nhìn về phía trước đó Hàn gia Song Thánh trang bị Thánh Nhân bản nguyên chén lớn, đối với trên đài cao cho hắn làm công miễn phí thầy thuốc bọn hắn nói ra: "Các ngươi tránh ra!"

Ầm

Oanh

Nương theo Hứa Vô Chu một bàn tay đánh ra, những Thánh Nhân này bản nguyên đúng là hóa thành cuồn cuộn hỏa diễm, trực tiếp đem Hứa Vô Chu một cái nồi đồ vật đốt lên.

Lúc đầu Hứa Vô Chu còn muốn lấy có thể hay không tiết kiệm những Thánh Nhân này bản nguyên đâu, không nghĩ tới vẫn không thể nào tiết kiệm.

Bất quá, thật cũng không thể tiếc, bởi vì Hứa Vô Chu tự hỏi cũng là đánh giá thấp Thác Cổ Đại Thánh bản sự.

Cái này tu luyện Cổ Đạo Đại Thánh trung giai, xác thực cũng là có mấy phần mơ hồ!

Tăng thêm, Thác Cổ Đại Thánh gia hỏa này vậy mà cũng không chơi hư, vừa đi lên liền mở lớn, nghĩ đến tốc chiến tốc thắng, động một tí trấn áp Hàn gia Song Thánh, để hết thảy hết thảy đều kết thúc.

Có thể nói, nếu như phiết trừ Hứa Vô Chu đột nhiên xuất hiện này bên ngoài nhân tố, hôm nay Thác Cổ Đại Thánh thanh này thật đúng là ổn!

Dù cho bây giờ hất bàn là Hứa Vô Chu một tay tạo nên đều tốt, chỉ là lâu dài dĩ vãng, Hàn gia Song Thánh vẫn là không địch lại Thác Cổ Đại Thánh, địch ở trong tối bọn hắn ở ngoài sáng, mà lại hữu tâm tính vô tâm, bọn hắn không có chơi.

"Đây là vật gì? Cũng là cổ trùng sao?"

Vân Việt Đại Thánh nhìn chăm chú lên cái này đỏ lập lòe đồ vật, trong lòng đúng là có mấy phần bất an!

Nàng tu luyện nhiều năm, như vậy sự tình, cũng không thấy nhiều.

"Các ngươi không phải rất muốn biết năm đó ta ở bên ngoài đã làm gì, bị đuổi giết được thiên nhân a... Ầy, chính là vì cái này một cái Huyết Ma Cổ."

Nói lên sâu độc này, Thác Cổ Đại Thánh đúng là khó được lộ ra một vòng ý cười, nói: "Cổ Đạo huyền diệu, Cổ Kinh vô song, Huyết Ma Cổ một khi thành tựu Đại Thánh chi cảnh, như vậy thì đồng đẳng với thêm một cái ta, nhiều một cái mạng."

"Huyết Cổ Ma Thiên!"

Thác Cổ Đại Thánh mười cái ngón tay trên đầu ngón tay, có tinh huyết chảy xuôi mà ra, mười ngón lẫn nhau điểm ở giữa, từng cái huyền ảo tối nghĩa phù văn bất thiện thoáng hiện.

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, cái này một cái Huyết Ma Cổ đúng là tách ra từng đợt làm người ta sợ hãi quang mang, che khuất bầu trời..