Chương 2845: Kín thôi

Chương 2845: Kín thôi

Chỉ gặp Huyết Ma Cổ vừa ra, trực tiếp thay thế trên bầu trời nhật nguyệt tinh thần, vẻn vẹn trong nháy mắt, phô thiên cái địa đều là Huyết Ma Cổ khí tức.

Vẻn vẹn giương mắt nhìn chăm chú Huyết Ma Cổ, đám người liền cảm nhận được một trận mãnh liệt khó chịu.

Từng đợt khủng bố cảm giác, trực tiếp xông lên đầu!

Mạnh như Đại Thánh, giờ này khắc này đều có một loại đầu váng mắt hoa cảm giác.

"Đây là tình huống như thế nào? Là Thác Cổ Đại Thánh thủ đoạn?"

"Thứ này sẽ không phải là cổ trùng a? Như thế nào cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy!"

"Khủng bố! Đơn giản quá mức kinh khủng... Thác Cổ Đại Thánh so với tưởng tượng còn kinh khủng hơn được nhiều a!"

...

Đám người trực tiếp chính là mồ hôi đầm đìa.

So sánh với nhau, trước đó đều thuộc về là tiểu đả tiểu nháo trình độ, hiện tại Thác Cổ Đại Thánh tế ra bảo vật này, đây là trực tiếp giây.

"Phu quân, như thế nào?"

Vân Việt Đại Thánh ngực chập trùng mà hỏi.

"Thứ này phi thường quái dị, mà lại thập phần cường đại!"

Phi Vũ Đại Thánh nhìn chòng chọc vào Huyết Ma Cổ, nói: "Huyết tế trọn vẹn nửa cái thánh thổ sinh linh vừa rồi luyện thành cổ trùng, thế mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy!"

"Nó so với các ngươi tưởng tượng còn kinh khủng hơn!"

Thác Cổ Đại Thánh mỉm cười nói ra: "Các ngươi sở dĩ cho rằng như vậy, là bởi vì tầm mắt của các ngươi, giới hạn nơi này mà thôi."

Nói xong, Thác Cổ Đại Thánh thậm chí ở không có cho bọn hắn nửa điểm phản kháng chỗ trống, trực tiếp thôi động Huyết Ma Cổ, mà lại lập tức kích phát đến cực hạn.

Coong coong coong coong!

Đám người bị vây ở trong đó, từng cái không ngừng ngã xuống!

Ma Âm tộc đám người bởi vì bọn họ Đại Thánh Viên Khắc nắm giữ chí bảo, trong lúc nhất thời ngược lại là không có nhận quá nhiều ảnh hưởng.

"Đội trưởng, đây, đây là..."

Những này Ma Âm tộc Thánh Vương tất cả đều kinh ngạc, bọn hắn tự hỏi cũng là gặp qua không ít cảnh tượng hoành tráng đi, nhưng là hiện tại một màn này, bọn hắn hay là thật chưa từng thấy qua.

"Huyết Ma Cổ, truyền thuyết hiến tế sinh linh càng nhiều, hiến tế sinh linh càng mạnh, như vậy uy lực lại càng lớn, thứ này đã bị Thác Cổ Đại Thánh luyện thành chí ít thời gian mười mấy năm, đằng sau Cố gia không biết cho hắn cung cấp bao nhiêu trợ giúp, hiện tại uy lực, hẳn là cực kỳ khủng bố."

Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc chậm rãi nói ra: "Lần này Hàn gia Song Thánh sợ là khó thoát một kiếp a."

"Đội trưởng, cái này Thác Cổ Đại Thánh đi như vậy chuyện bất chính, chúng ta tại sao muốn khoanh tay đứng nhìn, dù cho truyền về trong tộc, cũng không tốt lời nhắn nhủ đi!"

Có một cái Ma Âm tộc Thánh Vương nghi ngờ hỏi.

Dù sao, bọn hắn là phụng mệnh mà đến bảo hộ Phong Bất Tài, hoặc là nói trợ giúp Phong Bất Tài, bây giờ không có giúp một tay, ngược lại bị Thác Cổ Đại Thánh uy hiếp, tốt như vậy sao?

Dạng này không tốt đi!

"Ngươi còn trẻ, chỉ là biết, đối diện với mấy cái này cái ấn ký, chúng ta Ma Âm tộc cần tự hành né tránh, lại không rõ ràng lắm, phía sau này ý vị như thế nào... Ta nói như vậy đi, đợi đến trong tộc biết được việc này, bọn hắn tự có phân tấc."

Viên Khắc không có nói tỉ mỉ Địa Ngục cùng Âm điện quan hệ trong đó.

Những chuyện này, cũng không thể nói hiểu đều hiểu đi, nhưng là không rõ ràng lắm, thường thường thuộc về tạm thời không có cái này biết được tư cách.

Thí dụ như Phong Bất Tài chảy một nửa Ma Âm tộc huyết mạch, không phải cũng đối với Âm điện hỏi gì cũng không biết a?

"Đội trưởng, như vậy hôm nay chuyện này..."

Vừa mới tra hỏi Ma Âm tộc Thánh Vương do dự hỏi.

"Chúng ta một mực che chở Phong gia phụ tử chu toàn, mặt khác, chúng ta không quản được quá nhiều."

Viên Khắc thở dài nói ra: "Ta liền nói thẳng đi! Thác Cổ Đại Thánh chưa tế ra Huyết Ma Cổ trước đó, chúng ta mấy cái Đại Thánh liên thủ, đối phó hắn, hay là có niềm tin chắc chắn, nhưng là hiện tại... Trễ!"

Đúng vậy, trễ, Thác Cổ Đại Thánh ấp ủ nhiều năm, liền vì hôm nay.

Tuy nói hôm nay tuyệt không phải là Thác Cổ Đại Thánh chính mình định tốt thời gian, mà là bị Hứa Vô Chu buộc trực tiếp hất bàn.

Nhưng là liền kết quả tới nói, không có khác nhau.

Ngô

Theo Huyết Ma Cổ không ngừng phát lực, vốn định ý đồ phản kích Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh, chỉ cảm thấy lực lượng trong cơ thể không ngừng xói mòn, trở nên không hề có lực hoàn thủ.

Đối với kết quả này, Thác Cổ Đại Thánh không ngạc nhiên chút nào.

Cái này mười mấy năm qua, hắn nhưng là tại Cố gia trợ giúp phía dưới, bí mật khổ tu.

Tăng thêm Huyết Ma Cổ cực kỳ khủng bố, Hàn gia Song Thánh vốn cũng không phải là đối thủ của hắn.

Cảm thấy có thể làm hắn, chỉ là bọn hắn cảm thấy mà thôi!

"Ngô... Khụ khụ!"

Hàn gia Song Thánh không phải là không hề có lực hoàn thủ, mà lại trong miệng vậy mà trực tiếp ho ra máu.

Trong mơ hồ, bọn hắn nhìn thấy Nhân Gian Luyện Ngục!

Đây là một cái không biết danh tự thánh thổ, tại Thác Cổ Đại Thánh bố trí phía dưới, nơi này Thánh Nhân, đại năng các loại hết thảy sinh linh, vô luận là chủng tộc gì đều tốt, tất cả đều bị sống sờ sờ tế luyện trở thành một đống huyết thủy!

Trong huyết thủy kêu thảm không dứt, tiếng cầu khẩn, tiếng chửi rủa, có vô số đủ loại thanh âm liên tiếp.

Cuối cùng, tại lần lượt lặp đi lặp lại cô đọng đằng sau, hóa thành Huyết Ma Cổ.

"Huyết Ma Cổ tế luyện, tuyệt không phải là 100% thành công, chỉ là một khi thành công, tất nhiên sẽ dẫn xuất thiên đại động tĩnh, ta chính là khi đó bị bọn hắn phát hiện..."

Thác Cổ Đại Thánh nhìn cũng không nhìn đau khổ chèo chống Hàn gia Song Thánh.

Hắn chẳng qua là cảm thấy không thú vị, không có một cái nào có thể đánh!

"Tiếp đó, chính là đến phiên ngươi."

Thác Cổ Đại Thánh giương mắt nhìn về hướng Hứa Vô Chu, nói.

Hứa Vô Chu sớm đã về tới trên đài cao, bởi vì hắn cái này một cái nồi đồ vật, lập tức liền muốn xong việc.

Không chỉ có như vậy, thiếu niên còn thuận tiện đem ngổn ngang lộn xộn đổ vào trên đài cao thầy thuốc cho đưa xuống dưới.

Bọn hắn quá ngại địa phương.

Bất quá, cùng trước đó khác biệt chính là, Thác Cổ Đại Thánh đưa tay giương lên, lại là có vô số huyết sắc che cản đài cao, phảng phất kéo một cái rèm.

"Đây là..."

Đám người giật mình, trăm mối vẫn không có cách giải.

"Thiếu niên này rất có bí mật, Thác Cổ Đại Thánh là chọn trúng bí mật của hắn, muốn nuốt một mình... Khụ khụ!"

Phong gia chi chủ Phong Thiên Binh hắn cũng tại ho ra máu, nói: "Không phải vậy, bị Cố gia còn có Ứng gia bọn hắn nhìn thấy, coi như có chút lúng túng a!"

"Thì ra là thế!"

Đám người sáng tỏ thông suốt sau khi, cũng là am hiểu sâu Hứa Vô Chu lần này thập tử vô sinh.

Kẻ này chỉ là khu khu Thánh Nhân tu vi, dù là hắn che giấu thực lực, là cái Thánh Vương, như thế một cái nguy hiểm trước mắt, y nguyên khó thoát khỏi cái chết.

Đại Thánh cấp bậc này là chân chính thuộc về cao cấp cục, cũng không phải Thánh Nhân cùng Thánh Vương có thể dính dáng.

Cố gia chi chủ Cố Phi còn có Ứng gia chi chủ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, phảng phất là không nhìn thấy Thác Cổ Đại Thánh hành động.

May mắn Thác Cổ Đại Thánh kẻ như vậy là yêu đương não còn có tu luyện cuồng, nếu không thực lực thế này phía dưới, còn có không tầm thường dã tâm, bọn hắn chỉ sợ trấn không được Thác Cổ Đại Thánh a.

May mắn, Thác Cổ Đại Thánh là đứng tại bọn hắn bên này.

Bất quá, Hứa Vô Chu liền không có vận tốt như vậy, thiếu niên này hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, không quan tâm hắn là lai lịch gì đều như thế.

Dù sao bọn hắn đều đã coi trời bằng vung, cũng không quan tâm giết nhiều một người hai người.

...

"Ngươi xác định đã che lấp kín sao?".