Chương 2846: Hiếu kỳ

Chương 2846: Hiếu kỳ

Nghe vậy, Thác Cổ Đại Thánh không khỏi nhíu mày.

Cái gì gọi là ngươi xác định đã che lấp kín sao?

Kẻ này đang nói cái gì?

Sợ sệt bị người nhìn thấy thê thảm tử trạng sao?

Thác Cổ Đại Thánh rất nhanh lại thần sắc như thường.

Thiếu niên này chết chắc, hắn nói!

Ưu thế tại hắn  mặc cho Hứa Vô Chu nhảy nhót như thế nào, đều là bay không ra hắn Ngũ Chỉ sơn.

"Ngươi là như thế nào nhìn ra Bình Nhi mấu chốt ở chỗ thần hồn? Hàn gia Song Thánh hẳn là xin mời qua rất nhiều thầy thuốc đi xem, đều không thể nhìn ra một cái như thế về sau."

Thác Cổ Đại Thánh trở lại chuyện chính hiếu kỳ hỏi.

Hắn là thật hiếu kỳ.

Hàn Bình Bình chứng bệnh đại khái ở chỗ thần hồn, điểm này cũng không thiếu Thánh cấp thầy thuốc đều có thể nhìn ra.

Chỉ là thần hồn bên trong còn có Tương Tư Cổ... Điểm này Thác Cổ Đại Thánh tự tin bọn hắn nhìn không ra.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn là như thế nào làm được?

"Đây không phải rất đơn giản sao? Ta xem xét liền biết."

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói: "Dù sao, ta ngoại trừ Y Đạo cao minh bên ngoài, thần hồn phương diện, ân, cũng miễn cưỡng được xưng tụng là một cao thủ đi, thật làm, không hề tưởng tượng khó khăn như vậy. Ngươi cảm thấy khó mà phát giác, là bởi vì trình độ của ngươi còn chưa đủ."

Nghe chút lời này, Thác Cổ Đại Thánh mặt mày động khẽ động... Trình độ của hắn không đủ?

Hắn Cổ Đạo vô song, có thể ở trên Cổ Đạo vượt qua hắn, phi thường nắm chắc.

Về phần thực lực, bên ngoài bao quát Hàn gia Song Thánh ở bên trong những cái này Đại Thánh cũng còn nằm sấp đâu, cái này chẳng lẽ vẫn chưa thể nói rõ thực lực sao?

"A  có vẻ như tốt."

Hứa Vô Chu định thần nhìn lại, trước đó bị hắn chơi đùa một nồi lớn đồ vật, thế mà dần dần thành hình.

Đây là từng khỏa hạt châu.

Bất quá, để Thác Cổ Đại Thánh cảm thấy kỳ quái là, những hạt châu này đúng là hiện ra mấy phần trống rỗng chi ý, còn thiếu một điểm gì đó dáng vẻ.

Phốc phốc phốc phốc!

Bỗng nhiên, Hứa Vô Chu cắn chót lưỡi, trực tiếp đối với cái này một cái nồi hạt châu phun đi ngụm lớn máu tươi.

"Đây là... Hồn huyết?"

Thác Cổ Đại Thánh ngửi thấy thần hồn khí tức.

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu khí tức thần hồn, vậy mà cho hắn một loại cực kỳ cảm giác huyền diệu.

Loại cảm giác này, Thác Cổ Đại Thánh chỉ ở số ít thiên tài yêu nghiệt trên thân gặp qua.

Chỉ là đi, chưa triệt để trưởng thành thiên tài yêu nghiệt, ở trong mắt Thác Cổ Đại Thánh, tựa như cỏ dại, không đáng để lo.

"Ồ? Thành công, thật thành công..."

Hứa Vô Chu thì là hai mắt sáng lên nói ra: "Trước đó ta nhìn thấy những thứ này thời điểm, liền nghĩ qua có thể hay không thử luyện chế vật thay thế, bởi vì dựa theo Thiên Cơ tiền bối ý nghĩ, rất khó khăn, giá quá lớn! Hắn làm có thể tại cơ quan khôi lỗi một đạo khai tông lập phái người, đối với mình đã tốt muốn tốt hơn, cái này không có mao bệnh, nhưng ta không phải là a! Ta không cần tinh như vậy ích cầu tinh."

Không sai, theo Hứa Vô Chu, chỉ cần có thể để những cái này khôi lỗi động, để cho hắn sử dụng là được.

Tại Hứa Vô Chu đơn giản nhìn một chút Lẫm Âm thánh thổ tương quan đủ loại đằng sau, hắn liền nghĩ, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi a, không ngại thử một lần, dù sao đích thực đem cần thiết khôi lỗi hạch tâm cho luyện chế ra tới đâu?

Hắn lúc trước lấy được một đống lớn chưa thành hình khôi lỗi, chẳng lẽ có thể động rồi?

Muốn xong, Hứa Vô Chu trực tiếp đưa tay gọi ra trọn vẹn hai tay số lượng khôi lỗi, quỳ một gối xuống tại trước mặt của hắn.

"Cái gì? Khôi lỗi? Thứ này thật sự là hiếm thấy a!"

Thác Cổ Đại Thánh híp híp mắt, nói.

Mặc dù không bằng hắn Cổ Đạo ít lưu ý, nhưng là phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới bên trong, hoàn toàn chính xác cũng là không nhiều.

Bất quá, tử vật thủy chung là tử vật, Thác Cổ Đại Thánh không cảm thấy tử vật có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Hưu hưu hưu hưu!

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, Hứa Vô Chu trực tiếp đem một cái nồi hạt châu đưa ra bộ phận, trực câu câu bay vào đến những khôi lỗi này thể nội, có hạch tâm đằng sau, đám khôi lỗi đột nhiên bắt đầu chuyển động.

Khí tức đáng sợ không ngừng khuếch tán, để Thác Cổ Đại Thánh nội tâm trầm xuống!

Những khôi lỗi này đa số là Thánh Vương thực lực, còn có Thánh Nhân thực lực, chỉ là cũng có Đại Thánh tiêu chuẩn!

"Đây là thứ đồ gì?"

Thác Cổ Đại Thánh đơn giản kinh ngạc, vừa mới lên tay phòng ngự, khôi lỗi liền vồ giết tới.

Phanh phanh phanh phanh!

Ầm ầm ầm ầm!

Đáng sợ động tĩnh dọa bên ngoài người nhảy một cái.

"Chết chắc, thiếu niên kia chết chắc, bây giờ khẳng định là tại vùng vẫy giãy chết đi! Nhưng là Thác Cổ Đại Thánh sao lại không công buông tha hắn đâu!"

"Đúng vậy a, hắn chạm đến Thác Cổ Đại Thánh vảy ngược, nhất định bị hung hăng tra tấn, chính là chết đều thuộc về hy vọng xa vời!"

"Thác Cổ Đại Thánh quá cường đại, Cố gia cùng Ứng gia cũng là thật dám cùng hắn hợp tác, cũng không sợ hắn phản bội."

...

Tất cả mọi người cảm thấy Hứa Vô Chu đáng thương, thập tử vô sinh, chỉ là một kết quả như vậy, cũng là cầu nhân đến nhân đi!

Kẻ này cho là có Hàn gia Song Thánh liền ổn thỏa, lại không biết Thác Cổ Đại Thánh đã sớm tại bọn hắn thời điểm không biết, trở nên vô cùng cường đại.

Lần này, là Thác Cổ Đại Thánh thắng a!

...

"Ngươi nếu là muốn đem khôi lỗi hạch tâm xem như vật chỉ dùng được một lần sử dụng, không ngại lấy Xà Phu lão tổ thần hồn mảnh vỡ, dung nhập trong đó, hiệu quả càng tốt."

Bỗng nhiên, Vạn Cơ xông ra, nói.

"Xà Phu lão tổ thần hồn mảnh vỡ a... Lúc này không có điểm lãng phí?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

Dù sao, theo Hứa Vô Chu, Xà Phu lão tổ thần hồn chủ yếu dùng cho tẩm bổ Bách Quỷ Thiên Đăng, cùng bị Vạn Cơ hấp thu.

"Chủ yếu là khôi lỗi hạch tâm phẩm cấp không đủ, khó mà phát huy uy lực chân chính, ngươi nhìn, lúc đầu Đại Thánh cấp bậc khôi lỗi, hung hãn không sợ chết, Thác Cổ Đại Thánh hẳn là ăn thiệt thòi, nhưng là hiện tại tạo thành uy hiếp, không hề tưởng tượng lớn như vậy, chính là ngươi gia nhập thần hồn của mình, nhưng lại không dám gia nhập quá nhiều, miễn cho bị thương thời điểm bị cùng một chỗ dính líu."

Vạn Cơ ung dung nói ra: "Chỉ là quá ít đi, chính là cái tiêu xài một chút giá đỡ, ý nghĩa không lớn. Xà Phu lão tổ thần hồn cố nhiên khó được, nhưng là Thiên Cơ Thiên Quân lưu lại một đống khôi lỗi, ngươi nếu là có thể phát huy được tác dụng, cũng là một chuyện tốt."

"Ta tuyệt không phải là hào phóng như vậy vừa vặn người, thế nhưng là ta hiện tại cùng ngươi, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, ngươi tốt, cũng chính là ta tốt, ta cũng hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Dừng một chút, Vạn Cơ cười mỉm nói ra.

Đây là thật tâm thật ý nói, hắn cùng Hứa Vô Chu chính là trên một sợi dây thừng châu chấu.

Tăng thêm hiện tại hắn biết Hứa Vô Chu bí mật không ít, đã sớm triệt để khóa lại, dù cho muốn cắt chém, chỉ sợ cũng làm không được.

Được

Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Trên thực tế, lấy thần hồn của hắn làm chủ, kỳ thật lựa chọn tốt nhất.

Chỉ là Hứa Vô Chu ở phương diện này, còn không bằng Thiên Cơ Thiên Quân như vậy thuận buồm xuôi gió, Thiên Cơ Thiên Quân có thể gần như hoàn mỹ lẩn tránh phản hồi đến thần hồn tổn thương, Hứa Vô Chu tạm thời làm không được tình trạng này.

Bởi vì Hứa Vô Chu còn không có tu tới Đế cảnh.

Huống chi, Hứa Vô Chu ở phương diện này, cũng chỉ là kiêm tu, không có cái kia thời gian tinh lực làm lớn làm mạnh.

Ầm ầm long!

Thác Cổ Đại Thánh khuôn mặt bình tĩnh đem những khôi lỗi này toàn bộ quét ngang, đều đánh bay.

Bây giờ sắc mặt của hắn đã không có trước đó nhẹ nhàng như vậy tự nhiên..