Chương 2847: Hai chọn một

Chương 2847: Hai chọn một

Đều là bởi vì những khôi lỗi này uy lực thưa thớt bình thường, nhưng là phi thường kiên cố, mà lại lại là thuộc về tử vật, hắn cổ trùng căn bản không đả thương được căn bản.

Tuy có cổ trùng gặm ăn kim thiết đồ vật, chỉ là tốc độ quá chậm, còn không bằng Thác Cổ Đại Thánh tự mình động thủ.

"Xem ra, ngươi xác thực có một ít lai lịch, thế nhưng là cũng giới hạn nơi này!"

Thác Cổ Đại Thánh cười lạnh nói ra: "Còn có, bí mật trên người của ngươi, tin tưởng nhất định sẽ làm cho ta phi thường kinh hỉ!"

"Kinh hỉ? Thác Cổ Đại Thánh, ngươi kinh hỉ còn tại phía sau đâu!"

Nói xong, Hứa Vô Chu giơ tay gạt một cái, trực tiếp tại một cái nồi khôi lỗi trong trung tâm, tiếp tục nạp liệu!

Hắn lần này dung nhập trong đó, chính là Xà Phu lão tổ thần hồn mảnh vỡ.

Cái này vốn là là Bách Quỷ Thiên Đăng chất dinh dưỡng, đã không nhiều, làm sao Hứa Vô Chu luyện chế khôi lỗi hạch tâm, quá mức thô ráp.

Có thể sử dụng, nhưng là cũng vẻn vẹn có thể sử dụng mà thôi.

Bây giờ gia nhập Xà Phu lão tổ thần hồn mảnh vỡ, cũng không biết hiệu quả sẽ đề cao bao nhiêu.

Hứa Vô Chu nói làm liền làm, nạp liệu đằng sau, trực tiếp lại đưa tay gọi ra một nhóm khôi lỗi, trực tiếp nhìn ngốc Thác Cổ Đại Thánh.

"Đây, đây là... Ngươi từ đâu tới nhiều như vậy khôi lỗi?"

Thác Cổ Đại Thánh con ngươi co vào, ngạc nhiên không thôi, nói.

Không phải sao?

Khôi lỗi cũng không phải bình thường đồ vật, nhiều khi, có tiền cũng mua không được.

Hứa Vô Chu ngược lại tốt, trực tiếp là không cần tiền giống như không ngừng triệu hoán đi ra.

Coong coong coong coong!

Lần này bị kích hoạt khôi lỗi, khí tức rõ ràng so với trước đó cường đại không ít.

Dù sao đây là nạp liệu, dung nhập Xà Phu lão tổ thần hồn mảnh vỡ.

Hứa Vô Chu thấy vậy, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Giảng thật, Thiên Cơ Thiên Quân mấy cái này di sản, hạn mức cao nhất kỳ thật rất cao.

Tỷ như cấp bậc Thánh Nhân khôi lỗi, hạn mức cao nhất chính là Thánh Nhân đỉnh phong.

Thánh Vương như vậy, Đại Thánh cũng là như thế, đều là cảnh giới này cực hạn.

Chỉ là khôi lỗi hạch tâm không đến được tình trạng này  đồng dạng không bột đố gột nên hồ, thậm chí có thể xưng lãng phí.

Bất quá, Hứa Vô Chu lại không quan trọng.

Bởi vì mọi việc như thế khôi lỗi, hắn rất nhiều, nhiều không kể xiết.

Mặt khác chính là, những khôi lỗi này dù cho không cách nào đạt tới hạn mức cao nhất tiêu chuẩn, nhưng là chỉ cần động, chí ít đều là có được đối ứng đẳng cấp thực lực, hạn cuối cực cao.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu hắn là có được một chi Thánh cảnh quân đội a.

Hay là không sợ chết một loại này.

Cứ việc so đo, Hứa Vô Chu lần này cách làm, thật phi thường lãng phí.

Thiên Cơ Thiên Quân xuất phẩm khôi lỗi, chính là phóng nhãn Thiên Đình đồng dạng tiếng lành đồn xa.

Lúc trước xảy ra chuyện đằng sau, còn có không ít Thiên Quân âm thầm thở dài, những cái này khôi lỗi không có cứu giúp đi ra, lãng phí một cách vô ích.

Cho nên, khi đó tìm hiểu một phen đằng sau, Hứa Vô Chu cũng là nghĩ qua tuột tay sự tình.

Chỉ là cân nhắc đến Thiên Cơ Thiên Quân cái mông thật là là không đủ sạch sẽ a, Hứa Vô Chu khó được đem chính mình cho hái đi ra, cũng đừng mẹ nhà hắn lại nhảy hố bên trong.

Bây giờ rốt cục phát huy được tác dụng.

Dù cho như vậy cách dùng, hoặc nhiều hoặc ít có chút lãng phí là được.

"Mặc dù như vậy, chỉ cần thành công cầm xuống Phù Diêu thượng giới hoàng quyền, một bút này hay là kiếm bộn không lỗ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn tâm tư cùng những cái này lão bất tử khác biệt.

Theo Hứa Vô Chu, tuyệt đại đa số đồ vật, những tài nguyên kia, nếu như một mực không cần, chính là tử vật.

Ở thế giới này cũng không thể là chờ đợi tăng giá trị loại hình a?

Cũng không có khả năng chơi lãi mẹ đẻ lãi con cái gì a?

Cho nên, chỉ có dùng ra đi, vừa rồi có thể thể hiện đạt được giá trị.

Hứa Vô Chu tạm thời cho là đầu tư.

"Đáng giận, không nghĩ tới tiểu tử ngươi thật có có chút tài năng!"

Thác Cổ Đại Thánh hiện tại là bị Hứa Vô Chu triệu hoán đi ra khôi lỗi kéo chặt lấy, khó mà thoát thân.

Những khôi lỗi này mặc dù không mạnh, nhưng là hạn cuối quá cao, cực kỳ cải bắp Đại Thánh, không phải cũng là Đại Thánh a?

Mà lại rèn đúc khôi lỗi vật liệu, chính là ngày xưa Thiên Cơ Thiên Quân tuyển chọn tỉ mỉ đồ vật, có thể xưng Thiên Đình nghiêm tuyển, dù là Thác Cổ Đại Thánh đều không thể làm đến miểu sát.

Cái này khiến Thác Cổ Đại Thánh biệt khuất không thôi a!

Hắn làm sao nhìn không ra, thiếu niên này chỉ sợ còn có mặt khác át chủ bài, nhưng là hiện tại hoàn toàn đem hắn xem như vật thí nghiệm, tới thử thử một lần những khôi lỗi này chất lượng.

Thác Cổ Đại Thánh chưa từng nhận qua ủy khuất như vậy!

Bất đắc dĩ Thác Cổ Đại Thánh am hiểu Cổ Đạo, đối với khôi lỗi chi lưu tử vật, tác dụng quá mức bé nhỏ, hoàn toàn không có khắc chế công hiệu.

Thác Cổ Đại Thánh cũng không phải không có nghĩ qua bắt giặc trước bắt vua, chỉ là thiếu niên kia cực kỳ xảo trá!

Hắn tại mệnh lệnh khôi lỗi khởi xướng công phạt đằng sau, lấy càng nhiều khôi lỗi che chở bản thân, đơn giản giọt nước không lọt.

Lâu dài dĩ vãng, Thác Cổ Đại Thánh dù cho không bị Hứa Vô Chu sống sờ sờ mài chết, đoán chừng cũng là sẽ dần dần rơi vào hạ phong.

Tốt đẹp như vậy ưu thế, thiên hồ bắt đầu a, lại để cho thua ở như thế một thiếu niên nơi này?

Thác Cổ Đại Thánh hắn không tin như thế không hợp thói thường sự tình sẽ phát sinh tại hắn nơi này!

"Huyết Ma Cổ!"

Thác Cổ Đại Thánh trực tiếp đem Huyết Ma Cổ triệu hồi.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu hắn lại trước một bước cau mày, nói: "Uy, uy, uy... Dạng này không tốt, đùa nghịch ta đúng hay không?"

Nếu như đem hết thảy đều rút đi, như vậy Hứa Vô Chu nội tình chẳng phải là muốn bại lộ sao?

Cũng may, Thác Cổ Đại Thánh vẻn vẹn đem Huyết Ma Cổ lực lượng dung nhập thể nội, khí tức tăng vọt.

Mặc dù cảnh giới không thể đề cao, nhưng là khí tức đã cùng Đại Thánh cao giai, không xê xích bao nhiêu.

Đây cũng là Thác Cổ Đại Thánh át chủ bài một trong.

Nếu không có vạn bất đắc dĩ, hắn là thật không muốn bạo lộ ra.

Bởi vì lúc này tổn thương Huyết Ma Cổ linh tính!

Những này linh tính phi thường khó mà tích lũy, trừ phi nhặt được mấy trận huyết tế.

Chỉ là Thác Cổ Đại Thánh vì luyện thành cái này một cái Huyết Ma Cổ, đã là hung danh vang xa, trực tiếp lên Chư Thiên Vạn Giới Hắc Bảng.

Đoán chừng hắn tại cái nào thánh thổ ngoi đầu lên, lập tức liền sẽ dẫn tới rất nhiều vì treo giải thưởng tới giết hắn người.

Bất quá, Hứa Vô Chu cho Thác Cổ Đại Thánh cảm giác quá mức cổ quái, hắn có thể nói sống nhiều năm như vậy, loại cảm giác cổ quái này, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cơ hồ đều là xuất hiện ở những cái này hắn không chọc nổi gia hỏa trên thân.

Nhưng là Hứa Vô Chu thế nào đều khó có khả năng là Đế cảnh đi!

Chỉ cần kẻ này không phải Đế cảnh, cho dù là Đại Thánh đều tốt, dựa vào hắn Đại Thánh cao giai chiến lực, cũng không tin không chỉnh chết hắn.

"Đây là không chơi nổi rồi hả?"

Hứa Vô Chu trêu tức cười một tiếng, ngược lại là trực tiếp đem mấy cái này khôi lỗi cho triệu hồi tới.

Hiện tại Thác Cổ Đại Thánh muốn liều mệnh, những khôi lỗi này đi chỉ sợ cũng là tặng đầu người mà thôi, hắn liền không lãng phí bảo vật.

"Ồ? Thu hồi khôi lỗi, đây là nhận mệnh sao?"

Thác Cổ Đại Thánh hơi kinh ngạc nói.

Hắn coi là Hứa Vô Chu sẽ dựa vào chiến thuật biển người đến tiếp tục tiêu hao hắn.

Dù cho Thác Cổ Đại Thánh cho là Hứa Vô Chu khôi lỗi không có khả năng vô cùng vô tận là được.

"Chỉ là không muốn uổng phí lãng phí nhiều như vậy khôi lỗi mà thôi, ta về sau còn có đại dụng. Dù sao đã thí nghiệm đến không sai biệt lắm, là thời điểm chém ngươi."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Nể tình ngươi tốt xấu giúp ta thí nghiệm khôi lỗi uy lực phân thượng, ta cho ngươi lựa chọn một loại kiểu chết đi. Là phải bị trực tiếp chém thành mười tám đoạn, vẫn là bị trấn áp giết chết... Thác Cổ Đại Thánh, tới đi, hai chọn một.".