Chương 2848: Nắm vững thắng lợi

Chương 2848: Nắm vững thắng lợi

"Cái gì? Ngươi để cho ta lựa chọn một loại kiểu chết? Ngươi cho rằng nắm vững thắng lợi sao!"

Thác Cổ Đại Thánh lập tức giận dữ, nói.

Cũng không phải sao?

Mặc dù kẻ này cho hắn một loại cực kỳ cảm giác cổ quái, nhưng là càn khôn chưa định, ngươi ta đều là hắc mã!

"Đúng, ta thắng chắc, chỉ là ta làm người nhân từ hiền lành, mà lại ngươi quả thật cho ta làm một lần vật thí nghiệm, cho nên cho ngươi một lựa chọn kiểu chết cơ hội. . . Nếu như ngươi không tuyển chọn, như vậy ta liền theo cơ a."

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

Nói xong, Hứa Vô Chu không đợi Thác Cổ Đại Thánh nói tiếp, trực tiếp lầm bầm lầu bầu nói ra: "Hay là trực tiếp chém thành mười tám đoạn đi. . . Dù sao, đồ chơi kia hiếm có, giữ lại đằng sau có lẽ sẽ có đại dụng!"

Ngay sau đó, nương theo Hứa Vô Chu lật bàn tay một cái, một đạo linh quang nổ tung, một đạo thân ảnh khổng lồ đột nhiên xuất hiện.

"Vô Cấu Chiến Khôi, đi đem hắn cho ta chém thành mười tám đoạn đi."

Hứa Vô Chu giọng nói vừa dứt, Vô Cấu Chiến Khôi đã trực tiếp giết đi qua.

"Thật nhanh, thật mạnh!"

Đây là Thác Cổ Đại Thánh phản ứng đầu tiên.

Không chỉ có như vậy, Thác Cổ Đại Thánh càng thêm khiếp sợ là, đây con mẹ nó cũng là khôi lỗi a!

Mà lại phẩm cấp rõ ràng cao hơn, hoàn toàn không phải trước đó khôi lỗi có thể so sánh.

Hứa Vô Chu nhìn Thác Cổ Đại Thánh kinh ngạc bộ dáng không khỏi thở dài, Vô Cấu Chiến Khôi có thể được xưng là Thiên Linh tộc trấn tộc chi bảo một thành viên, làm sao có thể là Thiên Cơ Thiên Quân sản xuất hàng loạt khôi lỗi có thể so sánh với?

"Đặt cái này còn Thác Cổ Đại Thánh đâu, liền một đồ nhà quê a."

Hứa Vô Chu phất phất tay, nói: "Chặt chặt."

Chặt liền mắt không thấy tâm không phiền.

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Ai có thể nghĩ tới, thẳng đến vừa rồi mới thôi hay là hăng hái Thác Cổ Đại Thánh, hiện tại là bị Vô Cấu Chiến Khôi trở thành thịt heo tới chém.

Dù sao, Xà Phu Đại Thánh ỷ vào Thần Thú chi thân, đều bị Vô Cấu Chiến Khôi cường đại rung động, chớ đừng nói chi là Thác Cổ Đại Thánh tinh khiết huyết nhục thân thể.

Mà lại Thác Cổ Đại Thánh ỷ vào chính mình đi ít lưu ý Cổ Đạo, thiên địch không nhiều, cho tới bây giờ đều là bọn hắn hố người khác, không có bị người khác hố thuyết pháp, cho nên trực tiếp chính là đi ngang.

Hiện tại tốt, lập tức liền gặp khắc tinh, trực tiếp bị nện cho cái máu thịt be bét.

"Khụ khụ. . . Phốc!"

Thác Cổ Đại Thánh hoàn toàn khó mà hoàn thủ, hắn bị Vô Cấu Chiến Khôi chém vào thổ huyết, nhưng là Hứa Vô Chu xưa nay không chơi khinh thường, thả hổ về rừng một bộ này, nếu đều động thủ, khẳng định là muốn đem Thác Cổ Đại Thánh triệt để gạt bỏ mới thôi.

"Không, không nên chém. . . Van cầu ngươi không nên chém!"

Thác Cổ Đại Thánh liên tục cầu xin tha thứ, hắn chỉ cảm thấy tê cả da đầu!

Cái này đều thứ đồ gì a!

Không chỉ có cường đại, mà lại hung hãn không sợ chết, loại cục diện này, thử hỏi ai chơi đến chuyển?

"Không được, nói muốn chém chết ngươi, nhất định là muốn nói một không hai."

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc nói ra: "Huống hồ ta hôm nay bại lộ nhiều như vậy bí mật, ngươi không chết, ta như thế nào an tâm?"

Không sai, Hứa Vô Chu không chút kiêng kỵ tế ra từng tấm át chủ bài, không phải liền là chắc chắn Thác Cổ Đại Thánh thập tử vô sinh sao?

Hiện tại Thác Cổ Đại Thánh cầu xin tha thứ, muốn không chết, như vậy Hứa Vô Chu trước đó bại lộ đủ loại, chẳng phải không công bại lộ a?

"Ta. . . Ngươi không có khả năng giết ta!"

Thác Cổ Đại Thánh cắn răng một cái quan, nói: "Ta chính là Âm điện người!"

"A, Âm điện người!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "May mắn ngươi nhắc nhở ta, không phải vậy ta còn thực sự quên đi còn có một màn như thế!"

"Thác Cổ Đại Thánh, ngươi Âm điện lệnh bài là thế nào một chuyện?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Hắn là thật hiếu kỳ.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu chính hắn liền có Âm điện cự đầu lệnh bài.

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu hắn còn từ Thác Cổ Đại Thánh Âm điện trên lệnh bài nhận ra, Thác Cổ Đại Thánh cái này Âm điện lệnh bài, lệ thuộc vào một vị khác Âm điện cự đầu dưới trướng.

Hứa Vô Chu tự hỏi cùng mặt khác Âm điện cự đầu không quen, mà biết không nhiều, nhưng là Âm điện bình thường biến mất tại thế gian, thần bí khó lường, Thác Cổ Đại Thánh điển hình gậy quấy phân heo, thế mà còn đem lệnh bài cho hắn, đây là đang làm cái gì?

Hứa Vô Chu tự hỏi làm Âm điện cự đầu một trong, không thể ngồi xem không để ý tới.

"Ngươi không có tư cách biết. . . Phốc!"

Thác Cổ Đại Thánh đang muốn mạnh miệng, đã thấy Vô Cấu Chiến Khôi lại là một trận đánh cho tê người.

Không có cách nào, Vô Cấu Chiến Khôi quá cường đại, mà lại hoàn toàn không sợ tại Cổ Đạo thủ đoạn.

Dù cho Thác Cổ Đại Thánh muốn giết Hứa Vô Chu, cũng muốn trước qua Vô Cấu Chiến Khôi cửa này.

Nhưng là, Vô Cấu Chiến Khôi cửa này Thác Cổ Đại Thánh hắn qua không được a!

"Ta nói, ta nói là được. . ."

Thác Cổ Đại Thánh vội vàng nói: "Là một vị Âm điện cự đầu ủy thác ta giúp hắn luyện chế một cái Huyết Thần Cổ, sớm dự chi thù lao!"

"Cái gì? Âm điện cự đầu muốn ngươi hỗ trợ luyện chế Huyết Thần Cổ? Ta nhớ được ngươi có một cái Huyết Ma Cổ có phải hay không?"

Hứa Vô Chu nhíu mày hỏi.

"Đúng, ta có một cái Huyết Ma Cổ. . . Huyết Thần Cổ cùng Huyết Ma Cổ khác biệt, Huyết Thần Cổ đối với huyết tế người có rất cao yêu cầu, chí ít đều muốn vô địch thiên kiêu."

Thác Cổ Đại Thánh trả lời nói ra.

"Vô địch thiên kiêu a. . ."

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Vô địch thiên kiêu, chính là thành tựu cực đạo Thánh Nhân.

Nhân vật như vậy, tương lai thành tựu Thánh Vương có thể nói là ván đã đóng thuyền.

Mặc dù đi, tại bây giờ Hứa Vô Chu trong mắt, Thánh Vương cũng không phải cái gì quá không được nhân vật, chỉ là trên thực tế Thánh Vương đã đầy đủ chèo chống một phương chủng tộc.

Thác Cổ Đại Thánh nhận lấy Âm điện ủy thác, không ngừng đi giết nhà khác vô địch thiên kiêu, huyết tế luyện cổ, đơn giản nghiệp chướng a!

"Một cái kia Âm điện cự đầu là ai?"

Hứa Vô Chu tiếp tục hỏi.

Thác Cổ Đại Thánh đang muốn nói chuyện, Hứa Vô Chu lại lời nói xoay chuyển, nói: "Huyết Thần Cổ tại ngươi nơi này là a?"

"Đúng, tại ta chỗ này, còn tại trong ngủ say. . ."

"Như vậy chỉ cần ta làm thịt ngươi, đem Huyết Thần Cổ cho mang đi, vị này Âm điện cự đầu liền sẽ tới tìm ta?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Nghe vậy, Thác Cổ Đại Thánh lại là vạn phần hoảng sợ, nói: "Ngươi, ngươi đây là muốn chết a! Đây chính là Âm điện cự đầu! Âm điện ngươi hiểu không? Đây chính là Địa Ngục tương quan thế lực, mà lại là hiện tại Địa Ngục thế lực cường đại nhất một trong, trêu chọc Âm điện, ngươi chỉ sợ ngay cả chết cũng không biết là thế nào chết!"

"Ngươi nếu là nói mặt khác Địa Ngục thế lực, chắc ta thật muốn kiêng kị mấy phần, thế nhưng là Âm điện đi. . . Cũng liền như vậy đi! Ta cảm thấy chẳng có gì ghê gớm, ngươi nếu là không có cái gì muốn nói, ta liền tiễn ngươi lên đường."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Dù sao chỉ cần không trực tiếp gạt bỏ thần hồn của ngươi, từng giờ từng phút cho ăn nuôi Bách Quỷ Thiên Đăng, rất nhiều thứ đều có thể tra ra manh mối."

"Đúng rồi, còn có một việc ta quên cùng ngươi nói."

Hứa Vô Chu hậu tri hậu giác nói ra.

"Cái... sự tình gì?"

Thác Cổ Đại Thánh thất kinh, không biết Hứa Vô Chu trong hồ lô bán là thuốc gì.

"Kỳ thật, ta cũng là Âm điện người."

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng nói với Thác Cổ Đại Thánh.

Sau đó, tại Thác Cổ Đại Thánh ngạc nhiên trong ánh mắt, Hứa Vô Chu đem một mặt Âm điện lệnh bài lấy ra..