Chương 2849: Bại

Chương 2849: Bại

Thác Cổ Đại Thánh giương mắt nhìn lại, nhận ra tiêu chí phía trên chính là thuộc về Âm điện cự đầu, hắn giật mình.

Thiếu niên này chẳng những là Âm điện người, hay là Âm điện cự đầu một trong?

Loại chuyện này, làm sao có thể!

Ngay sau đó, Hứa Vô Chu bàn tay vung lên, Vô Cấu Chiến Khôi trực tiếp đưa tay chộp tới Thác Cổ Đại Thánh.

"A? Cái này. . . Không cần a!"

Thác Cổ Đại Thánh nói còn chưa dứt lời, đã thấy Vô Cấu Chiến Khôi đã một bàn tay đập xuống, trực tiếp đem đầu của hắn đập thành một cái dưa hấu nát, nghiễm nhiên là chết đến mức không thể chết thêm.

Coong coong coong coong!

Cùng lúc đó, Bách Quỷ Thiên Đăng lặng yên hiển hiện, một chỗ trống rỗng trong cây đèn, trực tiếp đem Thác Cổ Đại Thánh thần hồn hấp thụ đi vào, chậm chạp thiêu đốt, dần dần sáng lên.

"Bách Quỷ Thiên Đăng một loại này đế bí, quả nhiên là thần bí khó lường a."

Hứa Vô Chu không khỏi cảm thán nói ra.

Trước mắt hắn đạt được các loại đế bí bên trong, Bách Quỷ Thiên Đăng có thể đứng hàng tiền mao.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu đã đem loại này đế bí tu luyện thành công, nhưng là rất nhiều chỗ huyền diệu, hắn y nguyên không thể hiểu rõ.

Đừng bảo là hắn, chính là Vạn Cơ ở bên trong sung làm bấc đèn  đồng dạng không rõ ràng lắm là thế nào một chuyện.

Chỉ có không ngừng trưởng thành, lớn mạnh Bách Quỷ Thiên Đăng, huyền diệu trong đó vừa rồi lần lượt nổi lên mặt nước.

"Bách Quỷ Thiên Quân so với tưởng tượng còn kinh khủng hơn. . . Duy nhất có thể khẳng định là, hắn hẳn không có quá nhiều ý xấu, chí ít đối với Diệp Kinh Tiên tới nói, chính là như vậy."

Vạn Cơ chậm rãi nói ra.

Không sai, Bách Quỷ Thiên Quân lúc trước đem hắn đế bí giao cho cùng Diệp Kinh Tiên trao đổi thân thể Hứa Vô Chu, bản ý là cho Bắc Cực Thiên Đế chi nữ, mà không phải Hứa Vô Chu Nhân tộc này Đạo Chủ.

Cho nên, phía trên không có để lại ấn ký gì cùng chuẩn bị ở sau, không phải vậy Hứa Vô Chu tu luyện, chỉ sợ không được sống yên ổn.

Về phần Tiên Thủy Thiên Quân. . . Hứa Vô Chu hắn chỉ có thể nói, khó mà nói a!

Hứa Vô Chu không biết Tiên Thủy Thiên Quân nhìn ra bao nhiêu thứ, chỉ là đại đa số sự tình, Hứa Vô Chu chỉ có thể nghĩ minh bạch giả hồ đồ, hắn không có cách nào cùng Tiên Thủy Thiên Quân nói rõ.

Cho dù Tiên Thủy Thiên Quân cho đến trước mắt, cũng không có lộ ra bao nhiêu ác ý, cũng là như vậy.

Hứa Vô Chu hắn không dám đánh cược, cũng không đánh cược nổi!

Ồ

Hứa Vô Chu phát hiện Thác Cổ Đại Thánh trên thi thể, có một vật càng chú mục.

Đây là một bộ điển tịch.

Hứa Vô Chu hắn cảm thấy kỳ quái, đều niên đại gì, mà lại lớn nhỏ cũng là Đại Thánh, vậy mà không lấy ngọc giản hoặc là ngọc phù tuyên khắc, mà là bực này nặng nề điển tịch. . . Ít nhiều có chút kỳ quái a!

"Cổ Kinh?"

Hứa Vô Chu đọc lên cái tên này, Vạn Cơ lại là trực tiếp bị hấp dẫn lực chú ý.

"Cổ Kinh? Không phải là sâu độc đế Cổ Kinh đi!"

Vạn Cơ lên tiếng kinh hô, nói.

"Sâu độc đế?"

"Đúng, sâu độc đế. . . Ở trong Đế cấp, cũng là nhân vật hết sức mạnh mẽ, Thiên Đình đã từng nếm thử lôi kéo, nhưng là không thành công, nghe nói cũng không có gia nhập Địa Ngục, cuối cùng không biết tung tích."

Vạn Cơ khẽ vuốt cằm, nói: "Thế gian Sở Ngôn sâu độc đế muốn cực điểm thăng hoa, nhưng là thất bại, chỉ có Cổ Kinh lưu truyền đến Chư Thiên Vạn Giới bên trong."

"Bất quá, những năm gần đây, cũng có thật nhiều Cổ Kinh là giả mạo, có nói là sâu độc đế các đệ tử vì đó, vì chính là đục nước béo cò, không khiến người ta tuỳ tiện đạt được Cổ Kinh. Dù sao bọn hắn đều không có đạt được sâu độc đế hoàn chỉnh truyền thừa đâu, chỗ nào có thể làm cho người khác chiếm tiện nghi."

Vạn Cơ nói nói, thần sắc bỗng nhiên ngưng trọng rất nhiều, nói: "Thác Cổ Đại Thánh Cổ Kinh không phải là chính phẩm a?"

"Nhìn xem liền biết!"

Hứa Vô Chu tùy ý lật xem, nhưng là vừa mới lật xem, ánh mắt của hắn lập tức ngưng lại.

Bởi vì Cổ Kinh bên trong, đúng là từng cái cổ trùng đang bò!

"Cổ trùng này. . . Chết vẫn còn sống? A? Giống như có nội dung ở trong đó!"

Hứa Vô Chu đã nhận ra, những cổ trùng này tuyệt không phải chân thực, mà là có vô số nội dung phong cấm tại những cổ trùng này bên trong.

Chỉ có phá giải cổ trùng ảo diệu, vừa rồi có thể lĩnh hội bên trong Cổ Kinh nội dung.

"Ta đề nghị ngươi bây giờ hay là không nên nhìn. . . Cổ Kinh thứ này a, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể tuỳ tiện xem hiểu, cho dù thiên phú của ngươi tài tình không thể coi thường, cũng là cần tốn hao rất nhiều thời gian."

Vạn Cơ liếc qua liền thu hồi ánh mắt, nói: "Ngươi chẳng lẽ cũng muốn đi Cổ Đạo?"

"Có thể cân nhắc kiêm tu."

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi nói ra.

Hắn không để ý tại bản ngã Tinh Thần đại đạo bên trong, nhiều thêm vào một ngôi sao.

"Cổ trùng có vẻ như có thể tạm thời sinh hoạt tại Cổ Kinh bên trong."

Vạn Cơ nhắc nhở nói ra: "Thác Cổ Đại Thánh bị ngươi làm thịt, hắn cổ trùng hiện tại phi thường bất an, nhưng là Cổ Kinh khí tức, để bọn chúng bình tĩnh rất nhiều, ngươi có thể nếm thử dựa vào Cổ Kinh đem bọn nó phong ấn đi vào."

Được

Hứa Vô Chu nói làm liền làm.

Coong coong coong coong!

Quả nhiên giống như Vạn Cơ nói một dạng, Cổ Kinh ẩn chứa vô tận huyền diệu, mặc kệ là Huyết Ma Cổ, hay là ngủ say Huyết Thần Cổ, còn có mặt khác cổ trùng, tất cả đều một mạch tràn vào Cổ Kinh bên trong.

Sau đó, Hứa Vô Chu phi thường quen thuộc tại Thác Cổ Đại Thánh thi thể phía trên vơ vét đứng lên, phương châm chính chính là một cái thà rằng giết nhầm không thể buông tha.

. . .

Trong quảng trường, đến từ Huyết Ma Cổ trấn áp, dần dần trừ khử, đám người là phi thường mộng bức a, đây rốt cuộc là thế nào?

"Những này huyết sắc biến mất. . . Đồ bỏ Huyết Ma Cổ bị thu hồi sao?"

"Chẳng lẽ là Thác Cổ Đại Thánh bại? Nhưng là, Thác Cổ Đại Thánh làm sao lại bại a! Đây là chuyện không thể nào đi!"

"Thiếu niên kia dù cho còn có át chủ bài đều tốt, làm sao có thể phản sát Thác Cổ Đại Thánh!"

. . .

Đám người đối với đột nhiên xuất hiện một màn, nghị luận ầm ĩ.

"Khắc thúc, cái này. . . Ngươi nói Thác Cổ Đại Thánh có thể sẽ bại sao?"

Phong Bất Tài nhịn không được hỏi thăm Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc, nói: "Ta nhìn vị kia Chu Y Thánh bản sự phi phàm, lại rất nhiều lai lịch bộ dáng, có khả năng hay không đánh ngã Thác Cổ Đại Thánh?"

Nếu Hứa Vô Chu bại, như vậy bọn hắn coi như đầy bàn đều thua!

Quay con thoi đằng sau kết quả bồi thường sạch sành sanh, loại chuyện này đổi người nào đều không tiếp thụ được a?

Viên Khắc há có thể không biết Phong Bất Tài tâm tư, hắn thở dài nói ra: "Đại khái là không có khả năng. . . Không nói trước Thác Cổ Đại Thánh ẩn tàng rất sâu, vượt quá tưởng tượng, mà lại hắn có thể có được cái lệnh bài kia, đầy đủ nói Thác Cổ Đại Thánh người này tuyệt không phải là nhìn qua đơn giản như vậy, muốn đem hắn lật tung, sao mà khó khăn!"

"Cái này, cái này. . ."

Phong Bất Tài lập tức mặt không có chút máu.

Chẳng phải là nói, lần này là bọn hắn thua, bọn hắn bại?

Nếu là như vậy, không những Hàn tỷ tỷ không gánh nổi, mà lại Phong gia đoán chừng cũng là nguyên khí đại thương, sau này tại Lẫm Âm thánh thổ cũng là chỉ có thể sung làm đệ đệ!

Thiên tân vạn khổ đằng sau lại là dạng này một kết quả, Phong Bất Tài hắn khó mà tiếp nhận!

Hàn gia Song Thánh cũng là lòng như tro nguội.

Liền ngay cả bọn hắn đều giải quyết không được Thác Cổ Đại Thánh, hẳn là còn có thể trông cậy vào chỉ là một cái từ bên ngoài đến thiếu niên sao?

Trên thực tế, bọn hắn cũng biết Hứa Vô Chu mưu đồ, cơ bản không có cái gì mao bệnh.

Liền mặt giấy thực lực, bọn hắn ổn ăn đối phương, chính là không hề nghĩ tới Thác Cổ Đại Thánh cùng những gia tộc này ở giữa cấu kết, vượt quá tưởng tượng, kết quả là bị ngược lại đem một quân, bị giết một trở tay không kịp..