Chương 2850: Chuyện không thể làm

Chương 2850: Chuyện không thể làm

Mặc dù hi vọng xa vời, cũng là chỉ có thể mong đợi tại Hứa Vô Chu.

"Ai, phu nhân, nếu là chuyện không thể làm. . . Như vậy chúng ta liền cùng lên đường đi."

Phi Vũ Đại Thánh ôm chặt Vân Việt Đại Thánh, nói: "Người một nhà liền muốn tề tề chỉnh chỉnh. Dù sao cũng so Bình Nhi sống một mình đợt thụ tra tấn muốn tốt."

Ừm

Vân Việt Đại Thánh chậm rãi nhắm mắt, nhẹ giọng đáp.

Bọn hắn tại lúc đến liền làm chuẩn bị, nếu quả như thật phát sinh khó có thể tưởng tượng to lớn biến cố, như vậy thì đưa Hàn Bình Bình lên đường, để tránh biến thành Thác Cổ Đại Thánh chi lưu đồ chơi nô lệ.

Cho nên, không có cái gì thật là sợ.

Chỉ là, theo huyết sắc đều rút đi, lại xuất hiện tại trước mặt bọn hắn bóng người, trực tiếp để ném đi ánh mắt đám người tất cả đều ngây ngẩn cả người.

A

Bọn hắn khẽ di một tiếng, đằng sau chính là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Đúng vậy a, Thác Cổ Đại Thánh đâu?

Vì cái gì bọn hắn nhìn thấy chính là Hứa Vô Chu!

"Ta, ta nhìn thấy Thác Cổ Đại Thánh. . . Tại bên chân của thiếu niên này! Bộ kia thi thể không đầu!"

"Trời ạ, Thác Cổ Đại Thánh chết rồi? Không phải đâu! Loại này chắc thắng cục diện đều có thể thua, đều có thể bại? Nói đùa cái gì!"

"Thác Cổ Đại Thánh chết còn không tốt sao? Hẳn là các ngươi muốn biến thành Thác Cổ Đại Thánh vong hồn dưới đao hay sao? Thật làm cho bọn hắn cười đến cuối cùng, sẽ cho chúng ta nửa điểm đường sống?"

. . .

Đám người sau khi khiếp sợ, lại là vui mừng quá đỗi.

Cố gia chi chủ Cố Phi cùng Ứng gia chi chủ đám người nhất thời sắc mặt đại biến.

"Tam thập lục kế tẩu vi thượng kế!"

Bọn hắn trước tiên liền chạy chạy.

Đều là bởi vì Thác Cổ Đại Thánh đều đã chết, hiện tại không ai có thể áp chế Hàn gia Song Thánh.

Bọn hắn cũng không phải Hàn gia Song Thánh đối thủ!

"Đuổi theo, không thể để cho bọn hắn trốn thoát!"

Phong Bất Tài tranh thủ thời gian ra hiệu Viên Khắc đuổi theo, nói: "Khắc thúc, Thác Cổ Đại Thánh chết rồi, như vậy cho ngươi đi đối phó Cố gia chi chủ Cố Phi còn có Ứng gia chi chủ hẳn không có vấn đề đi!"

"Không có vấn đề. . . Lên!"

Viên Khắc tranh thủ thời gian dẫn người đuổi theo.

Mặc dù mãi cho tới bây giờ, hắn cũng không phải phi thường minh bạch rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Vì cái gì dạng này cục diện thật tốt phía dưới, Thác Cổ Đại Thánh còn có thể bị phản sát rồi?

"Chu tiểu hữu, đây, đây là chuyện gì xảy ra?"

Phi Vũ Đại Thánh vội vội vàng vàng hỏi.

Tuy nói đại nạn không chết hắn cao hứng phi thường đi, nhưng là Hứa Vô Chu thế mà thật phản sát Thác Cổ Đại Thánh, hay là quá mức kinh người.

Phải biết, chính là Ma Âm tộc Đại Thánh đều cảm thấy thanh này Thác Cổ Đại Thánh ổn, trên lý luận không có nửa điểm lật xe khả năng.

Lại không biết, cuối cùng chính là lật xe, Thác Cổ Đại Thánh bị Hứa Vô Chu cho làm chết khô!

Loại chuyện này, nếu không có tận mắt nhìn thấy, ai sẽ tin tưởng?

"Ta vận dụng một lá bài tẩy, nguyên khí đại thương, tổn thất nặng nề, vừa rồi xử lý Thác Cổ Đại Thánh. . ."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói: "Dù sao ta là khoe khoang khoác lác, nói là thanh này ta tới thu thập dấu vết, như vậy cho dù là làm ăn lỗ vốn, ta đều muốn làm, nếu không Thác Cổ Đại Thánh cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha ta."

Nói thật, Hứa Vô Chu lần giải thích này, bọn hắn bán tín bán nghi!

Dạng gì át chủ bài có thể phản sát một vị lập tức liền muốn đặt chân Đại Thánh cao giai tồn tại?

Nhất là Thác Cổ Đại Thánh hắn tu luyện là Cổ Đạo.

Cổ Đạo, thần bí khó lường, biến hóa ngàn vạn, căn bản chính là khó lòng phòng bị.

Hiện tại Hứa Vô Chu nói, hắn bằng vào át chủ bài giết chết Thác Cổ Đại Thánh, đám người là thật khó có thể tin a!

Mặc dù như vậy, Hàn gia Song Thánh cũng là lão giang hồ.

Am hiểu sâu chuyện không nên hỏi, tuyệt đối không nên hỏi đạo lý này, nhẹ gật đầu, tạm thời là tạm thời bỏ qua chuyện này.

"Chu Y Thánh, ngươi thật làm chết Thác Cổ Đại Thánh rồi?"

Phong Bất Tài y nguyên khó có thể tin, nói: "Hắn nhưng là Thác Cổ Đại Thánh a!"

"Thác Cổ Đại Thánh thì như thế nào? Ta nói a, ta vô địch, các ngươi tùy ý."

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Còn có, ta nói, hôm nay đại hội luyện đan đằng sau, tự có tỉnh thần đại dược hộ Hàn gia đại tiểu thư không lo. . . Hiện tại Thác Cổ Đại Thánh chết rồi, trong cơ thể hắn Tương Tư Cổ cũng vô pháp sống một mình, ta đã xác định chết đi, như vậy chỉ cần trở về đem Hàn đại tiểu thư thể nội trong thần hồn Tương Tư Cổ gạt bỏ là đủ."

"Đa tạ Chu Y Thánh!"

Phi Vũ Đại Thánh cùng Vân Việt Đại Thánh thành tâm thành ý đối với Hứa Vô Chu khom người cúi đầu, nói.

Bọn hắn là thật đa tạ Hứa Vô Chu.

Nếu không có Hứa Vô Chu, nói không chính xác nữ nhi bọn họ không gánh nổi không nói, vợ chồng bọn họ, còn có lớn như vậy Hàn gia, thậm chí hồ toàn bộ Lẫm Âm thánh thổ, hết thảy hết thảy đều muốn bị sửa vận mệnh.

Hiện tại đại nạn không chết, trốn qua một kiếp, đúng là đối với Hứa Vô Chu thiên ân vạn tạ đều không chút nào quá đáng.

"Trước đó Thánh Nhân bản nguyên, ta đã dùng cho luyện bảo."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua rỗng tuếch chén lớn, nói.

"Không sao, không sao. . . Có thể tru sát Thác Cổ Đại Thánh, cho chúng ta Hàn gia thậm chí là toàn bộ Lẫm Âm thánh thổ trừ khử tai hoạ ngầm, như vậy hết thảy đều là đáng giá."

Phi Vũ Đại Thánh vội vàng nói.

"Chu Y Thánh, ngươi, ngươi thật là tại luyện bảo a!"

Phong Bất Tài hắn cứ nói đi, cái kia tư thế, xem xét cũng không phải là luyện đan, tuyệt đối là tại luyện bảo, chỉ là Hứa Vô Chu mạnh miệng, bọn hắn không có cách nào, chỉ có thể bồi tiếp Hứa Vô Chu hồ nháo thôi.

Chỉ là hiện tại Thác Cổ Đại Thánh thật bị Hứa Vô Chu làm chết khô, như vậy luyện đan hoặc là luyện bảo, cũng không phải trọng yếu như vậy.

Hứa Vô Chu cười không nói.

Sau đó, tại Hàn gia Song Thánh an bài thu thập tàn cuộc đằng sau, Hứa Vô Chu bọn người lập tức trở về Hàn gia.

Coong coong coong coong!

"Hàn đại tiểu thư thể nội Tương Tư Cổ đã bị gạt bỏ."

Hứa Vô Chu đem Hàn Bình Bình trong thần hồn Tương Tư Cổ lấy ra, ngay trước Hàn gia Song Thánh trước mặt bóp chết cái này một cái cổ trùng, từ đó Hàn gia Song Thánh vừa rồi yên lòng.

Cổ trùng không chết, bọn hắn ăn ngủ không yên!

Hiện tại cổ trùng bị gạt bỏ, bọn hắn rốt cục có thể cho là chuyện này chấm dứt, dừng ở đây rồi.

"Như vậy là thời điểm nói một chút chuyện sau đó."

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

Không sai, hắn ưa thích để cho người khác làm công miễn phí, nhưng là chính hắn chắc chắn sẽ không làm công miễn phí.

Bao quát hắn xuất thủ tương trợ Hàn gia, lớn như thế phí khổ tâm, là bởi vì Hứa Vô Chu hắn là người tốt sao?

Đúng, cũng là bởi vì Hứa Vô Chu hắn là người đẹp trai thiện tâm người tốt, bất quá đây chỉ là nguyên nhân một trong mà thôi.

Hàn gia phòng khách chính.

"Chu Y Thánh ngươi có điều kiện gì, cứ nói đừng ngại, chỉ cần có thể thỏa mãn, chúng ta tuyệt đối không nói nửa điểm chữ không."

Phân biệt ngồi xuống đằng sau, Phi Vũ Đại Thánh dẫn đầu nói: "Chu Y Thánh ngươi đối với chúng ta Hàn gia đại ân đại đức, suốt đời khó quên, mà lại ngươi lần này công lao quá khổng lồ, chúng ta trước đó hứa hẹn điều kiện, hoàn toàn là báo đáp không được nửa điểm Chu Y Thánh ân tình của ngươi, cho nên ngươi có điều kiện gì, nói thẳng là được!"

"Đúng vậy a, chúng ta vợ chồng không dám nói tuyệt đối vô điều kiện đáp ứng toàn bộ yêu cầu, thế nhưng là chúng ta sẽ tận nó có khả năng, thỏa mãn Chu Y Thánh ngươi tuyệt đại đa số yêu cầu."

Vân Việt Đại Thánh phụ họa nói ra.

Hiện tại nàng nhìn Hứa Vô Chu đều là thấy thế nào làm sao thuận mắt.

Đáng tiếc, Vân Việt Đại Thánh trong lòng rõ ràng, loại này có thể đem Thác Cổ Đại Thánh đều làm chết thiếu niên, không thể nào là bọn hắn Hàn gia con rể..