Chương 2851: Góp nhặt vốn liếng

Chương 2851: Góp nhặt vốn liếng

"Hàn đại tiểu thư có thể có gặp qua phật môn cao tăng?"

Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi.

"A? Cái này. . ."

Thiếu niên đột nhiên xuất hiện tra hỏi, trực tiếp đem Hàn gia Song Thánh cho làm mơ hồ.

Chỉ là rất nhanh, Phi Vũ Đại Thánh lại vội vàng trả lời Hứa Vô Chu nghi hoặc, nói: "Tiểu nữ khi sinh ra thời điểm, đã từng khó sinh, vừa lúc có một phật môn cao tăng đường tắt, tại hắn niệm tụng phật kinh đằng sau, cuối cùng vậy mà thuận lợi xuất sinh, thật sự là Phật Tổ phù hộ."

"Đúng vậy a, từ đó đằng sau, chúng ta Hàn gia mặc dù không nói được cỡ nào cuồng nhiệt thành kính, nhưng là hoàn toàn chính xác tin phật."

Vân Việt Đại Thánh đáp: "Khi đó ta cơ hồ muốn mất đi ý thức, chỉ cảm thấy có phật môn kinh văn từ trên trời giáng xuống, phi thường ấm áp, đằng sau chính là biến nguy thành an."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Nghĩ đến, vị kia phật môn cao tăng, chính là Chân Huyền Chí Tôn đi.

Lúc đó Chân Huyền Chí Tôn hẳn là còn không có thành tựu Chí Tôn, có lẽ là vừa mới rời đi Tịnh Lưu Ly Thiên không lâu, dù cho Lẫm Âm thánh thổ so đo, khoảng cách Tịnh Lưu Ly Thiên cũng là đường xá xa xôi là được.

Bất quá, Chân Huyền Chí Tôn từng nói, phật môn nhân quả, phi thường kỳ diệu, dù là ngăn cách thiên sơn vạn thủy, nhưng là phật duyên tuyệt không thể tả, chắc vẫn như cũ là ma xui quỷ khiến gặp được.

"Đúng là như thế, Chân Huyền Chí Tôn hắn để cho ta tới Lẫm Âm thánh thổ, trợ giúp bọn hắn Hàn gia hóa giải một kiếp này à. . . Chẳng lẽ lại cái này Hàn gia có không tầm thường phật duyên? Vẫn là bọn hắn tổ thượng cùng phật môn rất có quan hệ?"

Hứa Vô Chu biết rõ chỉ là dạng này suy nghĩ lung tung, nghĩ không ra một cái như thế về sau, không bằng nói thẳng, nói: "Vị kia phật môn cao tăng, chính là ta nhận biết người, cũng là hắn đem ta đưa tới Lẫm Âm thánh thổ. Bởi vì hắn biết được ta sau đó phải tiến về Phù Diêu thượng giới, cho nên làm ra bực này an bài."

"Cái này, cái này, cái này. . . Thì ra là thế, thì ra là thế a!"

Phi Vũ Đại Thánh như là thể hồ quán đỉnh, chắp tay trước ngực, nói: "Phật Tổ phù hộ!"

Nữ nhi của hắn lại bị người trong phật môn cứu được một lần!

Hứa Vô Chu đều là rất muốn giải thích, hắn cũng không phải đầu trọc lớn, thật không phải bọn hắn nghĩ gì người trong phật môn, nhưng nhìn Hàn gia Song Thánh kích động như thế dáng vẻ, hắn cũng lười nhiều lời, nói: "Cho nên, ta nguyện ý tại các ngươi Hàn gia nơi này dùng nhiều công phu, chính là xem ở cố nhân trên mặt mũi."

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được."

Vân Việt Đại Thánh hít sâu một hơi, nói: "Nếu như Chu Y Thánh có chỗ yêu cầu, không ngại nói thẳng, chúng ta vợ chồng nhất định hết sức thỏa mãn."

Mặc dù trước sau vẫn như cũ là hết sức thỏa mãn, chỉ là Hứa Vô Chu biết rõ lúc này ý nghĩa, so với trước kia to lớn rất nhiều.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn sở cầu không thay đổi, chỉ là muốn thừa cơ xác nhận, Chân Huyền Chí Tôn đưa hắn tới đây dụng ý.

Hàn Bình Bình cùng phật môn hữu duyên, có lẽ chỉ là một tầng, mặt khác. . . Hứa Vô Chu trước mắt còn không có hiểu thấu đáo.

"Sau này nếu có cơ hội, có thể đưa Hàn đại tiểu thư đi Tịnh Lưu Ly Thiên."

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói.

"Vâng, Chu Y Thánh."

Hàn gia Song Thánh vội vàng đáp ứng.

Phật môn cứu được nữ nhi bọn họ một lần lại một lần, nếu có cơ hội, tất nhiên là cần tự mình tiến đến Tịnh Lưu Ly Thiên, cảm tạ Phật Tổ.

"Về phần ta chỗ cầu. . . Lẫm Âm thánh thổ Nhân tộc nhiều không?"

Hứa Vô Chu hỏi.

Hàn gia Song Thánh mặc dù là Nhân tộc bộ dáng, chỉ là Hứa Vô Chu nhìn ra được, bọn hắn không phải thuần túy Nhân tộc, mà là Nhân tộc cùng chủng tộc khác không biết bao nhiêu thay thế sau hỗn huyết.

Thể nội Nhân tộc huyết mạch đã phi thường mỏng manh.

Chỉ là bọn hắn từng đời từng đời này kết hợp, đối tượng cũng hẳn là sinh linh hình người, cho nên sinh như thế một bộ Nhân tộc tư thái.

"Có, nhưng là không thể nói quá nhiều."

Phi Vũ Đại Thánh lo nghĩ, nói: "Chu Y Thánh nhưng là muốn chúng ta che chở bọn hắn?"

Lấy bọn hắn Hàn gia địa vị, muốn làm đến chuyện này, dễ như trở bàn tay.

"Thích hợp che chở một hai là được, các ngươi Hàn gia sinh ý đông đảo, có thể dìu dắt một hai."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, nói.

Không sai, nếu thật muốn giành che chở, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp đi tạo nên một tên Nhân tộc Thánh Nhân liền tốt.

Chỉ cần ra Thánh cảnh, như vậy địa vị liền tự nhiên mà vậy đi lên.

Nhưng là, dạng này ý nghĩa không lớn.

Dưa hái xanh không ngọt.

Bọn hắn không có thiên phú bực này tài tình, Hứa Vô Chu dục tốc bất đạt, chắc sẽ là tai họa.

Cho nên, chỉ cần Hàn gia thích hợp che chở bọn hắn liền tốt.

Về phần mặt khác đủ loại, nếu như bọn hắn đầy đủ cố gắng, cũng có nhất định cơ duyên tạo hóa, không cần Hứa Vô Chu giúp, cũng có thể đi ra Thánh Nhân.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Hứa Vô Chu đã nhìn ra Lẫm Âm thánh thổ nơi này, tạm thời thích hợp Nhân tộc sinh tồn có quan hệ.

Có Đại Thánh tọa trấn, mà lại lập xuống quy củ, bây giờ nhìn đi lên lại phải quét dọn Cố gia cùng Ứng gia, Nhân tộc chưa hẳn không có cơ hội thuận thế mà lên.

Như vậy Hứa Vô Chu Nhân tộc này Đạo Chủ, cũng không cần làm quá nhiều ngoài định mức sự tình.

Xét đến cùng, hay là Hứa Vô Chu không có khả năng một mực lưu lại nơi này che chở bọn hắn.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu cần giúp bọn hắn, cũng có thể giúp bọn hắn, chỉ là nhất định phải vừa phải, nếu không chính là hại bọn hắn.

Sau đó, Hứa Vô Chu lại đưa ra chủ động tiếp nhận người phụ cận tộc tộc đàn, chỉ cần đem bọn hắn đưa đến Lẫm Âm thánh thổ, giao cho Nhân tộc nơi này liền tốt.

Mọi việc như thế hữu ích tại Nhân tộc, nhưng là lại có chút phát hồ tình chỉ hồ lễ từng cái điều kiện, để Hàn gia Song Thánh có chút nhìn không hiểu Hứa Vô Chu mưu đồ cái gì.

Hay là thiếu niên này thật bởi vì Hàn Bình Bình cùng phật hữu duyên, cho nên mới trợ nàng vượt qua nan quan?

"Đằng sau nói xong, như vậy chúng ta không ngại nói một chút hiện tại."

Hứa Vô Chu vừa mới nói xong, Phi Vũ Đại Thánh còn chưa kịp trả lời đâu, liền có người đến đây bẩm báo.

Người đến chính là Ma Âm tộc một vị Thánh Vương.

Hắn dâng Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc mệnh lệnh, đến đây thông tri Hàn gia Song Thánh kết quả.

"Ứng gia chi chủ bị giết, thi thể đã tại Hàn gia ngoài cửa, Cố gia chi chủ Cố Phi tế ra trọng bảo, thụ thương rút đi, Phong gia cùng Thái gia hai vị gia chủ không có thể đem hắn lưu lại."

Nghe vậy, Hàn gia Song Thánh sắc mặt đều là có chút ngưng trọng.

Cố gia chi chủ Cố Phi vậy mà chạy trốn. . . Đây cũng không phải là cái gì chuyện nhỏ a.

Nếu như chạy trốn chính là Ứng gia chi chủ còn tốt, vô luận thực lực hay là tính nết, cũng không thể tạo thành quá nhiều uy hiếp, bắt hắn lại chính là một cái thời gian vấn đề, trong hũ bắt ba ba thôi!

Bất quá, đào tẩu chính là Cố gia chi chủ Cố Phi, như vậy sự tình liền có chút khó làm!

Đều là bởi vì Cố Phi rõ ràng là rất có thể ẩn nhẫn người, lần này thua cuộc, toàn bộ Cố gia đều muốn lật úp, khẩu khí này, hắn không có khả năng nuốt đến xuống dưới.

Cố Phi tuyệt đối là sẽ trả thù lại.

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nơi nào có ngàn ngày phòng trộm, tuyệt đối không nghĩ tới xử lý một cái Thác Cổ Đại Thánh, lại tới một cái Cố Phi Đại Thánh, bọn hắn nói không đau đầu chính là giả.

"Chu Y Thánh, còn xin tiếp tục."

Phi Vũ Đại Thánh bình phục tâm tình đằng sau, mỉm cười hỏi.

"Ta muốn nói, chính là liên quan tới Cố gia cùng Ứng gia chia cắt. . ."

Hứa Vô Chu trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Không phải hắn, hắn không cần nhiều, nhưng thuộc về hắn, hắn cũng tuyệt không ít đi, hắn còn muốn vì chính mình, vì Nhân tộc, góp nhặt vốn liếng..