Chương 2852: Ứng gia

Chương 2852: Ứng gia

Lẫm Âm thánh thổ, Ứng gia.

Cấu kết Thác Cổ Đại Thánh sự tình bại lộ, Ứng gia chi chủ bị chém giết, toàn bộ Ứng gia người thanh tráng niên bị chém giết hầu như không còn, người già trẻ em lệnh cưỡng chế rời đi, lưu đày tới Lẫm Âm thánh thổ bên ngoài, vĩnh thế không được bước vào trong đó.

Bây giờ Ứng gia, tại một phen huyết tinh tẩy lễ còn có người già trẻ em khóc sướt mướt đằng sau, hiện tại cũng là người đi nhà trống.

Lớn như vậy Ứng gia, không có một ai.

Lúc đầu Hàn gia Song Thánh nói, Hứa Vô Chu nếu ứng nghiệm nhà hết thảy, hắn phái người đi đóng gói liền tốt.

Hiện tại Hứa Vô Chu hắn đầu ngọn gió chính thịnh đâu, nghĩ đến cũng sẽ không có đồ đần ham Hứa Vô Chu đồ vật.

Bất quá, Hứa Vô Chu nói, cá nhân hắn càng thêm ưa thích tự thân đi làm.

Kết quả là, Hàn gia Song Thánh liền phái người đến đây trợ giúp Hứa Vô Chu đóng gói Ứng gia hết thảy.

"Các ngươi ở ngoài cửa chờ đợi là được rồi, ta thích hưởng thụ đóng gói cảm giác, nhớ kỹ, đừng cho bất cứ người nào, thậm chí là một con ruồi bay vào được, ảnh hưởng tâm tình của ta."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Vâng, Chu thiếu gia!"

Người Hàn gia vội vàng đáp.

Nhất là chính mắt thấy Hứa Vô Chu làm chết Thác Cổ Đại Thánh một màn này Hàn gia quản gia, càng là kém chút đem lồng ngực cho đập nát, thề một con ruồi đều mơ tưởng bay vào đi!

Hứa Vô Chu hài lòng gật đầu, cất bước đi vào trong đó.

Nhìn xem trống rỗng Ứng gia tòa nhà, Hứa Vô Chu hắn nói một mình, nói: "Vạn Cơ, ngươi nói trên thế giới tại sao có thể có người ưa thích tự chui đầu vào lưới đâu?"

"Ngươi hỏi ta a? Ta có thể nói, ta cũng không biết à. . . A, ta nhớ ra rồi, Thiên Cơ hắn cũng đã làm chuyện như thế! Ta cảm thấy a, có lẽ là cho là chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất đi!"

Vạn Cơ cười khẽ nói ra: "Dù sao, nếu như hôm nay tới không phải ngươi, mà là mặt khác người Hàn gia, Đại Thánh phía dưới, thử hỏi ai có thể phát giác được hắn tồn tại đâu?"

"Cũng là! Bất quá một chiêu này số, Thác Cổ Đại Thánh không phải dùng qua sao? Chính hắn chính là như vậy bao che Thác Cổ Đại Thánh đó a, hiện tại lập lại chiêu cũ, ta cho là không quá thông minh a!"

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói: "Đương nhiên, cái này có lẽ cũng là đánh lấy không lâu sau đó, toàn bộ Hàn gia đều muốn dốc toàn bộ lực lượng, Lẫm Âm thánh thổ trống trải cái này một chủ ý đi! Đến lúc đó, khả năng thật không có người nào có thể trị hắn. Cho dù là hung hăng trả thù một phen, sau đó rời đi, cũng là không thành vấn đề, hữu tâm tính vô tâm, lại là một cái Đại Thánh, thật sự chính là không người có thể địch a!"

"Đáng tiếc, thật là đáng tiếc!"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói: "Ý nghĩ thật là tốt, làm sao có chút quá hạn. . . Bất quá trên đời cũng có như là một chiêu tiên cật biến thiên thuyết pháp, sở dĩ phải nghĩ như vậy, cũng không kỳ quái!"

Thiếu niên phảng phất là đang thì thào tự nói, cùng không khí đối thoại, nhưng là hắn cùng Vạn Cơ một hỏi một đáp, hiển nhiên không chỉ là nhìn qua đơn giản như vậy.

"Uy, uy, uy!"

Hứa Vô Chu đột nhiên lộ ra khó chịu biểu lộ, nói: "Cố gia chi chủ, Cố Phi Đại Thánh! Ta đều nói đến nước này, ngươi còn che giấu, cái này có ý tứ sao? Thật muốn ta đưa ngươi trực tiếp giết chết, ngươi vừa mới hết hy vọng?"

"Ngươi cứ như vậy chắc chắn ta ở chỗ này?"

Cố gia chi chủ Cố Phi Đại Thánh nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, chậm rãi đi ra, nói.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu trực tiếp cho đối phương một cái liếc mắt.

Cũng không phải sao?

Hắn mới vừa cùng Vạn Cơ đối thoại, nói đúng là cho Cố Phi Đại Thánh biết đến.

Ý tứ chính là đừng giả bộ, ta đều đoán ngươi ở chỗ này, còn không thúc thủ chịu trói cái này không lễ phép!

"Ngươi bản thân kết thúc, còn có thể đã chết thể diện một chút."

Hứa Vô Chu lười nhác tới nhiều lời, trực tiếp nhắc nhở nói ra.

"Cái gì? Ngươi để cho ta bản thân kết thúc. . . Ngươi cũng đã biết, ta là người phương nào!"

Cố Phi Đại Thánh trợn mắt tròn xanh, nói.

"Chỉ là Đại Thánh đệ nhị trảm mà thôi, rất đáng gờm sao?"

Hứa Vô Chu cảm thấy buồn cười mà hỏi: "Mặc dù không nói được sâu kiến đồng dạng, nhưng là tại ta mà nói, thật cũng liền dạng này!"

"Ngươi dám khinh thị ta!"

Cố Phi Đại Thánh trực tiếp nổi giận, nói: "Nhìn ta chém ngươi!"

Nói xong, Cố Phi Đại Thánh há miệng kết ấn, từng đợt cổ lão khí tức huyền ảo, thế mà dần dần đổ xuống mà ra.

"Đây là. . . Phong ấn bí thuật?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói: "Ngươi đây là ý gì? Không phải là muốn nhờ vào đó phong ấn ta đi?"

"Ngươi hại ta Cố gia cửa nát nhà tan, ta nhất định phải bảo ngươi hối tiếc không kịp!"

Cố Phi Đại Thánh cắn răng nghiến lợi nói ra.

Nghe chút lời này, người khác như thế nào, Hứa Vô Chu hắn không rõ ràng lắm, dù sao hắn là trực tiếp vui vẻ!

Cũng không phải sao?

Cố gia sở dĩ rơi vào tình cảnh như vậy, không phải liền là Cố Phi Đại Thánh hắn lòng tham không đủ rắn nuốt voi sao?

Nếu Cố gia thành thành thật thật cùng Hàn gia các gia tộc cùng một chỗ, làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng, như vậy bọn hắn làm sao đến mức này!

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hắn cũng là phi thường tò mò, gia hỏa này đến cùng là thế nào muốn a.

Hiện tại còn muốn hắn hối tiếc không kịp. . . Như vậy ngu xuẩn, thật sự là Diệp Kinh Tiên nghe đều được lắc đầu thở dài trình độ.

"Lão đệ, ngươi muốn ta trả giá đắt, hối hận không kịp, ngươi có thực lực này sao?"

Hứa Vô Chu không khỏi hỏi.

"Ngươi tức là có át chủ bài đều tốt, cũng hẳn là tại chém giết Thác Cổ Đại Thánh thời điểm tiêu hao hầu như không còn đi!"

Cố gia chi chủ Cố Phi cười lạnh không thôi, nói.

"Ngươi suy đoán này, cũng là có chút ít khả năng. . . Nhưng là vạn nhất lá bài tẩy của ta rất nhiều, xài không hết, ngươi lại phải làm thế nào ứng đối đâu?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

Nghe vậy, Cố Phi Đại Thánh ngữ khí trì trệ!

Đúng vậy a, thật đến trình độ này, hắn lại nên làm như thế nào?

"Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng! Ngươi cái họ này xung quanh tiểu tử, chẳng lẽ còn có thể là trời sinh đến khắc chúng ta Cố gia sao? Hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cố Phi Đại Thánh trầm giọng nói ra.

Nói xong, hắn trực tiếp bóp nát một vật.

Coong coong coong coong!

Phảng phất có cái gì chợt lóe lên, nhưng là rất nhanh lại khôi phục như lúc ban đầu, căn bản không phát hiện được có cái gì mánh khóe.

"Đây là. . . Che đậy nơi đây biến hóa?"

Hứa Vô Chu sắc mặt cổ quái hỏi.

"Không sai! Lần này ngươi là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay!"

Cố Phi Đại Thánh mặt lộ tàn nhẫn chi sắc, nói: "Ta muốn ngươi hối hận sinh ra ở trên đời này!"

"Hoàn toàn chính xác có người sẽ hối hận sinh ra ở trên đời, nhưng là người này có phải hay không ta, cái này khó mà nói. . ."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

Thiếu niên dáng tươi cười phơi phới, phối hợp hắn cái này một tấm không tầm thường khuôn mặt, thậm chí được xưng tụng đẹp trai đẹp mắt, thế nhưng là chẳng biết tại sao, Cố Phi Đại Thánh lại cảm thấy cực kỳ khủng bố.

Hứa Vô Chu dáng vẻ ánh vào tầm mắt của hắn bên trong, lại là tựa như Luyện Ngục Tu La đồng dạng khủng bố!

. . .

Mấy ngày sau, Hàn gia thương đội.

"Hai vị yên tâm đi, các ngươi không có ở đây thời điểm, ta sẽ trông nom Hàn gia, còn có xem trọng chúng ta Lẫm Âm thánh thổ!"

Phong gia chi chủ Phong Thiên Binh cười ha hả đối với Hàn gia Song Thánh nói ra: "Chính là ta bất thành khí nhi tử Phong Bất Tài, cũng mời các ngươi chiếu cố nhiều hơn a!"

"Dễ nói, dễ nói."

Phi Vũ Đại Thánh đáp.

Liên quan tới để Phong Bất Tài đi theo thương đội sự tình, chính là trải qua Hàn Bình Bình đồng ý, vừa rồi cho phép..