Chương 2853: Ngầm đồng ý

Chương 2853: Ngầm đồng ý

Nữ nhi đều đồng ý, hắn kẻ làm cha này chính là lại thế nào phản đối, cũng là vô dụng.

Hàn gia Song Thánh hơi chút thương lượng, liền ngầm cho phép.

Dù sao, Phong Bất Tài nhìn không đáng tin cậy đều tốt, cũng so Thác Cổ Đại Thánh tốt hơn rất nhiều.

Chư Thiên Vạn Giới bên trong có lẽ có rất nhiều gia tộc thế lực vui lòng bán nữ cầu vinh.

Bất quá, cái này không bao gồm bọn hắn Hàn gia ở bên trong.

Hiện tại ủy thác Phong gia hỗ trợ chiếu khán hết thảy, bọn hắn cũng yên lòng xuất phát lên đường.

Dù sao, Phong gia chi chủ tâm tư, bọn hắn nên cũng biết.

Phong gia chi chủ chí không ở chỗ này a.

Nếu không, Phong gia thật có cùng bọn hắn Hàn gia vật tay thực lực.

Hiện tại có Phong Bất Tài tầng quan hệ này, cùng Phong Bất Tài cũng muốn đồng hành xuất phát, tạm thời cũng là không cần lo lắng Lẫm Âm thánh thổ bị người đánh cắp nhà.

"Việc này không nên chậm trễ, như vậy chúng ta khởi hành xuất phát."

Hàn gia Song Thánh cáo biệt Phong gia chi chủ Phong Thiên Binh, một đám người trùng trùng điệp điệp xuất phát.

. . .

"Ta cảm thấy đi truyền tống trận pháp sẽ nhanh hơn một chút?"

Phong Bất Tài đong đưa cây quạt nói ra.

"Bây giờ Phù Diêu thượng giới không phải toàn bộ phong bế a? Nói là cần xe ngựa đồng hành, phi cầm cũng có thể, chính là sợ sẽ bị đánh xuống mà thôi."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Ngươi còn có thể có Hàn gia Song Thánh hiểu a."

"Hắc hắc, Chu đại ca, dĩ nhiên không phải!"

Phong Bất Tài cười hắc hắc, đối đãi Hứa Vô Chu là tràn đầy nịnh nọt chi ý.

Đều là bởi vì Phong Bất Tài hắn là đạt được tin tức, trước đó đào tẩu Cố gia chi chủ, Cố Phi Đại Thánh, đã đền tội!

Xử lý Cố Phi Đại Thánh, chính là Hứa Vô Chu!

Thiếu niên tại Ứng gia vơ vét một phen, bao lớn bao nhỏ đóng gói hoàn tất đằng sau, đẩy cửa ra ngoài, đám người mới phát hiện bên trong chết cái Cố Phi Đại Thánh, mà bọn hắn thì là bị Cố Phi Đại Thánh chí bảo cho che giấu, hoàn toàn không biết bên trong chuyện gì xảy ra.

Hứa Vô Chu thế mà tại kế đánh chết Thác Cổ Đại Thánh đằng sau, đem Cố Phi Đại Thánh cũng cùng lúc làm sạch.

Cứ việc Cố Phi Đại Thánh kém xa Thác Cổ Đại Thánh đi, thế nhưng là liên tục hai vị Đại Thánh gãy kích tại Hứa Vô Chu nơi này, có thể thấy được kẻ này lợi hại kinh khủng.

Như vậy sự tình, nếu không phải tự mình kinh lịch, thử hỏi ai mà tin?

Hết lần này tới lần khác chính là phát sinh, chính là Hứa Vô Chu làm, không thể không phục a!

Phong Bất Tài nói là đạt giả vi tiên, quả thực là muốn nhận Hứa Vô Chu làm ca, ngược lại là đem Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

Gia hỏa này da mặt có chút dày, hoàn toàn chính là không biết xấu hổ mặt hàng, để Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời đều đối với hắn không có biện pháp.

Hứa Vô Chu cười khẽ lắc đầu đồng thời, nhìn về hướng trong xe ngựa Hàn Bình Bình.

Hiện tại Hàn Bình Bình hay là lộ ra tiều tụy.

Đều là bởi đó trước Tương Tư Cổ không ngừng mê hoặc tinh thần của nàng, cũng là hao phí to lớn, muốn khôi phục lại, không phải chuyện một sớm một chiều.

Cũng may, ảnh hưởng không phải rất lớn, có thể một bên lên đường, một bên khôi phục, hơn nữa còn có Hứa Vô Chu cái này Y Thánh ở đây.

"Hàn đại tiểu thư, có thể có nhớ lại cái gì?"

Hứa Vô Chu hỏi.

Hàn gia đại tiểu thư Hàn Bình Bình sau khi tỉnh lại, nói đúng không đoạn đang nằm mơ, mơ tới rách nát phật đường bên trong, tiềm ẩn vô số tà ma, thậm chí hồ có tà ma làm bộ trở thành phật tượng dáng vẻ, cho nên nàng tại mê man thời điểm, kỳ thật một mực có bị ác mộng quấn thân.

Hứa Vô Chu nhớ tới Thiên Thủ Phật Ma nói, phật môn tổ địa có ma, còn có Chân Huyền Chí Tôn cố ý an bài Hứa Vô Chu đến Lẫm Âm thánh thổ đi một chuyến, cũng không biết giữa hai bên, có cái gì đặc thù quan hệ.

Bất quá, Hàn Bình Bình tại sau khi tỉnh lại, những ký ức này giống như là thủy triều một dạng dần dần biến mất.

Nàng ngẫu nhiên nhớ kỹ, ngẫu nhiên lại không nhớ rõ.

Cho nên, đến tột cùng là nhớ kỹ, hay là không nhớ rõ, Hàn Bình Bình chính mình cũng nói không rõ ràng.

Hiện tại Hứa Vô Chu hỏi, Hàn Bình Bình lập tức lộ ra một vòng có chút nụ cười miễn cưỡng, nói: "Chu Y Thánh, liên quan tới việc này, ta nhớ được không nhiều lắm, nếu ta nhớ lại, nhất định sẽ nói cho ngươi."

"Không cần miễn cưỡng, ta chính là thuận miệng hỏi một chút mà thôi."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Nếu miễn cưỡng có thể thành sự, như vậy thì cũng thôi đi, hiện tại rõ ràng miễn cưỡng đằng sau cũng hỏi không ra một cái như thế về sau, cho nên không bằng không hỏi.

"Chu đại ca, ta nhớ được trước ngươi cùng Hàn gia Song Thánh nói qua Phù Diêu thượng giới sự tình?"

Phong Bất Tài kịp thời nói sang chuyện khác, nói.

"Ừm, ta hỏi qua bọn hắn mục đích của chuyến này, bọn hắn cũng không có giấu diếm, lần này chính là đi chuyên môn xếp hàng."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"Tê. . . Xếp hàng cái gì, nhưng phải coi chừng cẩn thận hơn, cẩn thận lại cẩn thận a!"

Phong Bất Tài hít sâu một hơi, nói: "Nhớ kỹ mẫu thân của ta cùng ta nói qua, rất nhiều gia tộc thậm chí chủng tộc, chính là đứng sai đội, một con sai đầy bàn đều thua! Mặc dù không đến mức bị tại chỗ diệt tộc khoa trương như vậy, nhưng là đồng đẳng với bị đánh gãy cột sống, dần dà, khó mà quật khởi, cũng liền chôn vùi tại Chư Thiên Vạn Giới ở trong. Tại quá khứ, không ít chủng tộc đều là như vậy diệt tuyệt!"

Cứ việc Phong Bất Tài hắn nghĩ tới có lẽ là nguyên nhân này, chỉ là từ Hứa Vô Chu trong miệng đạt được xác nhận, hay là rất là chấn kinh.

"Như vậy Chu đại ca ngươi là như thế nào đề nghị?"

Phong Bất Tài cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Liên quan đến nhạc phụ tương lai của hắn nhạc mẫu, hắn không thể không nhiều hơn quan tâm a!

Nhất là Hàn tỷ tỷ bệnh nặng mới khỏi, không có quá nhiều tinh thần, như vậy thì càng thêm cần hắn tương lai này Hàn gia con rể nhiều hơn xuất lực.

"Đề nghị của ta a, không nên cùng hoàng thành đi cùng một chỗ, như vậy thì là trung lập lại tốt, đi vớt lên một phiếu đều tốt, thế nào đều được."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói ra.

Cũng không phải nói không cùng hoàng thành hợp tác liền nhất định an toàn.

Hiện tại Phù Diêu thượng giới bầu không khí đã khẩn trương đến một cái thảo mộc giai binh tình trạng.

Chính là ngày mai trực tiếp bộc phát một giới đại chiến, cũng không đủ là lạ.

Đúng là như thế, hiện tại tiến đến Phù Diêu thượng giới, có thể nói là có tương đương nguy hiểm to lớn.

Bất quá, thường nói phúc họa tương y.

Nếu chuyến này làm tốt, Lẫm Âm thánh thổ biến thành Lẫm Âm tiểu giới, xác thực sẽ tăng nhanh mười mấy năm thậm chí mấy chục năm đều không kỳ quái.

"Nhưng là, muốn rung chuyển một giới hoàng thành, hẳn là rất khó đi!"

Phong Bất Tài nhíu mày hỏi: "Đừng nói là đại giới hoàng thành, chính là tiểu giới hoàng thành đều tốt, tại nhiều đời gia trì phía dưới, có thể nói là vững như bàn thạch. Mặc dù thủ không bằng công, nhưng là dựa theo tư thế này, cho dù là công cái mười lần tám lần, đều chưa chắc có nửa điểm công phá khả năng a. Huống chi, muốn tìm cơ hội công cái mười lần tám lần, cũng căn bản là chuyện không thể nào."

"Dù cho nghe đồn có trước đây hoàng chủ chi tử Thạch Hiên dẫn đầu, chuyện này chỉ sợ cũng không tốt thành công. . . Mặc dù cũng có gia tộc, chủng tộc nhớ tới ngày xưa hoàng chủ ân tình, nhưng là nói tóm lại, vẫn là muôn vàn khó khăn đó a."

Phong Bất Tài nói tiếp ra cái nhìn của hắn, nói: "Nói như vậy, đặt cửa hoàng thành hoàng tộc, hay là ổn thỏa nhất a?"

"Ừm, ngược lại là phân tích đến đạo lý rõ ràng, rất có đạo lý a, thế nhưng là ngươi không để ý đến mấu chốt nhất một chút. . ."

Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ tán thành, nói: "Đây cũng là trí mạng nhất một chút, chính là ta sẽ đứng tại hoàng tộc mặt đối lập.".