Chương 2854: Cái gì

Chương 2854: Cái gì

"Cái . . . Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Phong Bất Tài còn có một mực không có làm sao nói chuyện Hàn Bình Bình đều là giật mình.

Khó trách Hứa Vô Chu để Hàn gia Song Thánh bất kể như thế nào đều tốt, không cần xếp hàng hoàng thành Thạch gia.

Cảm tình Hứa Vô Chu hắn muốn làm phản tặc, tạo phản Phù Diêu thượng giới đương kim hoàng tộc a!

"Uy, uy, uy. . . Tiểu tử ngươi đây là phản ứng gì? Sẽ không phải là coi ta là thành phản tặc loại hình đi?"

Hứa Vô Chu nhíu mày hỏi.

"Không có, không có, không dám, không dám!"

Phong Bất Tài vội vàng phủ nhận, nói.

"Thạch Hiên chính là căn chính miêu hồng hoàng tộc, ngày xưa nhận lấy Thạch Trấn Lân tính toán, hoàng chủ vị trí, vừa rồi thay người, mặc dù ngày xưa lão hoàng chủ đã vẫn lạc, nhưng là hắn người thiếu chủ này tại, bình định lập lại trật tự, có gì không thể."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Về phần Hứa Vô Chu bọn hắn bên này mới là lưng tựa Thiên Đình cái gì, cũng là không cần lắm lời, ai mới là chính thống, đây không phải liếc qua thấy ngay sự tình sao?

Phong Bất Tài không ngừng cười làm lành, không có cùng Hứa Vô Chu tranh luận cái đề tài này

Đều là bởi vì Phong Bất Tài hắn cũng thuộc về là xuất từ Ma Âm tộc.

Đối với những quyền thế này thay đổi sự tình, hắn phi thường tự nhiên liền thân cận bây giờ cầm quyền một phương.

Chỉ là đi, vì một chút như thế không quan trọng gì sự tình cùng Hứa Vô Chu cãi lộn một phen, thực tình không đáng.

Phong Bất Tài cũng không thể nói Chu đại ca ngươi xác thực rất lợi hại, vô cùng ngưu bức ầm ầm, nhưng là đối mặt một giới hoàng thành, hay là đại giới hoàng thành, chưa chắc là đủ nhìn.

Bất quá, nói coi như không hài hòa, cho nên Phong Bất Tài hắn quyết định không nói.

Hứa Vô Chu nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn tại nếm thử nghiên cứu Cổ Kinh.

Cổ Kinh, không hổ là xuất từ Đế cấp nhân vật chi thủ, Hứa Vô Chu mặc dù vô ý tu luyện được cỡ nào tinh diệu tuyệt luân, nhưng là vẻn vẹn như vậy lĩnh hội, cũng là thu hoạch tương đối khá.

"Chí Tôn cảnh giới đã sâu không lường được, Đế cấp phía trên lại sẽ là một cái như thế nào quang cảnh?"

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ nói.

Đương nhiên, hiện tại liền suy nghĩ Chí Tôn hoặc là Đế cấp sự tình, không khỏi quá xa vời.

Chớ nhìn Hứa Vô Chu tại Đại Thánh cảnh giới tấn cấp, còn được xưng tụng là tốc độ cực nhanh, nhưng là đi trăm dặm, thì chín mươi dặm cũng chỉ là nửa chặng đường a.

Sư tỷ của hắn Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, còn có vô địch Ma Cơ Li Thường, không phải cũng tại Đại Thánh đỉnh phong hao tốn rất nhiều thời gian tinh lực đi rèn luyện, vừa rồi xung kích Đế cảnh?

Hứa Vô Chu tự hỏi dù cho thiên phú tài tình cao hơn sư tỷ của mình Bạch Ngưng Chi còn có Li Thường, cũng sẽ không nói cao đến khác nhau một trời một vực trình độ.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hiện tại phi thường tò mò tại không tá trợ ngoại lực tình huống dưới, hắn có thể cùng vạn cổ truyền thừa đấu thành cái bộ dáng gì.

Dù sao, rời đi Đại Xích Thiên Khư đằng sau, Hứa Vô Chu cũng là tiến triển rất nhiều, mà lại vạn cổ truyền thừa cái gì, cũng là cần chí ít đến Đại Thánh phía trên, nội tình mới có thể lần lượt hiển hiện ra.

Lúc trước người áo đen liền đã từng nói, Hứa Vô Chu nếu như không tại Thánh Vương cảnh giới hạ điểm công phu, làm chút văn chương, sau này muốn vượt qua vạn cổ truyền thừa, thật chỉ có thể là một cái muốn chữ mà thôi.

Chỉ có Thánh Vương cảnh giới đền bù các loại bất phàm, đến Đại Thánh cấp độ, mới có thể chân chính đuổi kịp vạn cổ truyền thừa.

Cũng không phải nói tại Đại Xích Thiên Khư ỷ vào Chư Đế pháp tắc cân bằng, lẫn nhau tại Thánh Nhân cảnh giới đấu cái túi bụi, Hứa Vô Chu liền thật không chút thua kém tại vạn cổ truyền thừa.

Hứa Vô Chu không phải như vậy người ngây thơ.

Một đường không nói chuyện.

Hàn gia cũng không phải lần thứ nhất cùng Phù Diêu thượng giới liên hệ, đi con đường này, cũng là được xưng tụng xe nhẹ đường quen.

Mắt thấy khoảng cách Phù Diêu thượng giới lối vào chỉ có một ngày như vậy nhiều lộ trình, Hàn gia Song Thánh lặp đi lặp lại căn dặn đám người không cần thiết phớt lờ.

Đi trăm dặm, thì chín mươi dặm cũng chỉ là nửa chặng đường, ngày xưa Phù Diêu thượng giới còn an ổn thời điểm, ở chỗ này lật xe thế lực cũng là không ít.

Hiện tại Phù Diêu thượng giới càng là mưa gió nổi lên, không qua loa được!

"Nghỉ ngơi nửa ngày."

Hàn gia Song Thánh hạ lệnh nguyên địa chỉnh đốn.

Kỳ thật, bọn hắn nhất cổ tác khí đi đến còn sót lại lộ trình, cũng không phải không được.

Nhưng là một đoạn đường này, lật xe khả năng quá lớn, cân nhắc đến Phù Diêu thượng giới tình hình gần đây, Hàn gia Song Thánh không dám mạo hiểm.

Hứa Vô Chu xuống xe ngựa, nhìn bốn phía, nơi đây đúng là nguy hiểm trùng điệp, hắn cứ như vậy quét qua, liền phát hiện rất nhiều cái quăng tới nơi đây ánh mắt.

Chỉ là, tất cả đều không đáng để lo, không cần quan tâm quá nhiều.

Ồ

Hứa Vô Chu đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, ngược lại đối với Phong Bất Tài cùng Hàn Bình Bình nói ra: "Ta rời đi một chút, trước khi lên đường, ta sẽ trở về."

"A, cái này. . . Chu đại ca, ngươi đây là muốn làm gì?"

Phong Bất Tài không khỏi hỏi.

Hắn mới vừa rồi còn muốn nói Hứa Vô Chu thật khó lường, cái mông này là ngồi như vậy ổn định, trên đường đi đều đang nhắm mắt dưỡng thần, không biết tại tĩnh tâm lĩnh hội cái gì, dù sao toàn bộ hành trình đều là đạo quang lấp lóe, đạo vận lượn lờ, thẳng thấy hắn là đầu rạp xuống đất a.

Không nghĩ tới như thế vừa xuống xe, còn chưa nói bên trên hai câu, Hứa Vô Chu liền muốn chạy trốn.

"Có chút việc."

Hứa Vô Chu không có nói tỉ mỉ, nói: "Nhưng là không có nguy hiểm gì, ta đi qua nhìn một chút, chỉ thế thôi."

"Cái này. . . Tốt a!"

Phong Bất Tài thấy vậy, cũng không có tiếp tục ngăn cản, nói: "Ta sẽ chuyển cáo Song Thánh."

"Ta sẽ mau chóng chạy về."

Hứa Vô Chu không có nhiều lời, quay người rời đi.

"Hàn tỷ tỷ, ngươi nói Chu đại ca đây là muốn làm gì?"

Phong Bất Tài trông mong tiến tới, nói.

Hàn Bình Bình bệnh nặng mới khỏi, trên đường cơ hồ đều tại tĩnh dưỡng, mặc dù không có lĩnh hội tu luyện cái gì  đồng dạng là đang nhắm mắt dưỡng thần, Phong Bất Tài cũng đừng quấy rầy.

"Không biết, nhưng là người này. . . Phi thường thần bí. Bất quá hắn không phải người xấu, đối với chúng ta  đồng dạng không có ý xấu."

Hàn Bình Bình nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Phong Bất Tài còn muốn nói nhiều cái gì, chỉ là Hàn Bình Bình đã đi xa.

Cũng không có đi tìm nàng phụ mẫu Hàn gia Song Thánh, mà là một mình đến phụ cận không ai địa phương tọa hạ ngẩn người.

Cái này khiến Phong Bất Tài phiền muộn nếu như mất.

Nói đến, Hàn tỷ tỷ bệnh nặng mới khỏi đằng sau, mặc dù tình ý đối với hắn vẫn còn, thế nhưng là không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy, Hàn tỷ tỷ có chút thay đổi.

Trở nên có như vậy một chút thánh a phật a loại hình hương vị.

Đến mức để Phong Bất Tài lo được lo mất.

. . .

Hưu hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu vừa sải bước ra, đã đến mấy bóng người phụ cận, nói: "Các ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

Thiếu niên xuất hiện, để mấy người này quá sợ hãi.

Bọn hắn thậm chí ở không có kịp phản ứng Hứa Vô Chu đâu, hắn liền đã đi vào bên người, đây rốt cuộc là tu vi gì?

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc.

Bởi vì hắn trước mặt là Nhân tộc.

Chỉ là bọn hắn tình cảnh không thể nói tốt.

Mặc dù có như vậy một chút tu vi, nhưng là cơ hồ mình đầy thương tích, hơn nữa nhìn đi lên còn mang bệnh.

"Chúng ta tới này là muốn khẩn cầu các vị đại nhân xuất thủ tương trợ, cứu vãn chúng ta thôn xóm. . ."

Một nữ tử trong đó do dự một chút, nói.

"Dẫn đường."

Hứa Vô Chu hắn lời ít mà ý nhiều, nói.

Mặc dù bọn hắn vẫn như cũ đắm chìm tại Hứa Vô Chu thực lực cường đại mang tới trong rung động, nhưng là khó được có người nguyện ý xuất thủ cứu giúp, bọn hắn hay là tranh thủ thời gian mang theo Hứa Vô Chu tiến đến thôn xóm vị trí..