Chương 2855: Mang ta đi nhìn xem

Chương 2855: Mang ta đi nhìn xem

"Dạng này quá chậm. . . Có xa hay không, các ngươi chỉ đường, ta mang các ngươi đi qua."

"Phương hướng này một mực hướng về phía trước, liền có thể đã tới."

Được

. . .

Hứa Vô Chu trực tiếp mang theo mấy người bọn họ, hướng về phương vị này bạo lược mà đi.

Rất nhanh, Hứa Vô Chu đã nhìn thấy một chỗ thôn xóm.

Nhưng là, tràng diện có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Cực kỳ giống phá hư đằng sau, thật vất vả tu kiến trở về bộ dáng.

"Đây là tình huống như thế nào?"

Hứa Vô Chu đứng vững, buông xuống đám người, nói.

"Phù Diêu thượng giới gần đây quá bất an ổn, muốn đến tìm vận may cường giả quá nhiều, chỉ là ăn bế môn canh cũng không phải số ít, kết quả là liền hướng về vùng này sinh linh phát tiết, không chỉ là chúng ta Nhân tộc, những chủng tộc khác cũng là bị liên luỵ đông đảo, thậm chí bị diệt tộc."

"Chúng ta Nhân tộc này thôn xóm có thể may mắn còn sống sót, hay là bởi vì bọn hắn muốn tra tấn chúng ta, cho chúng ta hạ độc, hi vọng chúng ta tại thống khổ dày vò bên trong chết đi."

"May mắn thôn chúng ta rơi đã từng đi ra một vị đại năng thầy thuốc, nàng lưu lại không ít đan dược, chúng ta dựa vào những đan dược này miễn cưỡng sống qua tới, nhưng là có hài tử quá nhỏ, nếu như không nắm chặt trị liệu, chỉ sợ cũng là chuyện mấy ngày này. . ."

. . .

Nói nói, những này Nhân tộc nam nữ không khỏi hai mắt đẫm lệ.

Bọn hắn tuyệt không phải mềm yếu.

Vô tình chưa hẳn chân hào kiệt, yêu con làm sao không trượng phu.

Đối mặt đồng tộc tiểu bối khốn cảnh, bọn hắn những này làm trưởng bối lại bất lực, đây là thống khổ dường nào.

"Mang ta đi xem một chút đi."

Hứa Vô Chu vừa mới nói xong, lại đổi giọng nói ra: "Dứt khoát đem bọn hắn toàn bộ đưa đến bên ngoài tới."

"Tốt, đại nhân chờ một lát."

Đám người không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu là ý gì, nhưng là có Nhân tộc cường giả nguyện ý xuất thủ tương trợ, bọn hắn cũng không kịp nghĩ quá nhiều, tuân theo đại nhân bàn giao đi làm liền tốt.

. . .

Ừm

Lúc đầu ngay tại chỉnh đốn Hàn gia Song Thánh, bỗng nhiên mở mắt, giương mắt nhìn trời.

"Thế nào?"

Hàn Bình Bình cũng đã nhận ra không đúng, chủ động hỏi.

"Có cái gì muốn tới. . . Làm tốt cảnh giới chuẩn bị!"

Phi Vũ Đại Thánh trầm giọng nói ra.

"Kẻ đến không thiện."

Vân Việt Đại Thánh tích chữ như vàng, chậm rãi nói ra.

Hàn Bình Bình thì là trực tiếp nội tâm trầm xuống.

Nàng hiểu quá rõ mẹ ruột của mình.

Chỉ có tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, vừa rồi như vậy.

Hưu hưu hưu hưu!

Quả nhiên, rất nhanh liền có hai đạo nhân ảnh giá lâm tại đây.

Người đến vừa lên đến trực tiếp không che giấu chút nào phóng thích cuồn cuộn uy áp.

"Đại Thánh cao giai!"

Thấy thế, Phi Vũ Đại Thánh lập tức con ngươi co vào!

Uy thế cỡ này, tuyệt đối là Đại Thánh cao giai không có chạy!

"Mà lại không chỉ một, mà là hai cái!"

Vân Việt Đại Thánh cũng là hô hấp dồn dập, nói.

Dù cho tới một vị Đại Thánh cao giai, bọn hắn đều khó mà ngăn cản, chớ đừng nói chi là đồng thời tới hai cái nhiều.

"Sư huynh, chúng ta trực tiếp chui vào liền tốt, không cần phiền phức như vậy?"

Trong hai người nữ tử nhìn xuống Hàn gia Song Thánh bọn người, nói: "Bọn hắn nhìn qua cũng không cường đại, chưa hẳn liền có tư cách kia."

"Sư muội, ngươi cái này sai."

Bên cạnh nam tử đứng chắp tay, cười nhẹ một tiếng, nói: "Nếu như bọn hắn chỉ có chỉ là hai, ba người, có lẽ là đến tìm vận may, nhưng là bọn hắn dạng này gióng trống khua chiêng đi, quả quyết là có nắm chắc có thể tiến vào Phù Diêu thượng giới."

"Sư đệ chết ở đây, sư tôn cần chúng ta tra ra một kết quả, chúng ta nhất định phải đi đến chuyến này, tại xong việc trước đó, chúng ta hay là cẩn thận làm việc đi."

Dừng một chút, nam tử lại nói.

"Hết thảy đều nghe sư huynh ngươi."

Nữ tử cười híp mắt đáp.

"Xin hỏi hai vị là. . ."

Phi Vũ Đại Thánh hít sâu một hơi, nói.

"Mộ Dung."

"Hoàng Mai."

"Nguyên lai là Mộ Dung Đại Thánh cùng Hoàng Mai Đại Thánh."

Phi Vũ Đại Thánh cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Không biết hai vị đây là tới. . ."

"Các ngươi kế tiếp là muốn đi Phù Diêu thượng giới? Đúng lúc, chúng ta cũng thế, không bằng mang bọn ta đoạn đường như thế nào?"

Mộ Dung Đại Thánh nói thẳng mà hỏi.

"Không sai, ta cùng sư huynh đi Phù Diêu thượng giới có việc, đáng tiếc hiện tại Phù Diêu thượng giới không tốt tiến vào, cho nên liền mượn các ngươi thương đội dùng một lát."

Hoàng Mai Đại Thánh mỉm cười nói ra.

"Cái này. . ."

Phi Vũ Đại Thánh muốn nói lại thôi.

Mang hai người, kỳ thật vấn đề không lớn.

Nhưng là mang hai cái Đại Thánh cao giai, vấn đề liền rất lớn.

Có trời mới biết bọn hắn là tới làm cái gì.

Còn có, Phi Vũ Đại Thánh phi thường rõ ràng, giết người đoạt bảo hoạt động.

Đương nhiên, đối phương tu vi áp đảo nhóm người mình phía trên, chưa chắc có hứng thú đoạt bảo.

Nhưng là giết người cái gì. . . Cái này khó mà nói.

Nói tóm lại, đem tính mệnh phó thác đến người bên ngoài trong tay, đây vốn chính là phi thường ngu xuẩn một sự kiện.

"Thế nào, ngươi không đồng ý?"

Hoàng Mai Đại Thánh híp mắt hỏi.

"Không dám."

Phi Vũ Đại Thánh nội tâm thở dài, không dám cự tuyệt.

Đều là bởi vì đối phương muốn đem đám người bọn họ giết sạch giết sạch, đơn giản đừng quá mức đơn giản.

"Nhưng là ta coi lấy các ngươi người này có chút nhiều a. . . Dốc toàn bộ lực lượng đi Phù Diêu thượng giới làm gì?"

Hoàng Mai Đại Thánh có chút hăng hái tường tận xem xét đám người, nói.

"Chúng ta được mời mà đi. . ."

Phi Vũ Đại Thánh giả bộ ngớ ngẩn, không tốt nói rõ.

Vạn nhất đối phương cùng mình đám người mục đích tương xung, lúc đầu có thể lưu một cái mạng, cũng không phải bàn giao ở đây rồi?

Loại chuyện này, ngàn vạn không làm được a.

"Được chưa, ta mặc kệ các ngươi là mục đích gì đều tốt, cùng chúng ta không quan hệ."

Hoàng Mai Đại Thánh tùy ý khoát tay nói ra.

Dù sao cũng không thể là cùng bọn hắn điều tra sư đệ Dương Tân Kha cái chết có quan hệ a?

Trên đời nơi nào có chuyện trùng hợp như vậy.

"Bất quá. . ."

Hoàng Mai Đại Thánh lời nói xoay chuyển, nói: "Người của các ngươi thật là là có hơi nhiều."

Không đợi Phi Vũ Đại Thánh trả lời, Hoàng Mai Đại Thánh lại nói: "Ngươi tuyển một bộ phận đi ra giết chết đi, không cần nhiều người như vậy tiến đến Phù Diêu thượng giới, lúc này gây nên hoài nghi."

"A, cái này. . ."

Hàn gia đám người liên tục biến sắc.

Cái này Hoàng Mai Đại Thánh cực kỳ bá đạo, không thèm nói đạo lý a!

Rõ ràng là bọn hắn muốn tới dựng đi nhờ xe a.

Dựng cũng liền dựng, thế mà còn muốn giết rơi bọn hắn một bộ phận người, cái này không khỏi quá phận đi!

"Làm sao? Ngươi không bỏ được?"

"Không, không phải, mà là. . ."

"Thôi, ta tới giúp ngươi giết đi."

Nói xong, Hoàng Mai Đại Thánh đưa tay một trảo, phía dưới mấy cái võ giả tựa như bị sơn nhạc nghiền ép, trực tiếp hóa thành cuồn cuộn huyết vụ.

Bành bành!

Bành bành bành!

Bành bành bành bành!

Giết mấy cái còn chưa đủ, Hoàng Mai Đại Thánh nàng vẫn còn tiếp tục giết, nàng muốn giết tới nàng cho là người thích hợp số mới thôi.

"Đây là đang cố ý lập uy sao?"

Vân Việt Đại Thánh nội tâm đang rỉ máu.

Những này bị giết chết võ giả tất cả đều là bọn hắn Hàn gia thành viên tổ chức, là gia tộc bọn họ nội tình, bây giờ lại bị Hoàng Mai Đại Thánh xem như rác rưởi một dạng quét ngang giết chết.

"Đủ rồi! Các ngươi đây là đang làm cái gì?"

Phong Bất Tài nhìn không được, giận tím mặt, nói: "Ta mặc kệ các ngươi đến từ phương nào, chớ có ở đây xem mạng người như cỏ rác! Nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"

"Ồ? Nhỏ Tiểu Thánh Nhân cũng học người cưỡng ép ra mặt?"

Hoàng Mai Đại Thánh híp mắt nhìn lại, nói: "Ta ngược lại thật ra rất ngạc nhiên, ta cùng sư huynh của ta có thể có hậu quả gì không cần phụ trách.".