Chương 2856: Không sai

Chương 2856: Không sai

Không sai, hai người bọn họ chính là Đại Thánh cao giai, cực kỳ cường hoành.

Đừng nói là Hàn gia những người này, chính là Thác Cổ Đại Thánh ở đây, ỷ vào các loại chuẩn bị ở sau, đều chưa chắc sẽ là bọn hắn đối thủ.

Bọn hắn chẳng những là Đại Thánh cao giai, mà lại không phải bình thường Đại Thánh cao giai!

Hiện tại chỉ là Thánh Nhân cũng dám kêu gào bọn hắn, chẳng lẽ là trước đó biểu hiện được quá mức thiện lương?

Nếu không, làm sao lại thành như vậy.

"Còn xin các hạ thứ tội!"

Đột nhiên, một bóng người vọt ra, ngăn ở Phong Bất Tài trước mặt.

Người tới chính là Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc.

Giờ này khắc này Viên Khắc cũng là mồ hôi tuôn như nước.

Dù sao, trực giác nói cho Viên Khắc, kẻ đến không thiện.

Không chỉ có như vậy, đôi nam nữ này, sợ là loại kia hỗn bất lận nhân vật a.

Chính là bọn hắn cái gì đều không để ý, không quan tâm ngươi là Ma Âm tộc hay là Thiên Linh tộc, chọc giận bọn hắn, bọn hắn muốn giết chết liền giết chết, sẽ không bận tâm ngươi có cái gì hậu trường.

Trời đất bao la, bọn hắn tâm tình khoái trá lớn nhất!

Viên Khắc trong lòng rõ ràng, Phong Bất Tài là không quen nhìn bọn hắn như vậy đối đãi Hàn gia đám người, thậm chí là không quen nhìn bọn hắn dạng này xem mạng người như cỏ rác mà thôi.

Ma Âm tộc người không thể nói nhất định cỡ nào thiện lương, chỉ là ngày thường ngồi ở vị trí cao, tại tình huống cho phép dưới điều kiện, cũng là không để ý phóng thích thiện ý.

Lần này bọn hắn lạm sát chính là người Hàn gia.

Hàn gia, Phong Bất Tài đều chắc chắn Hàn gia Song Thánh là hắn nhạc phụ tương lai nhạc mẫu, há có thể không bảo vệ.

Tăng thêm bình thường có Ma Âm tộc chỗ dựa, không sợ trời không sợ đất, bây giờ đứng ra, chính là đương nhiên.

Bất quá, lần này khác biệt dĩ vãng a, lần này sợ là có chút nguy hiểm.

"Ồ? Ngươi là ai. . . Ngươi để cho ta thứ tội liền thứ tội? Vì cái gì? Dựa vào cái gì?"

Hoàng Mai Đại Thánh mỉm cười hỏi: "A, khí tức của ngươi có chút đặc biệt, còn có ngươi dáng vẻ, hả? Sẽ không phải là Ma Âm tộc a?"

"Chính là tại hạ Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc. . ."

Viên Khắc tranh thủ thời gian báo ra Ma Âm tộc danh hào.

Nếu như đối phương nhận ra Ma Âm tộc, như vậy chuyện này liền dễ làm nhiều.

Ma Âm tộc mặt mũi lớn a.

Phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, trừ có vài một chút tồn tại, thử hỏi ai không cần cho Ma Âm tộc mấy phần mặt mũi?

Nào có thể đoán được, Hoàng Mai Đại Thánh sắc mặt bỗng nhiên trở nên hung hăng, nói: "Ma Âm tộc, như vậy thì càng thêm muốn chém, càng thêm muốn giết!"

"Cái gì?"

Nghe vậy, đám người trực tiếp trợn tròn mắt.

Ai có thể nghĩ tới, báo ra Ma Âm tộc danh hào đằng sau, lại là một kết quả như vậy.

Ma Âm tộc vậy mà càng thêm muốn chém, càng thêm muốn giết. . . Đây chính là Ma Âm tộc a!

"Cái này, cái này, đây. . . Đây là tình huống như thế nào a? Vì cái gì Ma Âm tộc càng thêm muốn chém, càng thêm muốn giết? Cái này không đúng sao!"

"Nàng có nghe lầm hay không a? Ma Âm tộc vì cái gì càng thêm muốn chém, càng thêm muốn giết, Ma Âm tộc danh hào chẳng lẽ không dùng được rồi?"

"Trời ạ, làm sao lại thành như vậy!"

. . .

Mọi người đều kinh, hoàn toàn không nghĩ tới sự tình sẽ là như thế một triển lãm cá nhân mở.

"Tốt, đã ngươi tự giới thiệu, như vậy ta liền không thể không giết ngươi."

Hoàng Mai Đại Thánh cười híp mắt nói ra.

"Không thể!"

Phi Vũ Đại Thánh quá sợ hãi, nói.

"Làm sao? Các ngươi muốn ngăn cản ta a?"

Hoàng Mai Đại Thánh thần sắc không thay đổi mà hỏi: "Hẳn là đều không cần mệnh rồi?"

Đám người giận mà không dám nói gì.

"Thôi thôi. . ."

Hoàng Mai Đại Thánh nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Dù sao các ngươi đã chọc giận ta, như vậy thì phải bị lên trách nhiệm này."

Ngay sau đó, uy thế đáng sợ từ trên trời giáng xuống, quét sạch đám người.

Rất nhiều huyết nhục tàn chi, chỉ một thoáng bay đầy trời khắp nơi đều có.

. . .

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua cái này chỉ có hơn trăm người Nhân tộc thôn xóm, còn có người hấp hối tộc hài đồng.

Hắn trực tiếp đem Thánh Nhân bản nguyên nghiền nát thành mưa, rơi vào trên người của bọn hắn.

Coong coong coong coong!

Thánh Nhân bản nguyên vốn cũng không phải là phàm vật, đối với Thánh cảnh phía dưới tồn tại, rất có ích lợi.

Thậm chí hồ một giọt Thánh Nhân bản nguyên đều đầy đủ dẫn tới đỉnh cao nhất đại năng chém giết.

Nhưng là đối với hiện tại Hứa Vô Chu tới nói, chớ nói một giọt Thánh Nhân bản nguyên, chính là mười giọt, trăm giọt, ngàn giọt, đều nói không lên cái gì.

Kỳ thật, Hứa Vô Chu vốn định từng cái chẩn trị.

Làm sao thời gian không nhiều.

Như vậy thì đến điểm đơn giản thô bạo, có thể nện tiền giải quyết sự tình, cũng đừng có khiến cho quá mức phức tạp, không cần nhiều như vậy cong cong quấn quấn.

Người ở chỗ này tộc võ giả tất cả đều trợn tròn mắt.

Lấy nhãn lực của bọn hắn kình, vẫn là có thể nhận ra, cái này thuộc về là Thánh Nhân bản nguyên.

"Tê. . . Thánh Nhân bản nguyên, thủ bút thật lớn! Đây là chúng ta Nhân tộc Thánh Nhân sao?"

"Nhất định là! Mà lại xuất thủ liền tốt mấy giọt Thánh Nhân bản nguyên, thật khó có thể tưởng tượng."

"Nếu có hắn tại, như vậy mặt khác Thánh Nhân tất nhiên không dám khi nhục thôn chúng ta rơi xuống!"

. . .

Đám người kinh hỉ sau khi, lại là có chút cô đơn.

Hứa Vô Chu tuy tốt, nhưng là không có khả năng một mực lưu lại ở đây.

"Các ngươi dọc theo con đường này tiến đến Lẫm Âm thánh thổ, tìm Hàn gia hoặc là người Phong gia."

Hứa Vô Chu đem một viên ngọc giản vứt cho bọn hắn, trong đó tuyên khắc địa đồ.

"Nhưng là, nơi này là chúng ta sinh sống nhiều năm thôn xóm. . ."

Có người chần chờ nói ra.

Đúng vậy a, bọn hắn sinh ở đây lớn ở đây, hiện tại muốn bọn hắn rời đi, bọn hắn không đành lòng.

"Dù cho bị người xem như heo chó tàn sát?"

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc nói ra: "Đi Lẫm Âm thánh thổ, các ngươi mới có thể an tâm phát triển, nghỉ ngơi lấy lại sức  đợi đến lúc nào xuất hiện Thánh Nhân, liền có thể che chở an nguy của các ngươi."

Sắc mặt của mọi người thay đổi liên tục.

Loại chuyện này, bọn hắn làm sao không có nghĩ qua, chỉ là muốn làm ra cải biến, bỏ xuống thôn xóm này, thật quá khó khăn.

"Nơi đây tạm thời thuộc về là Phù Diêu thượng giới biên cảnh chi địa, mặc dù bởi vì Phù Diêu Thụ các loại thần diệu, không dễ dàng bị khu không người thôn phệ, nhưng là Phù Diêu thượng giới đồng dạng vô ý phát triển bực này vùng đồng nội chi địa, các ngươi dù cho khăng khăng ở đây, cũng là tiền đồ không nhiều."

Hứa Vô Chu chậm dần ngữ khí, nói: "Huống chi, Phù Diêu thượng giới không yên ổn, gần đây cuối cùng cũng có một trận chiến, nhất định máu chảy thành sông, các ngươi ở đây, một khi tác động đến, một cái đều chạy không được, mà ta, không có khả năng từng cái che chở các ngươi."

Không sai, Nhân tộc quá nhiều, mà lại mạnh yếu không đồng nhất.

Mạnh rất mạnh, yếu, cũng vô cùng yếu.

Đúng là như thế, dù là Nhân tộc ra không chỉ một vị Tổ Hoàng Tổ Đế đều tốt, Chư Thiên Vạn Giới Nhân tộc tình cảnh vẫn không có rất nhiều biến hóa.

Đều là bởi vì Nhân tộc quá nhiều, phân bố quá tán, trời cao hoàng đế xa, bọn hắn còn gì phải sợ.

Cho nên, Nhân tộc chỉ có tự lập tự cường.

Đây là Nhân tộc tiên hiền tìm kiếm đi ra con đường.

Nhất là Hứa Vô Chu rõ ràng, hắn một khi trở về Phù Diêu thượng giới, như vậy lúc đầu rục rịch thế cục, nhất định sẽ trực tiếp kích phát, tiến vào đại chiến.

Hắn trở về Phù Diêu thượng giới, chính là vì làm chuyện này.

"Chỉ là chúng ta trong tộc đại năng đi Phù Diêu thượng giới. . ."

Trước hết nhất nói chuyện với Hứa Vô Chu nữ tử lại nói.

"Ta sẽ đi tìm tới nàng, sau đó nói cho nàng, các ngươi hiện tại đi Lẫm Âm thánh thổ."

Hứa Vô Chu quả quyết nói ra: "Nói cho ta biết liên quan tới nàng manh mối là đủ.".