Chương 2857: Thập Phương Chí Tôn

Chương 2857: Thập Phương Chí Tôn

"Tốt, đa tạ đại nhân!"

Nàng này vui mừng, vội vàng cáo tri Hứa Vô Chu thôn xóm đại năng manh mối.

"Bảo vật này có thể kích phát ta một kích chi uy."

Sau đó, Hứa Vô Chu đem một viên ngọc phù ném ra ngoài, cho nàng này, nói: "Chỉ cần bình thường tế ra, cũng có thể uy hiếp si mị võng lượng, chư tà tránh lui."

"Vâng, đại nhân."

Đám người xác nhận.

"Các ngươi thu thập một chút, tranh thủ thời gian lên đường đi, nơi đây cũng là không yên ổn. . . Thánh Nhân bản nguyên có thể để các ngươi tạm thời tru tà bất xâm, đầy đủ che chở các ngươi đến Lẫm Âm thánh thổ."

Hứa Vô Chu bàn giao bọn hắn, nói.

Hắn không có cho quá nhiều trợ giúp.

Nhân tộc, cuối cùng là phải tự lập tự cường.

Huống chi trong những Nhân tộc này, có mấy cái hắn là liếc mắt một cái liền nhìn ra tiềm chất.

Chỉ là nơi này quá mức hung hiểm, không đủ thái bình, bảo mệnh cũng khó khăn, cũng đừng có nói xong tốt tu luyện.

Bọn hắn trong miệng đại năng, sợ là thiên tư siêu quần bạt tụy tồn tại, nếu như không phải tại như thế một cái thôn xóm nhỏ, chỉ sợ Thánh Nhân có hi vọng.

Hứa Vô Chu còn muốn nói nhiều cái gì, bỗng nhiên biến sắc.

Bởi vì có phi thường nồng đậm mùi máu tươi từ đằng xa truyền đến.

"Các ngươi đơn giản thu thập đằng sau liền lên đường lên đường đi."

Hứa Vô Chu tới lui vội vàng.

Sẽ không như thế xui xẻo?

Hắn liền rời đi như vậy một hồi, liền xảy ra chuyện rồi?

. . .

"Khụ khụ. . ."

Phong Bất Tài trùng điệp ho khan mấy lần, khí tức cực kỳ yếu ớt.

Hàn Bình Bình ôm hôn mê bất tỉnh Phong Bất Tài, lại nhìn xem trọng thương phụ mẫu, lòng nóng như lửa đốt.

Giờ này khắc này, Viên Khắc chính ngăn tại trước mặt của bọn hắn, nhưng là cũng gãy mất một cánh tay.

Đây là Viên Khắc hắn tế ra vật bảo mệnh kết quả.

Không phải vậy trước đó hắn cùng Phong Bất Tài đều đã chết.

Đối với kết quả này, Hoàng Mai Đại Thánh nàng là giật mình.

Bởi vì nàng nhưng không có lưu thủ.

Nàng đối với Ma Âm tộc là chán ghét tới cực điểm.

Đều là bởi vì nàng cái thứ nhất ưa thích nam tử, chính là Ma Âm tộc người.

Nhưng là đối phương chỉ muốn lợi dụng nàng.

Bị nàng biết đằng sau, trực tiếp sắc da sách cốt, sống sờ sờ đau chết.

Đó là một vị Ma Âm tộc Thánh Vương.

Bất quá, Ma Âm tộc không có cùng tưởng tượng một dạng trả thù.

Bởi vì sự tình bị sư tôn của nàng, Thập Phương Chí Tôn đè đi xuống.

Đúng vậy, Ma Âm tộc lại tốt, Thiên Linh tộc cũng được, mặc kệ nói đến cỡ nào khó lường đều tốt, bọn hắn hiện tại không có ra Đế cảnh, thủy chung là ỷ vào người bên ngoài, dựa vào ngoại lực thôi.

Thập Phương Chí Tôn ra mặt, Ma Âm tộc còn có thể bởi vì một cái Thánh Vương tới trở mặt?

Nếu là như vậy, như vậy Ma Âm tộc kế tiếp chết, liền sẽ là một vị Đại Thánh.

Thập Phương Chí Tôn tiêu dao tự tại, môn nhân không nhiều, cũng liền mấy cái như vậy, không sai biệt lắm chính là một người ăn no, cả nhà không đói bụng.

Tăng thêm lại là Đế cảnh, thực sự Chí Tôn, hắn muốn chạy trốn, không ai ngăn được.

Trái lại Ma Âm tộc, gia đại nghiệp đại, đơn giản chính là xác định vị trí bia ngắm a.

Cho nên, bọn hắn không cách nào cùng Thập Phương Chí Tôn trở mặt.

Đương nhiên, cũng là giới hạn tại như vậy lần một lần hai, số lần quá nhiều, Ma Âm tộc tự nhiên sẽ mời bọn họ chỗ dựa hỗ trợ xử lý Thập Phương Chí Tôn.

Đúng là như thế, Thập Phương Chí Tôn khi đó cũng là có chừng có mực.

Bây giờ Hoàng Mai Đại Thánh giết Ma Âm tộc người, vậy mà không thể đắc thủ, còn bị lá bài tẩy của bọn hắn cho ngăn cản xuống, quả thực là tức chết nàng!

Mộ Dung Đại Thánh cũng là hơi kinh ngạc.

Hắn người sư muội này mặc dù điêu ngoa tùy hứng, nhưng là thực lực tuyệt đối ở.

Không bằng hắn, cũng vẻn vẹn không bằng hắn.

Bây giờ lại bị Ma Âm tộc chí bảo tan mất nhiều như vậy uy lực, vẻn vẹn trọng thương bọn hắn mà thôi, đoán chừng sư muội lần này là muốn tức nổ tung a.

"Phu quân, khụ khụ. . ."

Vân Việt Đại Thánh muốn xem xét Phi Vũ Đại Thánh thương thế, bất đắc dĩ vừa mới động tác mấy lần, liền không cấm ho ra máu.

"Ta không có gì đáng ngại, chỉ là nhìn xem thương thế nghiêm trọng mà thôi, vừa rồi công phạt, đại đa số uy lực đều bị Viên Khắc bảo vật ngăn trở, nhưng là. . ."

Phi Vũ Đại Thánh muốn nói lại thôi, nói.

Nhưng là lần tiếp theo đâu?

Bọn hắn dốc hết toàn lực, vừa rồi chặn lại như vậy một lần thế công, lần tiếp theo chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ sao?

Vân Việt Đại Thánh há hốc mồm, muốn nói chút, thế nhưng là cuối cùng hóa thành một vòng cười khổ.

"Còn tốt Chu tiểu hữu rời đi, chí ít có thể lấy giữ được tính mạng đi."

Phi Vũ Đại Thánh thở dài nói ra.

Không may, đúng là mẹ nó không may a, ai có thể nghĩ tới hắn liền nghĩ ở đây chỉnh đốn nửa ngày, đằng sau nhất cổ tác khí tiến vào Phù Diêu thượng giới, liền bị đồ bỏ Mộ Dung Đại Thánh còn có Hoàng Mai Đại Thánh theo dõi.

Mà lại đối phương kẻ đến không thiện, vừa lên đến liền đại khai sát giới, cái này ai chịu nổi a.

Ai

Vân Việt Đại Thánh đồng dạng thở dài.

Bọn hắn Hàn gia gần nhất vận khí không khỏi quá kém một chút!

Bây giờ hai tên địch nhân này, đúng là so với Thác Cổ Đại Thánh càng thêm đáng sợ.

Hi vọng đối phương muốn mượn bọn hắn Hàn gia tên tuổi tiến vào Phù Diêu thượng giới, giữ lại tính mạng của bọn hắn đi!

"Các hạ quả nhiên là muốn đuổi tận giết tuyệt?"

Viên Khắc gắt gao che chở hôn mê bất tỉnh Phong Bất Tài, nói: "Mẹ ruột của hắn là chúng ta Ma Âm tộc nhân vật số một. . ."

"Ồ? Như vậy ta càng thêm không thể để cho hắn tuỳ tiện đã chết đi, ta muốn hung hăng làm nhục hắn, gọi hắn muốn sống không được muốn chết không xong!"

Hoàng Mai Đại Thánh triệt để bị chọc giận, nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể dựa vào nơi hiểm yếu chống lại tới khi nào!"

"Sư muội, không nên nháo quá mức. . . Một khi đem bọn hắn giết sạch giết sạch, chúng ta lại lại muốn tìm mục tiêu yểm hộ tiến vào Phù Diêu thượng giới."

Mộ Dung Đại Thánh không khỏi nhắc nhở sư muội của mình, nói.

Hắn người sư muội này kỳ thật không kém, chính là tính tình quá mức dữ dằn.

Sở dĩ như vậy, hắn có thể nói kỳ thật sư tôn có quan hệ rất lớn a?

Sư tôn chỉ đem hắn cùng Dương Tân Kha xem như đồ đệ vun trồng, nhưng thật ra là đem Hoàng Mai coi là nữ nhi đối đãi.

May mắn Hoàng Mai đối với hắn người sư huynh này còn tôn kính, không phải vậy Mộ Dung Đại Thánh hắn sẽ phi thường đau đầu.

Đương nhiên, loại này đau đầu cũng giới hạn tại cần hắn tự mình trấn áp Hoàng Mai, mới để cho nàng ngoan ngoãn nghe lời mà thôi.

Hoàng Mai mặc dù dữ dằn, nhưng là thực lực còn không bằng hắn.

"Vâng, sư huynh, ta có chừng mực. . ."

Hoàng Mai Đại Thánh nhíu mày cười một tiếng, nói: "Huống chi, ta không phải nói sao? Ta sẽ không giết Ma Âm tộc người, ta muốn lưu lại thật tốt làm nhục hắn. Ta quản hắn mẫu thân là Ma Âm tộc người thế nào, có bản lĩnh tới tìm ta Hoàng Mai Đại Thánh nói, tìm ta sư tôn Thập Phương Chí Tôn nói!"

"Thập Phương Chí Tôn? Chí Tôn! Đế cảnh!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh, trong lòng càng là có tuyệt vọng chảy xuôi mà ra.

Cường đại như vậy Đại Thánh a, thế mà còn có Đế cảnh chỗ dựa.

Lần này muốn làm sao chơi a!

"Thập Phương, Thập Phương Chí Tôn!"

Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc trực tiếp là nơm nớp lo sợ, mồ hôi đầm đìa.

Ma Âm tộc thế hệ trẻ tuổi có lẽ đối với Thập Phương Chí Tôn cái tên này mà biết không nhiều, nhưng là Viên Khắc hắn dạng này lão nhân, thế nhưng là quá mức quen thuộc, quá mức rõ ràng!

Đây là lúc trước đè xuống kiện kia chuyện ác Đế cảnh.

Ma Âm tộc tại Chư Thiên Vạn Giới mặt mũi rất lớn, nhưng là tuyệt không phải người người đều cần mua trướng, tỷ như Đế cảnh.

Đặc biệt là Thập Phương Chí Tôn dạng này Đế cảnh, ngạnh sinh sinh để Ma Âm tộc ăn một cái thiên đại ngậm bồ hòn..