Chương 2859: Đại Thánh cao giai

Chương 2859: Đại Thánh cao giai

"Ồ? Ngươi vậy mà không phải Đại Thánh cao giai..."

Bỗng nhiên, Mộ Dung Đại Thánh kinh ngạc nói ra: "Ngươi nhiều nhất chính là Đại Thánh trung giai."

"Đại Thánh trung giai?"

Lời này vừa ra, đám người tất cả đều ngẩn người.

Không phải đâu?

Hứa Vô Chu hắn là Đại Thánh trung giai mà thôi?

Thế nhưng là, vừa rồi Hứa Vô Chu rõ ràng là làm cho Hoàng Mai Đại Thánh nhượng bộ, thậm chí thụ thương a!

Đại Thánh trung giai đối đầu Đại Thánh cao giai còn chiếm thượng phong... Cái này đều cái gì cùng cái gì a!

Như vậy sự tình, chớ nói người bên ngoài, chính là Hoàng Mai Đại Thánh nàng đều không tiếp nhận, không đồng ý.

"Mộ Dung sư huynh, ngươi không phải là đang nói cười a?"

Hoàng Mai Đại Thánh tràn đầy hoài nghi hỏi: "Ngươi biết thực lực của ta, cho dù là đối đầu mặt khác Đại Thánh cao giai, ta y nguyên tự tin, hiện tại ngươi nói hắn vẻn vẹn Đại Thánh trung giai mà thôi? Như thế không hợp thói thường sự tình, ta không tin!"

Mộ Dung Đại Thánh không có cùng mình người sư muội này cố tình gây sự ý tứ, chậm rãi nói ra: "Ta biết sư muội ngươi không nguyện ý tin tưởng chuyện này, nhưng là, thật sự là hắn không có đến Đại Thánh cao giai. Đại Thánh cảnh giới cửu trảm, mỗi một lần chém tới đại đạo tì vết đồng thời, đại đạo đồng dạng cũng là đang trưởng thành, đại đạo của hắn, ân, phi thường đặc thù, thế nhưng xác thực không có phát triển đến có thể xưng là cao giai tình trạng."

Hoàng Mai Đại Thánh chép miệng, không có phản bác.

Bởi vì Hoàng Mai Đại Thánh nàng biết sư huynh Mộ Dung Đại Thánh đó có thể thấy được đối phương đại đạo phát triển đến cái tình trạng gì.

Đây tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, Hứa Vô Chu chính là Đại Thánh trung giai mà thôi.

"Ồ? Ngươi lại có thể nhìn ra ta không phải Đại Thánh cao giai?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Hắn còn tưởng rằng có thể lừa dối đi qua đâu, xem ra không có đơn giản như vậy a.

"A, cái này. . . Chu tiểu hữu, ngươi chỉ là Đại Thánh trung giai mà thôi?"

Phi Vũ Đại Thánh cũng là có chút trợn tròn mắt.

Hắn còn tưởng rằng có thể dựa vào Hứa Vô Chu phản sát đâu.

Kết quả, đột nhiên nói Hứa Vô Chu chỉ là Đại Thánh trung giai, như vậy sự tình, hắn nói không mộng bức chính là giả.

"Đại Thánh đệ lục trảm đi."

Hứa Vô Chu cũng không có giấu diếm tu vi của mình.

Nghe vậy, Vân Việt Đại Thánh ánh mắt phức tạp.

Nàng cùng Phi Vũ Đại Thánh vẫn cho là Hứa Vô Chu kịp thời giả heo ăn thịt hổ, nhiều nhất chính là Thánh Vương mà thôi.

Không hề nghĩ tới, Hứa Vô Chu lại là Đại Thánh, mà lại tu vi so với bọn hắn còn cao hơn!

Vừa nghĩ như thế, lúc trước Hứa Vô Chu phản sát Thác Cổ Đại Thánh chính là hợp tình hợp lí.

"Đại Thánh đệ lục trảm? Xong, xong, như vậy đoán chừng hay là cho hết a! Đối diện thế nhưng là hai vị Đại Thánh cao giai đâu!"

"Đúng vậy a, cái gọi là Đại Thánh cao giai, chính là tại Đại Thánh đệ thất trảm trở lên... Trung giai, cao giai, kém một chữ, nhưng là chênh lệch to lớn!"

"Không chỉ có như vậy, thế cục bây giờ hay là lấy một địch hai, cái này sao có thể là đối thủ a!"

...

Đám người không cấm tiệt nhìn.

Hi vọng phá diệt, còn không bằng không có hi vọng!

Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc cũng là thở dài không thôi.

Thanh này sợ là vô lực hồi thiên a.

Vừa rồi hắn sở dĩ có thể mượn nhờ Ma Âm tộc bảo vật, chặn lại đến từ Hoàng Mai Đại Thánh công phạt, ngoại trừ chí bảo huyền diệu bên ngoài, còn có chính là hắn mượn chí bảo thần diệu, đem tổn thương gánh vác đến mặt khác Ma Âm tộc Thánh Vương trên thân.

Cho nên, Viên Khắc chỉ là gãy mất một cánh tay, nhưng là mặt khác Ma Âm tộc Thánh Vương tất cả đều chỉ có một hơi.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Hoàng Mai Đại Thánh, Đế cảnh thân truyền, quả nhiên là cực kỳ khủng bố đó a.

"Nói đi thì nói lại, các ngươi làm sao vô duyên vô cớ đối với chúng ta người kêu đánh kêu giết? Bọn hắn đắc tội ngươi?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Không sai, đối phương nhìn qua cũng không phải cái gì tà ma ngoại đạo a, làm sao động một tí chém chém giết giết, hẳn là có thù hận gì hay sao?

Viên Khắc cười khổ không thôi, đối với Hứa Vô Chu nói đơn giản nói Ma Âm tộc cùng đối phương ân ân oán oán.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Hắn cứ nói đi, Ma Âm tộc loại thế lực này, bằng hữu nhiều đồng thời, địch nhân khẳng định cũng là nhiều vô số.

Cái này cùng Ma Âm tộc tác phong làm việc có chút ít quan hệ.

Nhất định là một nửa bằng hữu, một nửa kia chính là địch nhân.

Nếu nói đề cập Ma Âm tộc vừa rồi triệt để chọc giận đối phương, cũng là chẳng có gì lạ.

"Mặc dù như vậy, nhưng là ngươi vô duyên vô cớ giận chó đánh mèo người bên ngoài, còn giết chết Hàn gia thương đội Thánh cảnh, một bút này sổ sách, ngươi nói một chút muốn làm sao bồi thường?"

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

Không sai, không quan tâm Hoàng Mai Đại Thánh cùng Ma Âm tộc có cái gì ân ái tình cừu đều tốt, tùy tiện giết người, chính là không đúng.

Nếu làm, như vậy thì phải chịu trách nhiệm.

"Ồ? Ngươi hỏi ta phải bồi thường? Thật là khôi hài... Không nói trước chỉ là Thánh Nhân Thánh Vương, ta đã giết thì đã giết, mà lại ngươi đang hỏi bồi thường trước đó, muốn hay không cân nhắc ngươi có thể hay không đem tính mệnh lưu lại?"

Hoàng Mai Đại Thánh giận quá mà cười, nói.

Trước mắt bao người để nàng ném đi mặt mũi, một bút này sổ sách, nhất định phải là muốn lấy máu tươi hoàn lại!

Hứa Vô Chu đều tự lo không xong, còn muốn giúp người khác đòi nợ, thật sự là không biết sống chết a!

Thấy vậy, Phi Vũ Đại Thánh cười khổ không thôi.

Hắn thật rất cảm tạ Hứa Vô Chu chuyện cho tới bây giờ còn muốn lấy giúp bọn hắn Hàn gia lấy lại công đạo.

Bất quá vấn đề là, hiện tại thế cục này, còn có lật bàn khả năng sao?

Hiện tại nhưng khác biệt trước đó tại Lẫm Âm thánh thổ thiết kế bố cục Thác Cổ Đại Thánh a.

Cứ việc lúc trước nửa đường xuất hiện một chút biến cố đều tốt, khi đó kịch bản thủy chung là Hứa Vô Chu hắn viết, cái bàn cũng là Hứa Vô Chu quyết định vén, nói là hết thảy đều đang nắm giữ cũng không đủ.

Nhưng là cái này Mộ Dung Đại Thánh còn có Hoàng Mai Đại Thánh, hai vị Đại Thánh cao giai có vẻ như thật là đi qua nơi này mà thôi, bọn hắn vận khí không tốt bị để mắt tới, đúng là là không có cách nào a.

"Ta đem tính mệnh lưu lại? Ta thừa nhận ngươi cùng sư huynh của ngươi cũng là có mấy phần thực lực đi, nhưng là muốn giết chết ta, còn kém xa lắm đâu."

Hứa Vô Chu xem thường nói.

Nếu là lúc trước, hắn chưa thành Đại Thánh hoặc là sơ thành Đại Thánh, đối với Đại Thánh cao giai hoàn toàn chính xác cần kiêng kị một hai.

Vô luận như thế nào, tu vi chính là hết thảy cơ sở a.

Cũng không đủ tu vi, chính là không bột đố gột nên hồ.

Bất quá, hiện tại Hứa Vô Chu đều là Đại Thánh đệ lục trảm.

Dù là không phải Đại Thánh cao giai, cũng là kém đến không nhiều.

Hứa Vô Chu ngược lại là muốn tìm vạn cổ truyền thừa giao giao thủ, thăm dò sâu cạn, nhìn xem hắn hiện tại, thực lực như thế nào.

Bây giờ vạn cổ truyền thừa còn không có tìm tới, ngược lại là có hai cái nhìn có như vậy chút thực lực Đại Thánh cao giai... Cũng được đi!

Xem bọn hắn chất lượng như thế nào.

Đương nhiên, một loại này nếm thử, là Hứa Vô Chu không tế ra quá nhiều chí bảo điều kiện tiên quyết.

Nếu không liền không có quá nhiều ý nghĩa.

Hứa Vô Chu chẳng lẽ không biết Vô Cấu Chiến Khôi hung hãn không sợ chết sao?

Hắn không rõ ràng Thiên Cơ Thiên Quân lưu lại khôi lỗi đại quân khủng bố tuyệt luân a?

Dù cho ngoại lực cũng thuộc về bản thân lực lượng một bộ phận đều tốt, chỉ có ngạnh thực lực mới là hết thảy căn bản.

Minh bạch đến trước mắt ba hoa chích choè thiếu niên cũng chỉ là chỉ là Đại Thánh trung giai mà thôi, Hoàng Mai Đại Thánh lúc này lộ ra một cái lạnh lẽo dáng tươi cười, nói: "Mộ Dung sư huynh, ngươi đừng xuất thủ, ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng muốn vài bàn tay mới có thể đem hắn trực tiếp chụp chết!".