Chương 2860: Lo lắng

Chương 2860: Lo lắng

Mộ Dung Đại Thánh không nói tiếng nào, cho là ngầm cho phép sư muội Hoàng Mai Đại Thánh cách làm.

Cứ việc Hứa Vô Chu cho hắn một loại thần bí cảm giác cổ quái, nhưng là bọn hắn tôn làm Đế cảnh thân truyền, cũng không phải hạng người phàm tục, còn gì phải sợ.

Trừ phi tới là vạn cổ truyền thừa đi, không phải vậy Mộ Dung Đại Thánh không cho rằng có gì cần tị huý.

"Chu tiểu hữu..."

Phi Vũ Đại Thánh nhịn không được là Hứa Vô Chu cảm thấy lo lắng.

Dù cho chỉ có Hoàng Mai Đại Thánh một người xuất thủ đều tốt, hay là có Mộ Dung Đại Thánh ở bên lược trận đó a.

Bởi như vậy hai đi tính toán đứng lên, Hứa Vô Chu không thể nghi ngờ hay là tình cảnh đáng lo.

Chỉ là thiếu niên y nguyên bình chân như vại, chẳng hề để ý, phảng phất chắc chắn đối diện hai cái Đại Thánh cao giai đều làm không được hắn một cái Đại Thánh trung giai dáng vẻ.

Viên Khắc nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt, ngoại trừ lo lắng, còn có hiếu kỳ!

Đều là bởi vì Phong Bất Tài cùng Viên Khắc nói qua, Hứa Vô Chu từng nói, hắn cùng Ma Âm tộc công chúa Viên Phiêu Phiêu quen biết, trả lại cho rất nhiều bọn hắn Ma Âm tộc trân quý vật, xem như bao nuôi... A không, là tỏ tình chi dụng.

Viên Khắc đối với những này mà biết không nhiều, nhưng là thiếu chủ Viên Cửu Tiêu, còn có công chúa Viên Phiêu Phiêu, hoàn toàn chính xác đã từng lấy danh nghĩa của bọn hắn, lãnh bảo khố rất nhiều đồ vật.

Thiếu chủ Viên Cửu Tiêu đi, tương lai Ma Âm tộc chi chủ, tăng thêm cũng không có nói yêu thích nam phong truyền ngôn, như vậy chỉ có thể là công chúa Viên Phiêu Phiêu.

Có thể nhập công chúa Viên Phiêu Phiêu pháp nhãn, cũng không kém mới đúng.

"Nhưng là, Chí Tôn thân truyền, không thể coi thường a, cho dù là chúng ta Ma Âm tộc thiếu chủ tới đồng cấp một trận chiến, cũng không dám nói chắc thắng đối phương, trừ phi là vạn cổ Truyền Thừa cấp khác chiến lực đi!"

Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc âm thầm suy nghĩ.

Không sai, vạn cổ truyền thừa, bộ tộc hạt giống, bộ tộc hi vọng!

Đến cấp bậc này, không thể nghi ngờ là hoành ép cùng thế hệ.

Mặc dù có chia cao thấp, đều là tương đối tại vạn cổ truyền thừa cấp bậc này mà nói, thường nhân căn bản dính dáng không được một chút!

Đương nhiên, Đế cảnh thân truyền, Chí Tôn đệ tử, hay là có như vậy một chút cơ hội.

Dù sao, có thể bị Đế cảnh chọn trúng thu làm thân truyền, đã không phải là cái gì hạng người phàm tục.

Bất quá, cũng là chỉ có như vậy một chút cơ hội mà thôi.

Nhiều hồ quá thay? Không nhiều vậy!

Cho nên, Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc hắn là nhìn hồi lâu, từ đầu đến cuối không có nhìn ra, Hứa Vô Chu tự tin từ đâu mà tới.

Chỉ có một chút thủ đoạn át chủ bài, có thể kháng nhất định không được hai vị Đại Thánh cao giai, Chí Tôn thân truyền a.

Hoàng Mai Đại Thánh bây giờ là bị nửa đường giết ra Hứa Vô Chu cho triệt để chọc giận.

Thoạt đầu còn tưởng rằng nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, lần này phải lớn sự tình không ổn, lại không biết tới lại là một cái Đại Thánh trung giai mà thôi.

Nàng Hoàng Mai Đại Thánh vừa mới thế mà bị một cái Đại Thánh trung giai hù dọa... Loại chuyện này truyền ra ngoài, nàng về sau tại sư huynh đệ ở giữa, tại sư tôn trước mặt, phải làm thế nào đặt chân?

Đúng là như thế, Hoàng Mai Đại Thánh nàng chẳng những là muốn Hứa Vô Chu chết, nàng còn muốn Hứa Vô Chu chết thảm, chỉ có như vậy mới có thể cởi nàng mối hận trong lòng!

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, Hoàng Mai Đại Thánh Thánh Vực hiển hiện.

Tại cuồn cuộn thánh quang, vô tận thánh ý bên trong, một gốc vàng Kim Mai đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Từng đoá từng đoá màu vàng óng hoa mai, cực kỳ sáng chói, phảng phất ẩn chứa từng cái tiểu thế giới, chỉ là khí tức, liền trực tiếp đem Đại Thánh phía dưới võ giả, toàn bộ trấn áp đến nằm xuống!

Phốc phốc phốc phốc!

Đám người nhao nhao thổ huyết, chỉ có Đại Thánh phía trên tồn tại mới có thể đau khổ chèo chống!

"Quá cường đại, thật là đáng sợ! Nàng thật chỉ là Đại Thánh cao giai mà thôi sao? Cảm giác cùng Đại Thánh đỉnh phong một dạng kinh khủng!"

"Đế cảnh thân truyền, Chí Tôn đệ tử, danh bất hư truyền a... Ta mệnh đừng vậy!"

"Lúc trước Thác Cổ Đại Thánh chi lưu, hoàn toàn không thể cùng chi tướng xách so sánh nhau a!"

...

Đám người lòng sinh tuyệt vọng, bọn hắn lúc đầu cảm thấy Hoàng Mai Đại Thánh vừa lên đến cho ra oai phủ đầu đã đầy đủ dọa người rồi, tuyệt đối không nghĩ tới nàng còn có thể mạnh hơn, thế mà còn không phải toàn lực của nàng!

Hiện tại Thánh Vực vừa ra, đại đạo hiển hiện, Đại Thánh phía dưới cơ hồ không ai có thể đứng.

"Ồ? Cái này đại đạo ngược lại là có chút ý tứ."

Hứa Vô Chu thấy thế, mặt mày khẽ động, nói.

Hoàng Mai Đại Thánh vàng Kim Mai đại đạo cường hoành phi thường, đây là thứ yếu.

Đều là bởi vì tu tới Đại Thánh cảnh giới, lại là Đế cảnh thân truyền, làm sao có thể yếu đi đâu.

Bất quá, chân chính để Hứa Vô Chu động dung chính là, cây này vàng Kim Mai phía trên nở rộ từng đoá từng đoá đại đạo chi hoa, bên trong có càn khôn!

Theo hắn ý kiến, chỉ cần không đồng thời gạt bỏ toàn bộ đại đạo chi hoa, như vậy Hoàng Mai Đại Thánh liền có thể gần như bất tử bất diệt.

"Không chỉ có như vậy, Hoàng Mai sư muội cùng người chém giết thời điểm, tiếp nhận đến các loại tổn thương, đều sẽ chia sẻ đến cái này từng đoá từng đoá vàng Kim Mai phía trên, cho dù là ta, tại không cân nhắc ta minh ngộ Hoàng Mai sư muội nhược điểm, có thể chuyên môn khắc chế tình huống dưới, ta cũng không tốt nói nhất định có thể chắc thắng nàng."

Mộ Dung Đại Thánh thần sắc không thay đổi, đứng chắp tay.

Đúng là như thế, chỉ là một cái Hứa Vô Chu, Mộ Dung Đại Thánh là không để ý, không hề sợ hãi, tạm thời cho là lưu cho sư muội Hoàng Mai Đại Thánh luyện tập.

Tại sư tôn Thập Phương Chí Tôn che chở phía dưới, hắn mấy cái này sư đệ sư muội lớn lên quá mức thuận lợi một chút.

Sư đệ Dương Tân Kha càng là bởi vậy vẫn lạc, chuyến này Phù Diêu thượng giới chuyến đi, mặc dù sẽ không có nguy hiểm gì, chỉ là thừa cơ gõ một cái sư muội Hoàng Mai Đại Thánh, cũng là chuyện tốt.

Để cho Hoàng Mai Đại Thánh biết được, Chư Thiên Vạn Giới, màu sắc sặc sỡ, vô tận thần bí.

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Một cái sơ sẩy, chính là Hứa Vô Chu dạng này tôm tép nhãi nhép, đều có thể uy hiếp đạt được tính mạng của nàng.

Dù là giết không chết nàng, cũng sẽ hung hăng buồn nôn nàng, lần này cũng tốt gọi Hoàng Mai sư muội dài một cái dạy dỗ.

"Về phần thiếu niên này trước đó tiện tay chém ra kiếm quang... Nếu như chỉ có loại trình độ kia, hẳn là không đột phá nổi Hoàng Mai sư muội vàng Kim Mai đại đạo."

Mộ Dung Đại Thánh cũng là có tu luyện Kiếm Đạo, nhìn ra được Hứa Vô Chu Kiếm Đạo, cực kỳ tiềm lực, nhưng là kẻ này dù sao cũng hơi thiên mã hành không, lãng phí thiên phú tài tình.

Dạng này mặt hàng, không thắng được Hoàng Mai sư muội, không đáng để lo.

"Ta muốn đem ngươi ngược gần chết đằng sau, đem ngươi thần hồn đại đạo, máu tươi linh lực, ngươi hết thảy hết thảy, toàn bộ quán chú tại ta vàng Kim Mai trên đại đạo."

Hoàng Mai Đại Thánh cười híp mắt đối với Hứa Vô Chu nói ra: "Có thể trở thành ta đại đạo chất dinh dưỡng, ngươi hẳn là đáng được ăn mừng!"

"Ta nhưng không có ngươi như vậy ác thú vị."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Huống chi, ngươi vàng Kim Mai đại đạo đúng không? Còn có ngươi Thánh Vực, ngươi thật coi chính mình là vô địch sao? Thường nói, nhất lực phá vạn pháp, nhất lực hàng thập hội, chỉ cần ta đủ cường đại, ngươi cái này Đại Đạo Thánh Vực còn không phải tùy tiện có thể phá?"

Nghe vậy, Hoàng Mai Đại Thánh trực tiếp cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt!

Bởi vì thiếu niên này đang nói nói nhảm a!

Người nào không biết nhất lực hàng thập hội, nhất lực phá vạn pháp?

Nàng vàng Kim Mai đại đạo cố nhiên cường đại, nhưng là thật đối đầu nửa bước Đế cảnh, thậm chí chỉ là Đại Thánh đỉnh phong, đều chưa hẳn chiếm được đến tốt.

Vấn đề ở chỗ, Hứa Vô Chu hắn là Đại Thánh đỉnh phong hoặc là nửa bước Đế cảnh sao?.