Chương 2861: Còn gì phải sợ

Chương 2861: Còn gì phải sợ

Nếu không phải, nào như vậy sợ chi có?

"Nói nhảm vẫn là chờ đến ngươi bị ta lấy đại đạo trấn áp thời điểm, một bên kêu rên, một bên nói đi, liền sợ ngươi đến lúc đó không có cái tâm tình này mà thôi."

Hoàng Mai Đại Thánh cười lạnh không thôi, nói.

Nói xong, Hoàng Mai Đại Thánh cũng không có cùng Hứa Vô Chu tiếp tục nói nhiều, nàng trực tiếp bằng vào đại đạo cùng Thánh Vực trấn áp thiếu niên.

Cách làm như vậy, đơn giản nhất thô bạo.

Lấy lực áp người, cớ sao mà không làm đâu.

Coong coong coong coong!

Mắt nhìn lấy che khuất bầu trời vàng Kim Mai tính cả Thánh Vực cùng một chỗ giáng lâm, đem chính mình bao phủ trong đó, Hứa Vô Chu hắn ngược lại là không nhanh không chậm, nhìn chăm chú lên đầy trời nở rộ vàng Kim Mai.

Thiếu niên tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, hoàn toàn không giống như là sắp chết đến nơi, phảng phất là tại chơi xuân ngắm hoa.

"Chu tiểu hữu hắn, hắn có thể làm sao?"

Phi Vũ Đại Thánh rất là lo lắng Hứa Vô Chu, làm sao hắn cũng giúp không được giúp cái gì.

Hắn cùng thê tử Vân Việt Đại Thánh đang bị Mộ Dung lớn Thánh Lao lao nhìn chằm chằm đâu.

Nhưng phàm là có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, sợ rằng sẽ không chút do dự giết chết bên trong một cái, răn đe.

Về phần tại sao sẽ không hai cái đều giết, là bởi vì đối với Mộ Dung Đại Thánh cùng Hoàng Mai Đại Thánh tới nói, Hàn gia Song Thánh còn có giá trị lợi dụng.

Nếu hai cái đều giết chết, như vậy Mộ Dung Đại Thánh cùng Hoàng Mai Đại Thánh chỉ sợ muốn mở ra lối riêng tiến vào Phù Diêu thượng giới.

Loại này uổng phí công phu sự tình, Mộ Dung Đại Thánh khác biệt Hoàng Mai Đại Thánh, hắn sẽ không đi làm.

"Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có tin tưởng Chu tiểu hữu đi!"

Đối mặt lần này tình cảnh, Vân Việt Đại Thánh lựa chọn Hứa Vô Chu.

Nàng cũng chỉ có thể tin tưởng Hứa Vô Chu.

Dù sao, thiếu niên này từ trước đến nay là không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm, hắn hiện tại như vậy mây trôi nước chảy, hẳn là có biện pháp ứng đối Hoàng Mai Đại Thánh a?

Hoàng Mai Đại Thánh đối với Hứa Vô Chu sắp chết đến nơi hay là một bộ phong hoa tuyết nguyệt tư thế, tương đương khó chịu!

Nàng cũng không nói cái gì ta là Hoàng Mai Đại Thánh, khi trấn áp thế gian hết thảy địch, nhưng là thiếu niên này không đem hết thảy để vào trong mắt thái độ, để nàng rất muốn đem kẻ này giẫm tại dưới chân, trục điểm trục nhỏ nghiền nát xương cốt của hắn!

"Hoàng Mai hoa nở... Bách Hoa Sát!"

Hoàng Mai Đại Thánh đưa tay đối với Hứa Vô Chu phương vị xa xa một chỉ, chỉ một thoáng, vàng Kim Mai nhao nhao nở rộ, mà lại không ngừng rơi xuống.

Đếm mãi không hết đại đạo chi lực, trút xuống mà đến, đối với vốn là bị chấn nhiếp mọi người tới nói, không thể nghi ngờ là thiên băng địa liệt.

Bọn hắn chỉ cảm thấy cả người đều muốn bị sống sờ sờ nghiền ép đến chết.

Đối mặt cường đại vô địch Hoàng Mai Đại Thánh, bọn hắn không cách nào phản kháng mảy may.

Lốp bốp!

Phốc phốc phốc phốc!

Đám người thể nội xương cốt keng keng rung động, đều tại đứt gãy, đều tại vỡ nát, trong miệng mũi không ngừng có máu tươi phun ra ngoài, khí tức lập tức trở nên uể oải đứng lên.

Hứa Vô Chu thấy vậy, không khỏi nhíu mày.

Bởi vì hắn nhìn ra được, đây chính là Hoàng Mai Đại Thánh cố ý hành động, muốn chính là loạn hắn tâm cảnh, tốt đem hắn một mẻ hốt gọn.

"Vốn còn muốn cùng ngươi chơi đùa, thế nhưng là ngươi như vậy xem mạng người như cỏ rác..."

Hứa Vô Chu vừa nói, một bên lật bàn tay một cái, liền đem Minh Vương Kiếm chộp vào trong lòng bàn tay.

"Ừm? Một thanh kiếm này..."

Hoàng Mai Đại Thánh híp híp mắt, nói.

Nàng mặc dù không có nhận ra bảo vật này chính là đại danh đỉnh đỉnh Minh Vương Kiếm, chỉ là nàng đi theo Đế cảnh sư tôn, Thập Phương Chí Tôn nhiều năm, tự nhiên cũng là nhìn ra một chút mánh khóe, biết được bảo vật này bất phàm.

"Nếu đem bảo vật này hiến cho sư tôn, hắn nhất định cao hứng phi thường!"

Hoàng Mai Đại Thánh ánh mắt lấp lánh nói ra.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn chỉ là thần sắc cổ quái.

Bởi vì cái trước dám đánh Minh Vương Kiếm chủ ý Đế cảnh, thế nhưng là bị chém rụng một cánh tay a.

Nàng thế mà còn muốn đem bảo vật này hiến cho sư tôn của nàng, quả thực là ồ đại hiếu a.

"Trong lúc rảnh rỗi, như vậy thì luyện một chút kiếm đi!"

Hứa Vô Chu muốn xong, trực tiếp đưa tay xuất kiếm.

"Âm Chi Kiếm!"

Hứa Vô Chu tâm tùy ý động, liên tục chém ra cực Âm Chi Kiếm.

Đây là xưa kia Nhật Thần Kiếm Thiên Đế thiếu niên thời điểm sáng tạo ra kiếm pháp, lấy chí âm làm gốc.

Hưu hưu hưu hưu!

Một kiếm kiếm huy ra, từng kiếm một rơi xuống, Hoàng Mai Đại Thánh Thánh Vực bên trong, đúng là tùy theo biến hóa, tràn ngập cuồn cuộn cực âm chi ý.

"Cái gì?"

Mắt thấy chính mình thi triển Thánh Vực, Hứa Vô Chu còn có thể dựa vào không biết lai lịch kiếm pháp, quấy phong vân, tu hú chiếm tổ chim khách, cái này khiến Hoàng Mai Đại Thánh trong lòng hiển hiện trước nay chưa có chấn kinh!

Cái này lại không phải cái gì đế bí, vì cái gì cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy?

Mộ Dung Đại Thánh cũng là đã nhận ra một tia không ổn.

Trên đời lại còn có dạng này kiếm pháp?

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, thật là khó có thể tin.

Chỉ là, còn không có đợi bọn hắn kinh ngạc hoàn tất, Hứa Vô Chu kiếm lại thay đổi.

"Dương Chi Kiếm!"

Âm Chi Kiếm Hậu, chính là Dương Chi Kiếm!

Âm Dương Nhị Kiếm vốn là Thần Kiếm Thiên Đế thiếu niên thời điểm sáng tạo vô thượng kiếm pháp, cả hai tương dung, Âm Dương giao hội, có khó nói nên lời huyền diệu.

Quả nhiên, Âm Chi Kiếm cùng Dương Chi Kiếm kiếm uy tầng tầng lớp lớp, chập trùng lên xuống, lẫn nhau giao hòa, trực tiếp để Hoàng Mai Đại Thánh Thánh Vực thậm chí đại đạo, không ngừng chấn động, từng đoá từng đoá nở rộ vàng Kim Mai càng là có khô héo dấu hiệu.

Cũng là như vậy, lúc đầu rơi vào trên thân mọi người các loại trọng áp, giờ khắc này cũng là giống như thủy triều nhanh chóng biến mất.

"A, cái này. . . Phá vỡ rồi? Chu Y Thánh hắn phá Hoàng Mai Đại Thánh Thánh Vực cùng đại đạo sao?"

"Thật không hổ là Chu Y Thánh a! Liền ngay cả Đại Thánh cao giai đều không hề sợ hãi!"

"Lần này được cứu rồi! Chu Y Thánh ngươi là của ta tái sinh phụ mẫu a!"

...

Đám người mặt mày hớn hở, vừa rồi có như vậy trong nháy mắt bọn hắn thật cảm thấy, lần này là chết chắc, thanh này nếu không có.

May mắn có Chu Y Thánh ngăn cơn sóng dữ a!

Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc cũng là bị cả kinh trợn mắt hốc mồm a!

Thoạt đầu thời điểm, hắn còn tưởng rằng Hứa Vô Chu nói cùng công chúa Viên Phiêu Phiêu quan hệ mập mờ, chính là trên mặt thiếp vàng, hiện tại xem ra, chắc thật có chuyện như thế a.

Dù sao, một cái Đại Thánh trung giai liền có thể làm Đại Thánh cao giai nhân tài mới nổi, so đo, xác thực có tư cách cùng bọn hắn Ma Âm tộc tiểu công chúa giao hảo.

Bất quá, một thanh âm rất nhanh lại đem Viên Khắc kéo về đến trong hiện thực.

"Sư muội, không cần tiếp tục cùng hắn chơi đùa, tốc chiến tốc thắng!"

Mộ Dung Đại Thánh nhắc nhở nói ra: "Kẻ này cổ quái, mà lại sư tôn giao xuống nhiệm vụ chưa hoàn thành, đại cục làm trọng, không cần thiết bởi vì nhỏ mất lớn."

Nghe tiếng, Hoàng Mai Đại Thánh thần sắc đọng lại!

Nàng tốt như vậy đối với mình sư huynh nói, kỳ thật nàng không có đang chơi náo, nàng đã là tại chăm chú xuất thủ.

Làm sao Hứa Vô Chu thật là cổ quái, cũng không có thi triển đế bí, càng thêm không có tế ra át chủ bài gì, cứ như vậy thi triển hai loại kiếm pháp, nàng Thánh Vực còn có vàng Kim Mai đại đạo, liền trở nên lung lay sắp đổ, vốn nên bị nàng liên đới trấn áp đám người, cũng là thừa cơ thoát khốn.

"Tốt, sư huynh, ta một kích sau đó trực tiếp giết hắn!"

Nói xong, Hoàng Mai Đại Thánh hít sâu một hơi, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Không nghĩ tới đối phó ngươi loại tiểu nhân vật này, ta lại muốn tế ra đế bí... Ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh, có thể chết tại sư tôn ta sáng tạo đế bí phía dưới!".