Chương 2862: Chết không có chỗ chôn

Chương 2862: Chết không có chỗ chôn

"Ồ? Như vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đế bí phải chăng có miệng của ngươi như thế khó lường."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm trả lời nói ra.

"Ta muốn ngươi chết không nơi táng thân!"

Nói xong, Hoàng Mai Đại Thánh từng chữ nói ra nói: "Thập Phương Lượng Thiên Xích!"

Coong coong coong coong!

Trong khoảnh khắc, vốn đang tại bị Âm Chi Kiếm cùng Dương Chi Kiếm giao thoa trấn trụ vàng Kim Mai đại đạo còn có Thánh Vực, trong lúc đột nhiên, khí thế tăng vọt.

Hoàng Mai Đại Thánh vàng Kim Mai đại đạo, đúng là trực tiếp diễn hóa trở thành một phương đo đạc thiên địa thước gấp, nằm ngang ở giữa thiên địa, khí thế hùng hổ, phảng phất thay thế nhật nguyệt tinh thần, vượt lên trên chúng sinh.

Một sát na này, vừa mới trừ khử các loại trấn áp, lại lần nữa giáng lâm, mà lại so với trước đó thời điểm, càng thêm cường đại mấy lần thậm chí nhiều gấp mười.

Lốp bốp!

Phốc phốc phốc phốc!

Đám người lần này là bị trực tiếp trọng thương.

Bọn hắn thậm chí có thể mơ hồ cảm thụ được, đến từ Hoàng Mai Đại Thánh vô tận tức giận.

Lúc đầu nàng tựa như Thần Linh giá lâm nơi đây, xem đám người làm kiến hôi, kết quả nửa đường giết ra một cái Hứa Vô Chu!

Kẻ này rõ ràng tu vi không bằng bọn hắn, chỉ là khu khu Đại Thánh trung giai, kết quả tại Hứa Vô Chu trước mặt, phảng phất Hoàng Mai Đại Thánh nàng mới là Đại Thánh trung giai!

Cái này khiến nàng như thế nào không khí, làm sao không giận!

"Thập Phương Lượng Thiên Xích a. . ."

Hứa Vô Chu mắt thấy một loại này đế bí, cũng là hoàn toàn xác định lai lịch của đối phương.

Quả là thế, không phải oan gia không gặp gỡ a!

Thế mà thật là Thập Phương Chí Tôn đệ tử.

"Nói như vậy, bọn hắn tới đây là vì bị ta chém giết Dương Tân Kha sao?"

Hứa Vô Chu càng nghĩ thì càng là cảm thấy, duyên tuyệt không thể tả a!

Bất quá hắn cũng dám nói, một đoạn này duyên, trăm phần trăm là nghiệt duyên.

Cho nên, không có cái gì tốt do dự, không có cái gì tốt suy tính, trực tiếp chiến liền xong việc!

"Nếu vừa rồi lên tay chính là Âm Chi Kiếm cùng Dương Chi Kiếm, như vậy. . ."

Hứa Vô Chu thuận thế mà làm, đối với trên bầu trời rơi xuống Thập Phương Lượng Thiên Xích, một kiếm chém ra!

"Thái Cực Kiếm Ý!"

Hứa Vô Chu một kiếm chém ra, lấy Âm Dương dung hội Thái Cực Kiếm Ý chiến chi.

Đây là Thần Kiếm Thiên Đế chín đại kiếm ý một trong.

Là Thần Kiếm Thiên Đế đặt chân Đế cấp, mà lại thành tựu Thiên Đế đằng sau, vừa rồi triệt để hoàn thành loại thứ chín vô thượng kiếm ý.

Về phần phải chăng sáng tạo ra đối ứng kiếm pháp bí thuật, Hứa Vô Chu hắn không biết.

Dù sao chỉ bằng Hứa Vô Chu tu vi hiện tại lịch duyệt, hắn thế mà không cách nào lấy Thái Cực Kiếm Ý sáng tạo bất kỳ bí thuật.

Đơn giản tới nói, chính là hắn không có chỗ xuống tay!

Loại chuyện này, thật nói ra đều không có người tin tưởng.

Hứa Vô Chu thiên phú của hắn tài tình rõ như ban ngày, chỉ là đối với Thái Cực Kiếm Ý, hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút thúc thủ vô sách.

Mặc dù như vậy, nhưng cũng không trở ngại Hứa Vô Chu trực tiếp lấy Thái Cực Kiếm Ý chiến chi.

"Cái gì? Đây là. . . Kiếm ý?"

Mộ Dung Đại Thánh thấy vậy, không khỏi giật mình nói ra.

Hắn tuy nói không rõ ràng lắm cái này cụ thể là kiếm ý gì, thế nhưng là Hứa Vô Chu một kiếm này hẳn là thật chỉ có thuần túy kiếm ý không có chạy.

Phải biết, sư muội của hắn Hoàng Mai Đại Thánh hiện tại thế nhưng là thi triển Thập Phương Chí Tôn sáng tạo đế bí, Thập Phương Lượng Thiên Xích a!

Hứa Vô Chu lấy thuần túy kiếm ý chiến chi, thật hay giả?

Thật không có đang nói đùa a?

Thế gian có cái gì thuần túy kiếm ý có thể so sánh đế bí sao?

Mộ Dung Đại Thánh hắn thật không biết, khó có thể tưởng tượng.

Ầm ầm long!

Nhưng mà, Hứa Vô Chu một kiếm này trảm tại Thập Phương Lượng Thiên Xích phía trên, lại là Hoàng Mai Đại Thánh đế bí liên tục bại lui.

Không có cái gì loè loẹt kỹ xảo, chỉ có trấn áp hết thảy, chặt đứt vạn cổ hiển hách kiếm uy!

Coong coong coong coong!

Bành bành bành bành!

Nguyên bản diễn hóa trở thành Thập Phương Lượng Thiên Xích vàng Kim Mai đại đạo, tại bị đánh về nguyên hình đồng thời, phía trên từng đoá từng đoá vàng Kim Mai nhanh chóng tàn lụi, càng sâu thêm trực tiếp khô héo, phá thành mảnh nhỏ!

Phốc phốc phốc phốc!

Hoàng Mai Đại Thánh bản nhân cũng là không ngừng cuốn ngược, liên tục phun máu, cơ hồ hai mắt tối sầm liền muốn ngất đi.

"Cái này. . . Chu Y Thánh hắn trọng thương Hoàng Mai Đại Thánh? Không phải đâu! Hắn thật dựa vào Đại Thánh trung giai xử lý Đại Thánh cao giai, lấy hạ khắc thượng?"

"Trọng yếu nhất chính là, Chu Y Thánh hắn trẻ tuổi như vậy. . . Khủng bố như vậy, quả nhiên là khủng bố như vậy a!"

"Trung giai cùng cao giai, mặc dù kém một chữ, nhưng là trong đó chênh lệch, có thể nói là khác nhau một trời một vực a! Chu Y Thánh hắn vậy mà làm được!"

. . .

Đám người sợ hãi thán phục liên tục, nhất là bọn hắn trước đó còn bị Hoàng Mai Đại Thánh đưa tay trấn áp, càng là minh bạch đến Hứa Vô Chu cường đại cùng khủng bố!

"Hắn thật chỉ bằng vào kiếm ý liền rách sư muội đế bí Thập Phương Lượng Thiên Xích?"

Mộ Dung Đại Thánh khiếp sợ không thôi, cảm thấy khó có thể tin.

Loại chuyện này, không khỏi quá mức không hợp thói thường một chút!

Nếu không phải hắn ngay tại hiện trường, tuyệt đối sẽ không tin tưởng loại này không hợp thói thường sự tình!

"Sư muội, ngươi không sao chứ?"

Mộ Dung Đại Thánh không để ý tới trông giữ Hàn gia Song Thánh, nhanh đi tiếp được Hoàng Mai Đại Thánh, nói.

"Khụ khụ, sư huynh, ta, ta. . . Phốc!"

Hoàng Mai Đại Thánh nói còn chưa dứt lời, lại là há miệng thổ huyết.

Nàng chẳng những là đế bí bị phá, mà lại đại đạo cũng bị Hứa Vô Chu thương tích.

Thanh này không chỉ là thua, vẫn thua thảm rồi a!

"Sư muội, không có việc gì, có ta ở đây."

Mộ Dung Đại Thánh ra hiệu Hoàng Mai Đại Thánh không nên gấp gáp, hắn cũng đã nhìn ra, vị này sư muội hiện tại sợ là vô lực tái chiến.

Nhìn đến đây, Mộ Dung Đại Thánh lạnh lùng nhìn về hướng Hứa Vô Chu, nói: "Người thiếu niên, ngươi quá mức!"

"Quá phận?"

Hứa Vô Chu nhịn không được cười lên, nói.

Hắn là không có có ý tốt nói thẳng, bọn hắn tiểu sư đệ Dương Tân Kha, sớm đã trên Hoàng Tuyền Lộ chờ lấy bọn hắn, mà lại chuyện này, cũng không phải bởi vì hắn Hứa Vô Chu mà lên đó a, rõ ràng là Mộ Dung Đại Thánh cùng Hoàng Mai Đại Thánh tìm tới cửa, làm sao lại hắn quá mức!

Đại Thánh cao giai cũng muốn giảng đạo lý đúng hay không?

"Các ngươi trước đó cũng không phải cái dạng này đó a, ta vẫn là yêu mến bọn ngươi vừa mới kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ, làm phiền các hạ sửa lại, biến trở về trước đó dáng vẻ."

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói.

"Sư muội ta đích thật là tiến giai Đại Thánh đệ thất trảm không lâu, nhưng là ta đã tấn cấp Đại Thánh đệ bát trảm đã lâu, Đại Thánh đệ cửu trảm đã không xa. . . Ngươi cũng đã biết, điều này có ý vị gì?"

Mộ Dung Đại Thánh sắc mặt âm trầm hỏi.

"Mang ý nghĩa ngươi so với ngươi thái kê sư muội muốn mạnh hơn không ít?"

Hứa Vô Chu phảng phất không có hiểu Mộ Dung Đại Thánh ý ở ngoài lời, nói: "Bất quá, ngươi ngay cả Đại Thánh đệ cửu trảm đều không phải là, trong mắt của ta, hay là kém một chút ý tứ a!"

Không sai, nửa bước Đế cảnh bực này chạm đến Chí Tôn ngưỡng cửa nhân vật tạm thời không nói đi, nhưng là Đại Thánh đệ cửu trảm, thậm chí là Đại Thánh đỉnh phong, Hứa Vô Chu đều cảm thấy không ngại thử một lần.

Nhìn xem hắn hiện tại, đến cùng mạnh bao nhiêu, có thể chiến đến mức nào.

Nhưng là, bây giờ lại nói Mộ Dung Đại Thánh chỉ là Đại Thánh đệ bát trảm mà thôi.

Cho dù khoảng cách đệ cửu trảm không xa, cũng còn không phải Đại Thánh đệ cửu trảm a, Hứa Vô Chu nói không thất vọng chính là giả.

Nghe vậy, Mộ Dung Đại Thánh sửng sốt một chút, trước tiên thế mà chưa kịp phản ứng, lập tức trực tiếp nổi gân xanh, nộ khí ngút trời..