Chương 2863: Thật to gan

Chương 2863: Thật to gan

"Ngươi tốt gan to!"

Mộ Dung Đại Thánh cả giận nói.

"Làm sao? Cảm thấy ta bôi nhọ Chí Tôn thân truyền, ném đi mặt mũi?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Nói thật, thật tính toán đứng lên, ngươi cùng sư muội của ngươi, còn không có tư cách này."

Không sai, Hoàng Mai Đại Thánh vàng Kim Mai đại đạo, chợt nhìn lại, vô cùng ghê gớm, nhưng là chiến đứng lên đi, mặc dù có đế bí Thập Phương Lượng Thiên Xích gia trì, đều không phải là đối thủ của Thái Cực Kiếm Ý.

Ngoại trừ Thái Cực Kiếm Ý hoàn toàn chính xác cường đại bên ngoài, còn có chính là Hoàng Mai Đại Thánh hoặc nhiều hoặc ít có chút bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa.

Đơn giản tới nói, chính là Hoàng Mai Đại Thánh vàng Kim Mai đại đạo, hành hạ người mới chỉ định là nhất đẳng hảo thủ, thậm chí đồng cấp một trận chiến, đều có ưu thế thật lớn.

Bất quá, gặp mạnh càng mạnh, vượt cấp mà chiến cái gì, cũng đừng có suy nghĩ  chờ lấy bị ngược liền xong việc.

Hứa Vô Chu tu vi cố nhiên kém hơn nàng, chỉ là chỉnh thể chiến lực, nhưng so sánh Hoàng Mai Đại Thánh cường đại rất rất nhiều.

Bây giờ kết quả này, mới là hợp tình lý.

"A, phải không!"

Nói xong, Mộ Dung Đại Thánh toàn thân thánh quang cuồn cuộn, đạo vận dạt dào.

Hắn đã lâu nổi giận!

Tôn làm Đế cảnh thân truyền, bị người như vậy khi nhục, cái này gọi hắn làm sao không khí, như thế nào không giận!

"Nói đi thì nói lại, ta có chút hiếu kỳ ngươi là thế nào nhìn ra ta tu vi?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Hắn là thật hiếu kỳ a.

Hứa Vô Chu tự hỏi là che dấu đến thật tốt, kết quả vẫn là bị Mộ Dung Đại Thánh dễ như trở bàn tay khám phá mánh khóe, cái này rất kỳ quái a!

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Mộ Dung Đại Thánh cười lạnh không thôi, nói.

"Hẳn là. . . Là Quy Nhất Khuy Khí Pháp?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

"Cái gì? Ngươi. . ."

Lời vừa nói ra, Mộ Dung Đại Thánh lập tức biến sắc, Hứa Vô Chu lập tức hiểu rõ tại tâm.

"Quả nhiên là Quy Nhất Khuy Khí Pháp a. . . Ta cứ nói đi, ngươi cũng làm sao chuyện gì, lập tức liền nhìn ra ta đầu mối, mà lại ngươi vừa mới có như vậy một sát na, cho ta một loại tương đối quen thuộc cảm giác."

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói.

Hiện tại xem ra, quả thật là Quy Nhất Khuy Khí Pháp nguyên nhân a!

"Ồ? Ngươi vậy mà cũng biết Trích Tinh Đại Đế Quy Nhất Khuy Khí Pháp?"

Mộ Dung Đại Thánh trực tiếp động dung, nói.

"Trích Tinh Đại Đế?"

Hứa Vô Chu vậy mà không biết Quy Nhất Khuy Khí Pháp là người nào sáng tạo, bởi vì quá xa xưa, mà lại Cửu Cung Thánh Vực lịch sử đã lâu, còn trấn áp như là Giao Long thư sinh nhân vật như vậy, có thể nói là thần bí khó lường, chính là xuất hiện thứ gì, chuyện gì xảy ra, đều không kỳ quái, đều không hiếm có.

Hiện tại Mộ Dung Đại Thánh đề cập Trích Tinh Đại Đế. . . Hắn biết Quy Nhất Khuy Khí Pháp lai lịch?

"Ngươi không biết? Ngươi nhìn qua rõ ràng cũng là Nhân tộc người, làm sao không biết các ngươi Nhân tộc Trích Tinh Đại Đế đâu. . . A, có lẽ cùng Trích Tinh Đại Đế hắn tại Tinh Hải Trọng Thiên thành tựu Đế cảnh, đặt chân Đế cấp có quan hệ đi!"

Mộ Dung Đại Thánh nói một mình, nói.

"Trích Tinh Đại Đế tại Tinh Hải Trọng Thiên thành tựu Đế cấp? Ý là, hắn tại trở thành Đế cấp đằng sau, đã từng trở lại qua Nhân tộc tịnh thổ Cửu Cung Thánh Vực sao?"

Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm những này quá xa xưa sự tình.

Theo hắn biết, Tinh Hải Trọng Thiên không biết tại bao nhiêu năm trước, cũng đã là dần dần sụp đổ, hóa thành mọi người trong miệng Tinh Thần Hải, như vậy Trích Tinh Đại Đế thành tựu Đế cảnh, đặt chân Đế cấp, càng thêm không biết là cỡ nào xa xưa sự tích.

"Ngươi có thể có Quy Nhất Khuy Khí Pháp nửa phần dưới?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

Lúc trước hắn lấy được Quy Nhất Khuy Khí Pháp, không lắm hoàn chỉnh, chỉ có như vậy nửa bộ phận trên mà thôi.

Bởi vì Quy Nhất Khuy Khí Pháp nửa bộ phận trên, nhiều nhất chính là nhìn ra đối phương cảnh giới, nhìn trộm ra năng lượng linh lực các loại xu thế, nhìn ra đối phương đại khái tu hành thủ đoạn, thậm chí là dòm ra trong đó nhược điểm các loại.

Bất quá, muốn nhìn trộm cướp đoạt người bên ngoài khí vận đại thế, cái này cần Quy Nhất Khuy Khí Pháp nửa phần dưới.

Nếu Mộ Dung Đại Thánh cũng có Quy Nhất Khuy Khí Pháp, như vậy hắn có phải hay không có nửa phần dưới?

Kém nhất cũng biết hạ lạc a?

"Ta làm sao lại có? Trích Tinh Đại Đế hoàn chỉnh truyền thừa, chỉ có Tinh Thần Hải Trích Tinh gia tộc có, ta chỉ là dưới sự ngẫu nhiên lấy được mà thôi. . . Xem ra, ngươi cũng không có nửa phần dưới?"

Mộ Dung Đại Thánh cảm thấy thất vọng hỏi.

Hứa Vô Chu trực tiếp cho Mộ Dung Đại Thánh một cái liếc mắt. . . Hắn nếu có hoàn chỉnh Quy Nhất Khuy Khí Pháp, còn cần chuyên môn hỏi thăm sao?

Hắn thậm chí không biết Quy Nhất Khuy Khí Pháp xuất từ Nhân tộc Đại Đế Trích Tinh Đại Đế.

"Thôi, hướng về phía ngươi làm sao đều cho ta một chút đầu mối phân thượng, ta lưu ngươi cùng sư muội của ngươi một bộ toàn thây."

Hứa Vô Chu sảng khoái nói.

"Ồ? Như vậy ta còn muốn cám ơn ngươi?"

Mộ Dung Đại Thánh giận quá thành cười, nói.

"Không cần như vậy. . . Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, miễn đi ta một phen công phu, như vậy là đủ."

Hứa Vô Chu lắc đầu khoát tay nói.

Hừ

Mộ Dung Đại Thánh hừ lạnh một tiếng, bước ra một bước, trực tiếp đi chiến Hứa Vô Chu.

"Thập Phương Lượng Thiên Xích!"

Mộ Dung Đại Thánh khác biệt Hoàng Mai Đại Thánh, hắn vừa lên đến chính là đế bí Thập Phương Lượng Thiên Xích!

Nói đến đối với đế bí Thập Phương Lượng Thiên Xích tu luyện, Mộ Dung Đại Thánh mạnh hơn Hoàng Mai Đại Thánh rất nhiều rất nhiều, hắn thậm chí còn là tu luyện ra đế uy!

Điều này đại biểu Mộ Dung Đại Thánh đối với đế bí Thập Phương Lượng Thiên Xích nắm giữ, vượt quá tưởng tượng, chí ít không phải Hoàng Mai Đại Thánh có thể so sánh được.

"Ồ? Ngược lại là có mấy phần Thập Phương Chí Tôn tư thế!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Hắn đã từng mắt thấy Thập Phương Chí Tôn thi triển đế bí, Thập Phương Lượng Thiên Xích, ngay lúc đó khí thế khủng bố, căn bản không phải Đại Thánh chi lưu có thể so sánh.

Nhưng là, Mộ Dung Đại Thánh nhưng lại có mấy phần Thập Phương Chí Tôn uy thế, có thể thấy được vị này Đế cảnh thân truyền, Chí Tôn đệ tử, hàm kim lượng phương diện hay là so với sư muội Hoàng Mai Đại Thánh cùng sư đệ Dương Tân Kha bọn hắn mạnh hơn rất nhiều.

"Đã như vậy, như vậy ta tôn trọng ngươi, cũng chăm chú một chút đi!"

Hứa Vô Chu vốn còn muốn che giấu, chỉ là mắt thấy cái này Mộ Dung Đại Thánh làm thật, hắn cũng không tốt khinh thường.

Dù sao, muốn thí nghiệm chính mình hàm kim lượng, không thi triển một chút bản lĩnh thật sự, làm sao có thể thăm dò được đi ra đâu.

"Đạo Chủ Lệnh!"

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

Hứa Vô Chu lên tay chính là hai loại có thể trạng thái lẫn nhau điệp gia đế bí, khí tức trực tiếp tăng vọt, vốn đang là kém hơn Mộ Dung Đại Thánh khí thế, đúng là lập tức lấn át đối phương, thiếu niên như thần như thánh dáng vẻ, để Mộ Dung Đại Thánh con ngươi bỗng nhiên co vào.

"Cái gì? Cái này. . ."

Mộ Dung Đại Thánh làm sao có thể nhìn không ra Hứa Vô Chu đây là thi triển đế bí, hơn nữa còn là trọn vẹn hai loại đế bí.

Cái này nhưng làm hắn cho nhìn trợn tròn mắt.

Tuy nói Chư Thiên Vạn Giới thế gia đại tộc, có lẽ có không chỉ một loại đế bí truyền thừa đi, nhưng là Hứa Vô Chu trẻ tuổi như vậy, lại trực tiếp nắm giữ hai loại. . . Quá mức kinh người, quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Hứa Vô Chu hắn ngược lại là không thể lý giải Mộ Dung Đại Thánh khiếp sợ điểm ở nơi nào, đầu năm nay nắm giữ mấy loại đế bí, không phải bình thường đến cực điểm sao?.