Chương 2864: Thiên Tuyền Nguyệt Sát

Chương 2864: Thiên Tuyền Nguyệt Sát

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn lại thi triển loại thứ ba đế bí.

"Thiên Tuyền Nguyệt Sát!"

Hứa Vô Chu lựa chọn thi triển Thiên Tuyền Nguyệt Sát.

Đây là ngày xưa Đại Xích Trọng Thiên Thiên Tuyền Đại Đế sáng tạo ra vô thượng đế bí.

Truyền ngôn chính là Thiên Tuyền Đại Đế tại đặt chân Đế cấp đằng sau, sáng tạo ra bí thuật cường đại, so với tại Chí Tôn cảnh giới thời điểm, cường đại không chỉ một Đinh nửa điểm.

Thậm chí hồ còn có không gian biến hóa ở bên trong.

Một sát na này, vốn là cùng Hứa Vô Chu giằng co Mộ Dung Đại Thánh, chỉ cảm thấy sa vào đến mặt khác trong thiên địa.

Nơi này có tinh, có trăng, có gió.

Hắn ngơ ngác nhìn đây hết thảy hết thảy, đúng là có chút xuất thần, có chút ngây dại.

Chờ đến Mộ Dung Đại Thánh kịp phản ứng thời điểm, sắc mặt của hắn đột nhiên biến ảo, chỉ thấy trên bầu trời trong trăng tròn, chính là hắn thi triển đế bí, Thập Phương Lượng Thiên Xích!

Bây giờ Thập Phương Lượng Thiên Xích trực tiếp bị một cỗ khó nói nên lời lực lượng không gian, không ngừng xoắn nát.

Coong coong coong coong!

Lốp bốp!

Phốc phốc phốc phốc!

Đế bí bị phá trong nháy mắt, Mộ Dung Đại Thánh trực tiếp liền bị phản phệ.

Đều là bởi vì hắn kỳ thật không chỉ đế bí bị phá mà thôi, hắn còn sa vào đến Thiên Tuyền Nguyệt Sát trong huyễn cảnh.

Đây là song trọng sát thương, tăng thêm Hứa Vô Chu đã dựa vào Đạo Chủ Lệnh cùng Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, trực tiếp đem trạng thái của mình chồng đầy, mặc dù còn chưa tới Đế cảnh cấp độ uy lực, chỉ là cũng không phải Đế cảnh phía dưới Đại Thánh có thể ngăn cản.

Mộ Dung Đại Thánh chỉ cảm thấy hai mắt tối đen, toàn thân phún huyết, suýt nữa trực tiếp ngất đi.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Đám người trực tiếp bị Hứa Vô Chu sợ ngây người.

Giống như nay thế cục này, chỉ sợ là cá nhân đều không khó coi ra, Mộ Dung Đại Thánh so với Hoàng Mai Đại Thánh phải cường đại hơn nhiều.

Nhưng là, tại sao cùng Hứa Vô Chu chiến đằng sau, Mộ Dung Đại Thánh ngược lại là thua nhanh hơn?

Đây quả thực là không có đạo lý đó a.

"Hay là nói, Chu Y Thánh hắn che giấu, kỳ thật chiến lực của hắn, đã siêu việt Đại Thánh trung giai, thậm chí không phải bình thường Đại Thánh cao giai?"

"Có khả năng này! Tu vi mặc dù là hết thảy căn cơ, nhưng cũng không thể đại biểu toàn bộ."

"Chu Y Thánh quá cường đại! Hai cái Đại Thánh cao giai, đều không phải là đối thủ của hắn! Đây chính là Đế cảnh thân truyền, Chí Tôn đệ tử a!"

. . .

Đám người kích động không thôi  dựa theo hiện tại thế cục này, bọn hắn thanh này chẳng phải là vững như bàn thạch sao?

"Chu tiểu hữu quá vô địch, đơn giản ngoài ý muốn bên ngoài!"

Phi Vũ Đại Thánh hít sâu một hơi, nói.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu trở về trước đó, bọn hắn quả thực là bị Mộ Dung Đại Thánh cùng Hoàng Mai Đại Thánh đè xuống đất ma sát a, hiện tại ngược lại tốt, Hứa Vô Chu biến nặng thành nhẹ nhàng xử lý Hoàng Mai Đại Thánh đằng sau, động điểm thật sự, lại đem Mộ Dung Đại Thánh cho trấn áp.

Phải biết Mộ Dung Đại Thánh thế nhưng là chính cống Đại Thánh đệ bát trảm a!

Tuyệt đối không phải đùa giỡn.

Kết quả Hứa Vô Chu chiến hắn so với chiến Hoàng Mai Đại Thánh càng thêm nhẹ nhõm đơn giản.

Cái này vẫn chưa thể nói rõ Hứa Vô Chu kỳ thật thành thạo điêu luyện a?

"Nhân vật như vậy, nếu không có nhà ta Bình Nhi lúc trước cùng phật môn kết duyên, chỉ sợ không phải là chúng ta có thể tùy tiện tiếp xúc lấy được nhân vật a."

Vân Việt Đại Thánh giờ này khắc này cũng là hoàn toàn mất hết Hàn gia Song Thánh ngạo khí, biết được Hứa Vô Chu sợ là đến từ so với Ma Âm tộc còn muốn khó lường thế lực.

Nếu không, làm sao có thể chùy Đế cảnh thân truyền, Chí Tôn đệ tử, dễ như trở bàn tay?

Hoàng Mai Đại Thánh cùng Mộ Dung Đại Thánh cũng không phải ăn chay!

Chỉ là Hứa Vô Chu quá quá mạnh, chỉ thế thôi.

"Bất quá, Chu tiểu hữu thật muốn chém giết bọn hắn sao?"

Phi Vũ Đại Thánh chần chờ nói ra: "Bọn hắn đoán chừng thật là Đế cảnh thân truyền, Chí Tôn đệ tử a! Hơn nữa nhìn Viên Khắc phản ứng của bọn hắn, Ma Âm tộc đều không làm gì được bọn họ sư tôn, nếu Chu tiểu hữu bởi vì chúng ta cùng Đế cảnh kết thù, cái này. . ."

Lần này nhân tình bọn hắn tuyệt đối là không trả nổi đó a.

Vân Việt Đại Thánh nàng không nói tiếng nào.

Đều là bởi vì sự tình đến trình độ này, rất nhiều thứ đã không phải là vợ chồng bọn họ có thể khống chế, có thể quyết định.

Muốn chém giết muốn róc thịt, toàn bằng Hứa Vô Chu tâm ý thôi.

Dù sao, dựa vào Hứa Vô Chu tùy tiện treo lên đánh hai cái Đại Thánh cao giai thực lực, dù cho gạt bỏ bọn hắn Hàn gia, đoán chừng đều là dễ như trở bàn tay.

"Tốt, hiện tại ta muốn giết các ngươi. . ."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Bất quá, thượng thiên có đức hiếu sinh! Ta à, cũng không phải cái gì người hiếu sát, chỉ cần các ngươi bỏ ra cái giá xứng đáng, cho mua mệnh tiền, ta thả các ngươi một ngựa, cũng không không thể."

Nghe vậy, Mộ Dung Đại Thánh trong lòng khẽ động.

Hắn là có chút bị Hứa Vô Chu cho thuyết phục.

Mặc dù hắn chính mình cũng không rõ ràng lắm, vì sao mơ mơ hồ hồ liền thua với người thiếu niên này, thế nhưng là thua chính là thua, hiện tại Hứa Vô Chu muốn chém giết bọn hắn, dễ như trở bàn tay.

Thường nói, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt a!

Chỉ cần bọn hắn có thể bảo toàn tính mệnh, còn sợ không có cơ hội báo thù?

Về phần bọn hắn trước đó giết chết Hàn gia cùng Ma Âm tộc người, hắn không tin tại cho đủ bồi thường đằng sau, Hàn gia Song Thánh cùng Ma Âm tộc Viên Khắc Đại Thánh sẽ không biết tốt xấu, kiên trì cùng bọn hắn Thập Phương Chí Tôn nhất mạch cá chết lưới rách.

Nhưng mà, không đợi Mộ Dung Đại Thánh nói chuyện, Hoàng Mai Đại Thánh đã cười lạnh nói ra: "Cái gì? Ngươi thả chúng ta một ngựa? Ngươi có phải hay không nghe không rõ tình cảnh của mình? Ta thừa nhận thực lực của ngươi phi thường không tầm thường, chỉ là tại sư tôn ta trước mặt, cũng là một con giun dế thôi! Cùng Chí Tôn so sánh, vạn cổ truyền thừa đều muốn kém!"

Hoàng Mai Đại Thánh lời nói không ngoa, vạn cổ truyền thừa cố nhiên tiềm lực vô tận, nhưng là tại không có triệt để trưởng thành trước đó, đối đầu chân chính Đế cảnh, hiển nhiên hay là không bằng, hay là kém.

Hiện tại Hứa Vô Chu xác thực cường đại đáng sợ, chỉ là cái này lại như thế nào?

Bọn hắn sư tôn Thập Phương Chí Tôn cường đại, chính là Ma Âm tộc đều muốn lựa chọn dàn xếp ổn thỏa, nhượng bộ lui binh, hiện tại Hứa Vô Chu dám tại bị thương bọn hắn đằng sau, còn đang kêu gào, còn tại nhảy nhót?

Đây là ngại đã chết còn chưa đủ nhanh sao!

"Sư muội, nói cẩn thận. . ."

Thấy vậy, Mộ Dung Đại Thánh lúc này biến sắc, nói.

Hắn tại ý thức đến thiếu niên này sợ là không tốt bãi bình đằng sau, đã làm tốt lấy lui làm tiến chuẩn bị, chỉ cần có thể sống rời đi, còn sót lại hết thảy giao cho sư tôn xử lý liền tốt.

Nhưng là, Hoàng Mai Đại Thánh há lại ăn thiệt thòi hạng người?

Nàng cũng sẽ không để Hứa Vô Chu sính tâm như ý!

"Ngươi cũng nhìn thấy đi? Không phải ta không cho cơ hội các ngươi a, mà là sư muội của ngươi, không cần cơ hội này. . ."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Cho nên, bây giờ chuẩn bị như thế nào cho phải? Là ngươi sống, nàng chết, hay là các ngươi cùng chết đâu?"

Mộ Dung Đại Thánh mồ hôi tuôn như nước, không dám ngôn ngữ.

Hắn đã quên đi, chính mình là bao lâu không có gặp được loại này nguy cơ sinh tử, hơn nữa còn là bị một cái tu vi không bằng chính mình thiếu niên như vậy uy hiếp!

"Nếu như ngươi khó thực hiện quyết định này, như vậy cũng đơn giản a, để cho ta tới giúp ngươi làm, đưa nàng lên đường là được."

Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, liền muốn một bàn tay rơi vào Hoàng Mai Đại Thánh trên đỉnh đầu.

Nhìn đến đây, Hoàng Mai Đại Thánh hoa dung thất sắc, nói: "Sư tôn, cứu ta. . ."

Ngay sau đó, một thanh âm từ trên trời giáng xuống.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!".