Chương 2865: Sự thật

Chương 2865: Sự thật

Tính cả thanh âm cùng một chỗ hạ xuống, còn có cuồn cuộn đế uy!

"Đế cảnh? Chí Tôn!"

Thấy thế, Hàn gia Song Thánh quá sợ hãi.

Bọn hắn đã từng may mắn xa xa gặp qua một vị chứng đạo không lâu Chí Tôn, nhận ra trận này uy thế, chính là thuộc về Đế cảnh, chính là thuộc về Chí Tôn!

Không chỉ có như vậy, hiện tại tới vị này, so với bọn hắn lúc trước gặp phải, còn cường đại hơn rất nhiều.

Hiển nhiên đã thành tựu Đế cảnh đã lâu, thậm chí hồ không chỉ Chí Tôn đệ nhất kiếp đơn giản như vậy.

"Ồ? Đã đến rồi sao. . . Ta cứ nói đi  dựa theo Ma Âm tộc Đại Thánh nói, các ngươi nhất mạch ưa thích đánh nhỏ liền đến già, hiện tại quả nhiên tới a."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Nghe vậy, Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc chỉ cảm thấy tê cả da đầu!

Thiếu niên này đang nói cái gì đâu!

Lần này là thật đưa tới Thập Phương Chí Tôn a!

Chỉ sợ đại sự không ổn.

"Ngươi bối rối cái gì? Hắn lại không thể bản tôn giá lâm. . . Không phải bản tôn, nào như vậy sợ chi có?"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

Không sai, nếu là trước đó, đề cập Chí Tôn cái gì, hắn chắc thật sẽ có một ít e ngại.

Dù sao, thành tựu Chí Tôn nhân vật, nói một câu vô địch tại thế gian đều không chút nào quá đáng.

Địch nhân của bọn hắn, cũng là chỉ có mặt khác Đế cảnh mà thôi.

Nhưng là đi, Hứa Vô Chu hắn đầu tiên là liên thủ Vạn Cơ xử lý Phong Tĩnh Thiên Quân, đằng sau lại đang Xà Phu trong bảo khố, đã trải qua một loạt Chí Tôn đại chiến.

Mặc dù hắn bên này chủ yếu vẫn là Chân Huyền Chí Tôn xuất thủ đánh thay, chỉ là tại như thế một trận giày vò đằng sau, Hứa Vô Chu đối với Đế cảnh, đối với Chí Tôn, xác thực không có như vậy kính sợ.

A, đương nhiên, nếu như là Chí Tôn trung giai cái gì, Hứa Vô Chu cảm thấy xác suất lớn hay là làm bất quá.

Chí Tôn trung giai a, đây là có thể đè xuống mặt khác Chí Tôn ma sát, hắn cho dù có thể ỷ vào chuẩn bị ở sau, vượt cấp mà chiến, đấu một trận, cũng không thể nào là vượt cấp càng đến nước này.

Bất quá, Hứa Vô Chu từng tại Âm Tà thánh thổ gặp qua Thập Phương Chí Tôn, khi đó Thập Phương Chí Tôn hay là Chí Tôn đệ nhất kiếp mà thôi, cho dù hiện tại có chút tiến bộ, nhiều nhất không phải cũng là đệ nhị kiếp?

Huống chi, Hứa Vô Chu không cho rằng Thập Phương Chí Tôn dám ở Âm Tà thánh thổ tùy tiện độ kiếp, cho nên đoán chừng hay là Chí Tôn đệ nhất kiếp tu vi.

"Chí Tôn đệ nhất kiếp, nhưng là hẳn là rất gần Chí Tôn đệ nhị kiếp. . . Bất quá cái này lại như thế nào, thì sao! Trừ phi bản tôn giá lâm nơi này đi, nếu không ta không có sợ sệt đạo lý."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn kỳ thật liền một trong đó tư tưởng, thật là có bản lĩnh, bản tôn đến Phù Diêu thượng giới giết hắn, không phải vậy chỉ là như thế mù ồn ào, hay là coi như thôi đi!

Muốn giết hắn Hứa Vô Chu biển người đi, Thập Phương Chí Tôn xem như hàng a.

Coong coong coong coong!

Thập Phương Chí Tôn chậm rãi hiển hiện.

Hắn vừa mới là người không tới âm thanh tới trước, sợ Hứa Vô Chu hại hắn coi là nữ nhi đệ tử.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu tại nghe tiếng đằng sau, cũng không có vội vã động thủ, cái này khiến Thập Phương Chí Tôn có chút hài lòng.

Kẻ này cuối cùng vẫn là kính sợ Đế cảnh, nhìn lên Chí Tôn, dạng này rất tốt.

"Chỉ là kẻ này vì sao cho ta một loại cảm giác quen thuộc? Thật sự là kỳ quái."

Thập Phương Chí Tôn quang ảnh nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, cảm thấy có chút nhìn quen mắt, chỉ là lại nghĩ không ra, bọn hắn phải chăng ở nơi nào gặp qua.

Hứa Vô Chu tại cùng Mộ Dung Đại Thánh giao thủ thời điểm thu lại Minh Vương Kiếm, mà lại tại Âm Tà thánh thổ thời điểm, hắn cùng Diệp Kinh Tiên cũng là lấy họa bì giả bộ một phen, không phải lấy chân chính diện mục gặp người.

Mặc dù Hứa Vô Chu khi đó cũng là buồn bực, làm sao Diệp Kinh Tiên thay hình đổi dạng đằng sau, còn có thể dẫn tới người bên ngoài ngấp nghé, nha đầu này thật sự là hồng nhan họa thủy.

Nói tóm lại, hiện tại Thập Phương Chí Tôn nhìn Hứa Vô Chu lạ lẫm, Hứa Vô Chu nhìn hắn quen thuộc, cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ, giằng co không xong.

"Ngươi muốn giết ta đồ nhi?"

Thập Phương Chí Tôn chậm rãi hỏi.

"Đúng vậy a, nàng muốn chết, ta thành toàn nàng mà thôi. . . A, ngươi đại đệ tử này ngược lại là hiểu chuyện, minh bạch cái gì gọi là lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, ta cho cơ hội, hắn liền lập tức thuận cột trèo lên trên, dạng này rất tốt, chỉ có như vậy, mới có thể sống được lâu lâu a!"

Hứa Vô Chu có chút tán thưởng nói ra.

Lời vừa nói ra, Mộ Dung Đại Thánh khuôn mặt là đỏ bừng lên a!

Hứa Vô Chu là thế nào chuyện gì a!

Đây coi như là đang khích lệ hắn a?

Lại nói lúc nào đến phiên thiếu niên này khoa trương hắn rồi?

Thật coi chính mình là Chí Tôn hay sao?

"Chúng ta chính là Đế cảnh thân truyền, Chí Tôn đệ tử, há lại ngươi dạng này chó hoang có thể bôi nhọ!"

Hoàng Mai Đại Thánh cười lạnh không thôi, nói: "Về phần ta Mộ Dung sư huynh, hắn bất quá là tại lấy đại cục làm trọng thôi, thế nhưng là ta có thể gọi đến sư tôn hóa thân, như vậy căn bản không cần sợ ngươi!"

Không sai, Thập Phương Chí Tôn đối với Hoàng Mai Đại Thánh có thể nói là yêu thương tới cực điểm, thật coi nữ nhi của mình đối đãi.

Nếu không, cũng sẽ không cho nàng bảo vật như vậy, có thể ở lúc mấu chốt, gọi đến một đạo hóa thân, che chở chu toàn.

Đúng là như thế, Mộ Dung Đại Thánh cùng Dương Tân Kha người tiểu sư đệ này ở giữa, vẫn luôn là đem lẫn nhau coi là tranh đoạt sư tôn truyền thừa đối thủ, không có đem Hoàng Mai Đại Thánh xếp vào trong đó.

Tuyệt không phải là Hoàng Mai Đại Thánh quá yếu hoặc là như thế nào, mà là sư tôn Thập Phương Chí Tôn tương đương yêu thương Hoàng Mai Đại Thánh, cho dù không cho nàng truyền thừa đều tốt, cũng sẽ có những an bài khác, dù sao cùng bọn hắn không phải tại một cái đường đua.

Hiện tại Hứa Vô Chu muốn như vậy bôi nhọ nàng còn có Mộ Dung sư huynh, loại chuyện này, Hoàng Mai Đại Thánh có thể chịu?

Có thể chịu chính là quái sự!

Thập Phương Chí Tôn không nói tiếng nào.

Mặc dù đi, chỉ bằng Hứa Vô Chu hiển lộ ra đủ loại, nói là chó hoang, cũng không thỏa đáng, nhưng là ai bảo hắn đem Hoàng Mai Đại Thánh xem như nữ nhi đối đãi đâu?

"Chó hoang? Ngươi thật đúng là dám nói a. . . Lúc đầu đâu, ngươi đem ngươi Đế cảnh sư tôn đều dao động tới, bình thường tới nói, ta là hẳn là hoặc nhiều hoặc ít cho Chí Tôn mấy phần mặt mũi, nhưng là ngươi dạng này bôi nhọ ta, ta không giết ngươi đều là không được."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

"Ha ha, ha ha ha ha!"

Hoàng Mai Đại Thánh kìm lòng không được cười lên ha hả.

Hiện tại nàng là đem sư tôn của mình Thập Phương Chí Tôn đều dời ra ngoài, Hứa Vô Chu thế mà còn muốn giết nàng?

Như vậy như vậy, ngược lại là câu lên hứng thú của nàng, Hứa Vô Chu muốn giết, như vậy lại phải như thế nào đi giết?

Lão đệ, ngươi có thực lực này sao?

Mộ Dung Đại Thánh mặc dù cảm thấy mình sư muội như vậy hết lần này đến lần khác trêu chọc Sở Ngôn, tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt, nhưng là có một chút Hoàng Mai Đại Thánh cũng không có nói sai.

Hiện tại ngay cả Thập Phương Chí Tôn hóa thân đều chiếu ảnh đến đây, thế cục dạng này còn có thể thua?

Đây không phải đang nói đùa sao!

Đây chính là chân chính Chí Tôn a!

Nắm giữ thủ đoạn đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Cho dù Hứa Vô Chu như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, còn có thể là Chí Tôn đối thủ hay sao?

Thập Phương Chí Tôn đồng dạng không cảm thấy Hứa Vô Chu có thể uy hiếp đạt được Hoàng Mai Đại Thánh sinh tử.

Dù là hắn không phải bản tôn đích thân tới, chỉ là một đạo chiếu ảnh mà thôi, cũng không phải chỉ là Đại Thánh có thể chống lại.

Đây không phải ý nghĩ của hắn, mà là một cái chính cống sự thật.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu hắn mỉm cười, chậm rãi lấy tay mà ra..