Chương 2866: Báo thù a

Chương 2866: Báo thù a

"A, cái này. . . Chu tiểu hữu hắn y nguyên muốn giết Hoàng Mai Đại Thánh? Không phải đâu!"

Phi Vũ Đại Thánh quả thực là bị một màn này dọa cho choáng váng!

Không phải sao?

Hiện tại Thập Phương Chí Tôn đều lấy chiếu ảnh phương thức giá lâm nơi này a.

Nghĩ đến là Hoàng Mai Đại Thánh vì bảo mệnh, còn có trút cơn giận, tế ra trọng bảo đi!

Theo lý mà nói, sự tình đến trình độ này, Hứa Vô Chu hẳn là thấy tốt thì lấy.

Dù sao, Đế cảnh đều tới, đại gia hỏa điểm đến là dừng không sai biệt lắm được!

Cho dù đúng lý không tha người, cũng không nên là Hứa Vô Chu cái này Đại Thánh trung giai đúng lý không tha người đi!

Đến tột cùng hắn là Đế cảnh, hay là Thập Phương Chí Tôn là Đế cảnh a!

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

Thập Phương Chí Tôn giận dữ không thôi, nói.

Bởi vì vị này Đế cảnh cũng là đã nhìn ra, Hứa Vô Chu là thật mang theo sát tâm, thiếu niên này là thật muốn giết Hoàng Mai Đại Thánh a.

Chí Tôn giá lâm đều vẫn như cũ giấu trong lòng sát tâm, thiếu niên này quả thực là gan to bằng trời.

Trong lúc nói chuyện, Thập Phương Chí Tôn đồng dạng xuất thủ.

Hắn muốn để Hứa Vô Chu biết, Đế cảnh cùng Đế cảnh phía dưới, đến cùng là như thế nào khác nhau một trời một vực!

"Băng Tinh Hà!"

Hứa Vô Chu đột nhiên quát lớn, nói.

Đến từ Xà Phu lão tổ ngày xưa sáng tạo đế bí, Băng Tinh Hà!

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Chỉ thấy trên bầu trời, chẳng biết lúc nào đã có cuồn cuộn Tinh Hà Hối Tụ, nương theo Hứa Vô Chu quát to một tiếng, đều trút xuống.

Phi lưu trực hạ tam thiên xích, hư hư thực thực ngân hà rót xuống từ chín tầng trời!

Thấy thế, Hoàng Mai lớn Thánh Nhãn con ngươi trừng lớn, tất cả đều là không thể tin được.

Nàng đây là muốn đã chết rồi sao?

Đáp án. . . Là khẳng định!

"Sư tôn cứu. . ."

Đáng sợ tinh hà trong nháy mắt che mất Hoàng Mai Đại Thánh, nàng ngay cả phản kháng cũng không kịp, liền bị triệt để thôn phệ.

Thập Phương Chí Tôn hắn xuất thủ, chỉ là chậm một nhịp, Hứa Vô Chu Băng Tinh Hà phảng phất sớm đã chờ lấy, chỉ chờ cá lớn mắc câu.

A, nếu như cá lớn không mắc câu, như vậy Hứa Vô Chu tạm thời cho là thả một cái pháo hoa đi!

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi đúng hay không?

Bất quá, hiện tại Hoàng Mai Đại Thánh tổn thương ăn đầy, trực tiếp hôi phi yên diệt, cái này cũng không sai, chí ít Thập Phương Chí Tôn nhìn qua đích thật là tức nổ tung.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Một màn như thế, gọi đám người là cái này nửa ngày đều cái này không ra một cái như thế về sau.

Cái này không thể trách bọn hắn, mà là Hứa Vô Chu quá mức cả gan, hoàn toàn không dựa theo lẽ thường ra bài cho phép.

Người khác sư tôn đều tới, Đế cảnh đều đến, còn có cường sát Chí Tôn đệ tử hay sao?

Nhất là Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc.

Hắn trước kia là được chứng kiến Thập Phương Chí Tôn tàn nhẫn cùng khủng bố.

Mạnh như Ma Âm tộc, đều là chỉ có thể dàn xếp ổn thỏa.

Cũng không phải thật làm bất quá Thập Phương Chí Tôn, Ma Âm tộc tại Chư Thiên Vạn Giới kinh doanh nhiều năm, nói là bộ tộc nội tình đều bắt không được một cái Chí Tôn, cái này rõ ràng là rất không có khả năng.

Huống chi, Ma Âm tộc nhìn qua không có Đế cảnh tọa trấn, nhưng là sự thật thật thật giả giả, Viên Khắc hắn có thể nói chính mình cũng không rõ ràng lắm sao?

Chỉ là đi, Thập Phương Chí Tôn ngoại trừ mấy cái môn đồ bên ngoài, chính là người cô đơn, chân chính một thân một mình.

Nhân vật như vậy quá mức đáng sợ, vạn nhất bị để mắt tới không thể nghi ngờ là vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Bởi vì chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm có phải hay không?

Bởi vậy, chuyện năm đó, Ma Âm tộc cũng là đánh nát răng hướng trong bụng nuốt a.

Thế nhân đều nói bọn hắn Ma Âm tộc như thế nào hổ giấy, như thế nào miệng cọp gan thỏ, nhưng lại không biết bọn hắn là như thế nào bất đắc dĩ nuốt vào quả đắng.

Hiện tại Hứa Vô Chu ngược lại tốt, hắn quản ngươi mọi việc, để ý đến ngươi là cái gì Đế cảnh thân truyền, là cái gì Chí Tôn đệ tử, đắc tội hắn, như vậy hắn muốn giết cứ giết, muốn làm liền làm!

Thương hương tiếc ngọc?

Không tồn tại!

Hết lần này đến lần khác khiêu khích, như vậy thì giết đi, xong hết mọi chuyện.

"Chu tiểu hữu hắn, hắn không khỏi quá mức lớn mật!"

Phi Vũ Đại Thánh hít sâu một hơi, nói.

Đây không phải đem Chí Tôn vào chỗ chết đắc tội hay là cái gì?

"Mặc dù vị này Chu tiểu hữu cho tới nay, đều không dựa theo sáo lộ ra bài, thế nhưng là lần này vẫn còn có chút quá gan to bằng trời a!"

Vân Việt Đại Thánh cũng là bị Hứa Vô Chu cả kinh không muốn không muốn.

Huống chi, Hứa Vô Chu hắn hay là ngay trước Chí Tôn chiếu ảnh trước mặt giết người a.

Vị kia Thập Phương Chí Tôn thế mà không thể bảo vệ học trò cưng của hắn, bị Hứa Vô Chu đưa tay gạt bỏ, như thế không hợp thói thường sự tình, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai dám tin tưởng a!

Dù sao, Chí Tôn cũng không phải bùn nặn.

Làm sao Hứa Vô Chu hắn ngạnh sinh sinh để Thập Phương Chí Tôn uy hiếp biến thành một chuyện cười!

Mộ Dung Đại Thánh thì là không có từ vừa mới trong rung động kịp phản ứng.

"Hoàng Mai sư muội nàng, nàng bị giết chết rồi?"

Mộ Dung Đại Thánh suy nghĩ xuất thần, nói.

Hoàng Mai Đại Thánh chẳng những là sư muội của hắn, mà lại cùng một chỗ từ nhỏ lớn lên, thanh mai trúc mã.

Tại sư tôn Thập Phương Chí Tôn che chở phía dưới, Hoàng Mai Đại Thánh tựa như cao cao tại thượng công chúa, Ma Âm tộc nàng đều dám khiêu khích, không để tại trong mắt.

Đều là bởi vì có Đế cảnh sư tôn lật tẩy, chỉ cần không trực tiếp trêu chọc mặt khác Đế cảnh, đều là vấn đề không lớn.

Cho nên, Mộ Dung Đại Thánh hoàn toàn không có nghĩ qua Hoàng Mai Đại Thánh người sư muội này sẽ đột tử.

Hay là ngay trước sư tôn Thập Phương Chí Tôn trước mặt, chết tại một cái tu vi không bằng nàng trong tay thiếu niên.

"Sư tôn!"

Đột nhiên, Mộ Dung Đại Thánh rên rỉ rơi lệ, nói: "Ngài muốn vì sư muội báo thù a!"

"A, a, a!"

Thập Phương Chí Tôn ngửa mặt lên trời thét dài.

Hắn đã hồi lâu không có tức giận như thế.

Không sai, trước đó tiểu đồ đệ Dương Tân Kha bị giết chết thời điểm, hắn đều không có đau buồn muốn chết như vậy.

Nhưng là, hiện tại Hoàng Mai Đại Thánh ở ngay trước mặt hắn bị giết chết, triệt để khơi dậy lửa giận của hắn.

Hắn muốn để Hứa Vô Chu nợ máu trả bằng máu!

Hứa Vô Chu thấy thế, hắn lại là không chút hoang mang.

Sở dĩ như vậy, toàn bởi vì hắn cảm thấy, Thập Phương Chí Tôn ngay cả Chí Tôn đệ nhị kiếp đều không phải là, như vậy hiện tại đạo này chiếu ảnh, cũng không thể là thật có Chí Tôn tiêu chuẩn a?

Nếu không có Chí Tôn tiêu chuẩn, chỉ là Chí Tôn phía dưới, nhiều nhất là nửa bước Đế cảnh cái gì, dạng này hắn còn gì phải sợ a!

"Thiếu niên, ta hôm nay sẽ không giết chết ngươi, ta sẽ lưu ngươi một hơi, để cho ngươi nhìn xem nữ nhân của ngươi, người nhà của ngươi, còn có ngươi tộc nhân. . . Từng cái bị ta làm nhục đến chết, dùng cái này hoàn lại ngươi giết chết Hoàng Mai cừu hận!"

Thập Phương Chí Tôn mỗi chữ mỗi câu trầm giọng nói ra.

Trước kia hay là không để ý Hứa Vô Chu, giờ phút này cũng là trở nên có chút vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Ồ? Ngươi đây là đang uy hiếp ta? Muốn làm người bên cạnh ta?"

Hứa Vô Chu bản thân hắn kỳ thật không sợ uy hiếp.

Dù sao, nợ quá nhiều không lo, rận quá nhiều không ngứa!

Người muốn giết hắn cũng không biết xếp tới Chư Thiên Vạn Giới cái góc nào, Thập Phương Chí Tôn tuy là Đế cảnh, nhưng hắn lại tính là cái gì!

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu hắn có chính mình độc chiếm.

Chính là đối với hắn người bên cạnh mình ra tay, đây là cấm kỵ của hắn.

Nếu như Thập Phương Chí Tôn không phải uy hiếp như vậy, như vậy vị này Đế cảnh muốn như thế nào cách chơi, Hứa Vô Chu hắn đều phụng bồi tới cùng.

Bất quá, nếu uy hiếp như vậy, như vậy chuyện này liền đã rất khó thu tràng..