Chương 2867: Phò mã

Chương 2867: Phò mã

"Nếu đều là không chết không thôi, như vậy thì để bão tố tới mãnh liệt hơn một chút đi!"

Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp đối với Mộ Dung Đại Thánh chộp tới.

Quả thật, Thập Phương Chí Tôn đệ tử không phải chỉ như thế mấy cái, nhưng là đi, Hứa Vô Chu hắn cũng đã nhìn ra, đại đệ tử Mộ Dung Đại Thánh, coi là nữ nhi Hoàng Mai Đại Thánh, còn có tiểu đồ đệ Dương Tân Kha, tuyệt đối là Thập Phương Chí Tôn ưa thích trong lòng.

Hiện tại kế tiểu đồ đệ Dương Tân Kha đằng sau, bị Thập Phương Chí Tôn coi là nữ nhi Hoàng Mai Đại Thánh đều bị Hứa Vô Chu gạt bỏ, như vậy còn không mau mau đưa Mộ Dung Đại Thánh cùng lên đường, người một nhà liền muốn chỉnh chỉnh tề tề, chờ đến khi nào?

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

Thập Phương Chí Tôn đã là lần thứ ba như vậy đối với Hứa Vô Chu gầm thét.

Kẻ này căn bản không sợ hắn tôn làm Đế cảnh uy nghiêm.

Dù là như vậy gầm thét, đều vẫn như cũ muốn giết, quản ngươi mọi việc, hơn nữa còn muốn giết đến càng nhanh ác hơn!

"Sư tôn cứu ta!"

Lần này Mộ Dung Đại Thánh ngược lại là đoạt tại Hứa Vô Chu chân chính ra tay trước đó gọi ra.

Thập Phương Chí Tôn lần này ngược lại là không để cho đệ tử của mình thất vọng, chỉ gặp hắn đế uy nghiêm nghị, đạo vận ngút trời, toàn bộ thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Dù sao, Hứa Vô Chu lại thế nào cường hoành, lại như thế nào khủng bố, cũng không có khả năng bố trí hai lần Băng Tinh Hà a?

Trên thực tế, Thập Phương Chí Tôn đích thật là muốn đúng, đế bí há lại dễ dàng như vậy tồn tại, thiếu niên này chính là giảo hoạt như cáo, đại khái cũng làm không được lưu lại hai cái đế bí cấp bậc chuẩn bị ở sau.

Hắn vẻn vẹn đế uy toàn bộ triển khai, cũng đã đem Hứa Vô Chu bức cho đến liên tục lui về sau.

Xét đến cùng, tu vi mới là hết thảy căn cơ.

Tỷ như vạn cổ truyền thừa đủ cường đại đi, nhưng là tại chưa thành tựu Đế cảnh trước đó, y nguyên không phải Chí Tôn đối thủ.

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo lắng đọng vạn cổ tuế nguyệt Thế Giới bản nguyên, tại chính thức Đế cảnh trước mặt đều muốn cam bái hạ phong.

Hứa Vô Chu không có một loại kia vượt qua tuế nguyệt trường hà khủng bố khí tức cổ lão, quả quyết là thời đại này người.

Như vậy còn còn gì phải sợ?

Hoàng Mai Đại Thánh bị Hứa Vô Chu trấn sát, chỉ là một cái ngoài ý muốn, Thập Phương Chí Tôn tuyệt không cho phép bi kịch tái diễn!

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn nhếch miệng cười một tiếng, từng chữ nói ra, nói: "Lộc Thạch Câu Phần!"

Lộc Thạch Câu Phần, đây là Hứa Vô Chu ở trên trời đình thời điểm, từ Cửu Thiên Thần Lộc tộc vạn cổ truyền thừa Lộc Linh trên thân lấy được truyền thừa đế bí.

Loại này đế bí muốn Hứa Vô Chu để hình dung, chính là không thèm nói đạo lý, đơn giản thô bạo!

Đúng vậy, đơn giản thô bạo bí thuật, Hứa Vô Chu hắn cũng nắm giữ không ít.

Không chơi hoa gì bên trong hồ trạm canh gác, trực tiếp chính là làm, đơn giản thô bạo.

Nhưng là Lộc Thạch Câu Phần lại cho Hứa Vô Chu một loại không thèm nói đạo lý cảm giác.

Bởi vì loại này đế bí, chính là trực tiếp lấy bản thân hết thảy đến uẩn dưỡng một viên tạc đạn.

Cùng Dưỡng Đao Thuật cần thời gian tích lũy khác biệt, Lộc Thạch Câu Phần loại này đế bí, nếu Hứa Vô Chu nguyện ý, có thể trực tiếp trả một cái giá thật là lớn, đem hết thảy kéo căng, cùng lắm thì liền cực hạn một đổi một, ai sợ ai.

Thời khắc sinh tử còn như vậy, như vậy tích lũy tháng ngày phía dưới đâu?

Lộc Thạch Câu Phần sẽ chỉ càng khủng bố hơn, càng thêm thế không thể đỡ!

Kỳ thật Hứa Vô Chu lúc đầu không nghĩ là nhanh như thế tế ra Lộc Thạch Câu Phần lá bài tẩy này.

Đều là bởi vì tiếp tục uẩn dưỡng xuống dưới, với hắn mà nói, chỉ có vô tận chỗ tốt, sẽ có một ngày, đoán chừng Đế cảnh bản tôn đích thân tới đều muốn uống một bầu.

Bất quá, hiện tại Hứa Vô Chu chỉ muốn trực tiếp làm chết Mộ Dung Đại Thánh.

Sự tình đến trình độ này, bầu không khí đều tô đậm đúng chỗ, Mộ Dung Đại Thánh không chết, Hứa Vô Chu cảm thấy chuyện này, thiếu chút nữa ý tứ.

Tâm không tĩnh, niệm không thông!

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn dựa vào ngàn vàng khó mua ta cao hứng ý nghĩ, đều muốn trực tiếp gạt bỏ Mộ Dung Đại Thánh, tốt gọi Thập Phương Chí Tôn mấy cái âu yếm đồ đệ, người một nhà chỉnh chỉnh tề tề.

Lộc Thạch Câu Phần vừa ra, Thập Phương Chí Tôn đã cảm nhận được khó nói nên lời khủng bố, hắn muốn ngăn cản, nhưng là đạo này chiếu ảnh cánh tay, đúng là trực tiếp bị làm hao mòn hầu như không còn.

Đúng vậy, cứ như vậy một sát na, vẻn vẹn đưa tới, liền tính cả Mộ Dung Đại Thánh cùng một chỗ biến mất không thấy.

Ầm ầm long!

Khủng bố tuyệt luân uy thế đều phóng thích mà ra, bực này thanh thế, so với trước đó Băng Tinh Hà thời điểm, còn cường đại hơn rất nhiều.

Mọi người đều là mặt lộ kinh sợ, bọn hắn rất khó miêu tả hiện tại mắt thấy một màn này.

Cái này đều làm sao chuyện gì a, tại sao tới che chở đệ tử Thập Phương Chí Tôn, đệ tử không thể che chở đến không nói, còn trái lại bị Hứa Vô Chu treo lên đánh rồi?

"Đảo ngược Thiên Cương, đây là đảo ngược Thiên Cương a. . . Dù là Thập Phương Chí Tôn không phải bản tôn đích thân tới, thế nhưng là Đế cảnh sao lại như vậy nhỏ yếu, ngay cả đệ tử đều che chở không được, chiếu ảnh còn bị trọng thương!"

"Khủng bố như vậy, Chu Y Thánh quả nhiên là khủng bố như vậy a! Có lẽ chúng ta tại chứng kiến, chứng kiến một vị thiếu niên Chí Tôn quật khởi a!"

"Đúng vậy chính là? Ta mặc dù chưa từng thấy qua thiếu niên Chí Tôn, nhưng là theo ý ta, nếu có thiếu niên Chí Tôn, hơn phân nửa chính là Chu Y Thánh cái dạng này!"

. . .

Đám người sợ hãi thán phục liên tục, hôm nay Hứa Vô Chu quả thực là thật to đổi mới bọn hắn tam quan, đem bọn hắn ngày xưa đối với cường giả, đối với Đế cảnh nhận biết, trực tiếp đè xuống đất lặp đi lặp lại ma sát a!

Không nói trước Hứa Vô Chu lấy Đại Thánh trung giai tu vi, liên tục vượt cấp mà chiến Đại Thánh cao giai, mà lại làm sao Đế cảnh chiếu ảnh tới, vẫn là không có khả năng ngoại lệ, còn bị tiếp tục ma sát a.

Tư thế này, đến tột cùng ai mới là Chí Tôn cường giả?

Bọn hắn mê mang, bọn hắn mộng bức!

Hứa Vô Chu đem bọn hắn cho làm mơ hồ!

"Chu tiểu hữu hắn sẽ không phải còn ẩn tàng tu vi, nhưng thật ra là cái Đại Thánh đỉnh phong hoặc là nửa bước Đế cảnh loại hình a!"

Phi Vũ Đại Thánh nhịn không được nói ra.

Nếu không, làm sao có thể mạnh mẽ như thế, kinh khủng như vậy?

"Ta cảm thấy hơn phân nửa không phải. . . Ta đối với Chu tiểu hữu hiểu rõ mặc dù không nhiều, thế nhưng là hắn không giống chuyên môn làm loại này phí sức không có kết quả tốt sự tình."

Vân Việt Đại Thánh trầm ngâm một chút, nói: "Hắn tuyệt đối không thuộc về sát tâm thịnh vượng người hiếu sát, cục diện bây giờ, ân, tuy nói là Thập Phương Chí Tôn nhất mạch chết thì chết, thương thì thương, nhưng là tuyệt không phải Chu tiểu hữu tạo thành, mà là bọn hắn gieo gió gặt bão, không oán người được."

Những lời này nói ra, giống như quái quái chỗ nào, thay vào đó chính là sự thật a!

Bọn hắn thậm chí ở không có nghĩ đến sẽ nửa đường giết ra Mộ Dung Đại Thánh cùng Hoàng Mai Đại Thánh.

Không phải vậy bọn hắn hiện tại đoán chừng chỉnh đốn đến không sai biệt lắm, chuẩn bị khởi hành lên đường.

Cho nên, hiện tại như thế một cái mất cả chì lẫn chài cục diện, là Thập Phương Chí Tôn nhất mạch tự rước lấy nhục đúng không?

Vân Việt Đại Thánh tự hỏi không nên lấy tự rước lấy nhục để diễn tả một vị Đế cảnh, một vị Chí Tôn, nhưng là nàng cũng không nghĩ ra càng thêm thích hợp từ ngữ.

Bất quá, nếu bàn về chấn kinh, nên tính Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc!

Bọn hắn Ma Âm tộc đã từng bị Thập Phương Chí Tôn hung hăng nhục nhã, hiện tại Thập Phương Chí Tôn lại bị Hứa Vô Chu hung hăng nhục nhã, còn có thiếu niên này đã từng nói, công chúa Viên Phiêu Phiêu đối với hắn lấy lòng cầu ái. . .

"Hẳn là thiếu niên này thật là chúng ta Ma Âm tộc tương lai phò mã?"

Viên Khắc hít sâu một hơi, không dám tin nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, nói..