Chương 2868: Mộ Dung

Chương 2868: Mộ Dung

Không nói trước Hứa Vô Chu hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, liên tục trấn áp Hoàng Mai Đại Thánh cùng Mộ Dung Đại Thánh hai cái Đại Thánh cao giai.

Bây giờ trực diện Thập Phương Chí Tôn chiếu ảnh, vẫn là giết gà giết chó đồng dạng, gạt bỏ Mộ Dung Đại Thánh cùng Hoàng Mai Đại Thánh đôi sư huynh muội này, trực tiếp đem Thập Phương Chí Tôn vị này Đế cảnh mặt mũi cho rút nát.

Loại chuyện này, bọn hắn Ma Âm tộc cũng không dám tùy tiện đi làm a.

Hứa Vô Chu ngược lại tốt, ngàn vàng khó mua hắn cao hứng, chọc giận hắn, nói giết liền giết, nói làm thịt liền làm thịt!

Chí Tôn mặt mũi cũng không tốt làm, thuộc về là thần cản giết thần, phật cản giết phật.

"A, a, a. . . Mộ Dung! Hoàng Mai!"

Thập Phương Chí Tôn chiếu ảnh ngửa mặt lên trời thét dài.

Hắn hiện tại, đạo ánh sáng này ảnh cũng là gãy mất một cánh tay, kình phong phần phật, tóc đen tung bay, vô cùng chật vật.

Hoàn toàn không ai có thể nghĩ đến, Thập Phương Chí Tôn lần này chiếu ảnh mà đến che chở đồ đệ, sẽ là dạng này một cái hạ tràng.

Đồ đệ chết hết, chính mình ý chí chiếu ảnh cũng bị trọng thương, có thể nói mặt mũi lớp vải lót cũng bị mất.

Bây giờ duy nhất lo lắng là Hứa Vô Chu có thể hay không đuổi tận giết tuyệt  liên đới lấy Thập Phương Chí Tôn đạo này chiếu ảnh đều cùng lúc làm sạch.

"Ta cảm thấy không đến mức a? Thật liên đới Thập Phương Chí Tôn đạo này chiếu ảnh đều triệt để làm chết khô, không phải liền là không chết không thôi sao?"

"Hiện tại đã là chân chính không chết không thôi a! Chu Y Thánh giết chết Thập Phương Chí Tôn hai cái đệ tử thân truyền, há có thể từ bỏ ý đồ, chẳng lẽ Đế cảnh hắn không cần mặt mũi a?"

"Đúng vậy a, Chu Y Thánh mặc dù lòng dạ từ bi, chỉ là chuyện cho tới bây giờ, mũi tên rời cung không quay đầu lại, chỉ có ngươi chết ta sống!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, đã không có lúc trước đối với Đế cảnh kính sợ.

Đều là bởi vì thiếu niên Nhân tộc này có lẽ muốn đem chi trảm giết.

Tuy là chiếu ảnh mà không phải bản tôn, nhưng là Đế cảnh ý chí chiếu ảnh, không tầm thường, nửa bước Đế cảnh đều chưa chắc có thể chống lại a.

Hứa Vô Chu lại làm được.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Nếu là tru lên xong, như vậy ngươi cũng kém không nhiều lên đường."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Oắt con, ngươi cho rằng thật có thể giết ta?"

Thập Phương Chí Tôn cũng là bị triệt để chọc giận, nói: "Ta chính là Đế cảnh! Dù là đây là ta một đạo ý chí chiếu ảnh, cũng không phải ngươi có thể chống lại!"

Nói lời này Hứa Vô Chu hắn cũng không phục, nói: "Ta cũng làm lấy trước mặt của ngươi liên tục chém giết Hoàng Mai Đại Thánh cùng Mộ Dung Đại Thánh, ngươi còn muốn ta như thế nào chứng minh? Đáng tiếc ngươi bản tôn không ở nơi này, nếu không ta thật muốn đưa ngươi xuống dưới cùng bọn hắn cùng một chỗ đoàn viên, dù sao người một nhà liền muốn chỉnh chỉnh tề tề đúng hay không?"

Tê

Lời vừa nói ra, đám người tất cả đều là hít sâu một hơi!

Mặc dù đi, bọn hắn cũng là thấy được thiếu niên này khủng bố cường đại, nhưng là Đế cảnh bản tôn thật đích thân tới, chỉ sợ phiền phức tình liền sẽ trở nên khó mà thu thập a.

Đế cảnh cường đại, không thể nghi ngờ.

Nếu như tới là Thập Phương Chí Tôn bản thể, chỉ sợ mọi người ở đây tất cả đều khó thoát khỏi cái chết.

Bất quá, Hứa Vô Chu hôm nay sáng tạo ra rất rất nhiều kỳ tích, đến mức để bọn hắn đều khó mà tránh khỏi suy nghĩ, nếu Thập Phương Chí Tôn đích thân tới, có thể hay không đúng như thiếu niên lời nói, gọi hắn chịu không nổi?

Dù cho Hứa Vô Chu hắn ngay cả Đại Thánh cao giai đều không phải là cũng thế.

"Tốt, tốt, tốt. . . Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi hôm nay lại phải như thế nào giết ta!"

Nói xong, Thập Phương Chí Tôn liếc nhìn đám người, nói: "Đằng sau các ngươi đồng dạng khó thoát khỏi cái chết, muốn vì đồ nhi ta bọn hắn chôn cùng!"

Lời vừa nói ra, đám người không khỏi sững sờ.

Xem kịch đều phải chết sao?

Tuy nói Hoàng Mai Đại Thánh trước đó lúc đầu cũng không chuẩn bị buông tha bọn hắn là được.

Bất quá, bị Thập Phương Chí Tôn dạng này một uy hiếp, bọn hắn cũng là bị khơi dậy lửa giận.

Thoạt đầu bọn hắn chỉ là muốn nguyên địa chỉnh đốn, kết quả trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ, tới Hoàng Mai Đại Thánh cùng Mộ Dung Đại Thánh tai họa bọn hắn.

Rốt cục bị Hứa Vô Chu cho trấn áp, sau đó đánh nhỏ, tới già, không dứt đúng không!

Bây giờ cục diện này, còn dám như vậy kêu gào, muốn đem bọn hắn đưa vào chỗ chết. . . Đi  được, đi, như vậy bọn hắn cũng không giả!

"Chu Y Thánh, đưa hắn cùng đồ đệ của hắn cùng lên đường đi, người một nhà liền muốn chỉnh chỉnh tề tề!"

"Hoặc là chứng kiến lịch sử, hoặc là biến thành bụi bặm. . . Chu Y Thánh đồ đế thí tôn, ngay hôm nay!"

"Ngay hôm nay! Ngay hôm nay! Thập Phương Chí Tôn, các ngươi mạch này đức hạnh, xứng với ngươi bọn họ hạ tràng!"

. . .

Đám người không thể nhịn được nữa, không cần lại nhịn!

Chơi thì chơi, nháo thì nháo, lần lượt ngay cả con đường sống cũng không cho đi đúng không, như vậy còn nhịn cái cọng lông, trực tiếp cùng hắn phát nổ!

Dù là bạo bất quá, cũng muốn phát nổ, dù sao dù sao đều là một con đường chết đúng hay không?

Huống chi, hiện tại có Hứa Vô Chu cho bọn hắn làm chủ đâu, bọn hắn còn sợ cái cọng lông a, đả xà tùy côn lên là được!

"Phu quân. . ."

Vân Việt Đại Thánh khẩn trương vạn phần, nàng mặc dù đối với Hứa Vô Chu có lòng tin, chỉ là hiện tại triệt để chọc giận Thập Phương Chí Tôn.

Không ai biết, một cái nổi giận Đế cảnh, sẽ có kinh khủng bực nào.

Cho dù không phải bản tôn đích thân tới cũng là như vậy.

"Tin tưởng Chu tiểu hữu đi, hắn là cái không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm hạng người. . . Hắn nhất định là chúng ta Hàn gia cứu tinh!"

Phi Vũ Đại Thánh hít sâu một hơi, bắt lấy Vân Việt Đại Thánh bàn tay, nói: "Nếu có thể bình an vượt qua kiếp này, ta Hàn gia nguyện ý đi theo Chu tiểu hữu, đi theo làm tùy tùng!"

Không sai, Hứa Vô Chu lần lượt cứu bọn họ Hàn gia tại trong nước lửa, ngoại trừ hữu duyên bên ngoài, bực này đại ân đại đức, có thể nói suốt đời khó quên.

Mặt khác thì là Hứa Vô Chu thực lực triệt để khuất phục hắn!

Nhất là Hứa Vô Chu trẻ tuổi như vậy a.

Tuổi còn trẻ chính là như vậy dữ dội Đại Thánh trung giai, một khi thành tựu Đế cảnh, cái này còn phải rồi?

Lấy Hứa Vô Chu hiện tại bày ra đủ loại, ai dám nói hắn nhất định không có cơ hội này?

Thập Phương Chí Tôn nộ khí đã đến cực điểm, hắn không nguyện ý tiếp tục ở đây dây dưa, hắn muốn hiện ra sát chiêu, đem Hứa Vô Chu bọn người đưa vào chỗ chết!

"Thập Phương Lượng Thiên Xích!"

Thập Phương Chí Tôn trực tiếp thi triển hắn sáng tạo đế bí, Thập Phương Lượng Thiên Xích!

Cùng Hoàng Mai Đại Thánh còn có Mộ Dung Đại Thánh thi triển Thập Phương Lượng Thiên Xích khác biệt, Thập Phương Chí Tôn bản nhân thi triển, đế uy lẫm liệt, so với bọn hắn cường đại không chỉ gấp mười lần!

"Đế bí uy lực chân chính sao?"

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh nói ra.

Thập Phương Chí Tôn không nói tiếng nào, đối với một kẻ hấp hối sắp chết, hắn không có cái gì có thể nói.

"Như vậy thì thử một lần đi."

Hứa Vô Chu lật bàn tay một cái, bắt lấy Minh Vương Kiếm, nói.

"A? Đây, đây là. . ."

Thập Phương Chí Tôn mặt mày khẽ động, nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu Minh Vương Kiếm, như có điều suy nghĩ đằng sau, đột nhiên sắc mặt đại biến đứng lên, nói: "Là ngươi!"

Hắn cứ nói đi, vì cái gì Hứa Vô Chu sẽ như vậy nhìn quen mắt dáng vẻ.

Nếu như nói Hứa Vô Chu chính là lúc trước đạt được Minh Vương Kiếm tiểu tử, như vậy hết thảy liền giải thích thông được.

Quả nhiên, hết thảy đều không phải là ngẫu nhiên, đều là nhân quả gặp gỡ a!

"Như vậy Dương Tân Kha hắn. . ."

Nghĩ đến chính mình tiểu đồ đệ không hiểu thấu chết tại Phù Diêu thượng giới, Thập Phương Chí Tôn nội tâm trầm xuống..