Chương 2869: Đưa hắn lên đường

Chương 2869: Đưa hắn lên đường

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn đồng dạng không giả, nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy oa, ngươi tiểu đồ đệ Dương Tân Kha cũng là bị ta chém giết. . . Lúc đầu đi, người không phạm ta ta không phạm người, ta tuyệt không phải người hiếu sát đúng hay không? Nhưng là hắn hết lần này đến lần khác muốn giết ta, như vậy ta không có biện pháp, chỉ có thể đưa hắn lên đường."

"Thập Phương Chí Tôn, ngươi nói thế sự có phải hay không cứ như vậy kỳ quái? Bọn hắn sở dĩ dạng này vô pháp vô thiên, toàn bởi vì bọn hắn có ngươi cái này Đế cảnh sư tôn chỗ dựa, nhưng là đi, bọn hắn chính là như vậy làm mưa làm gió, cho nên đưa tới họa sát thân, bằng không bọn hắn bất bình trắng vô cớ trêu chọc ta, ta cũng không có khả năng nói tâm tình khó chịu liền làm thịt bọn hắn, con người của ta a, cơ bản tố chất vẫn còn rất cao."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lời nói thấm thía nói ra.

Thiếu niên đối với Đế cảnh thuyết giáo dáng vẻ, để đám người kích động đến toàn thân run rẩy.

Một màn này để bọn hắn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác kỳ quái. . . Cựu vương đã chết, tân vương đăng cơ!

Thập Phương Chí Tôn ý chí chiếu ảnh lồng ngực chập trùng, thiên ngôn vạn ngữ hội tụ thành làm một câu nói.

"Ngươi đi chết đi!"

Nói xong, Thập Phương Lượng Thiên Xích phía trên, lập tức có vô số đạo văn hiển hiện, từ trước hết nhất quang ảnh triệt để hóa thành thực chất, hung hăng đối với Hứa Vô Chu chém vào xuống dưới!

Coong coong coong coong!

Không chỉ có như vậy, Thập Phương Lượng Thiên Xích biến hóa vẫn còn tiếp tục, trừ đạo văn bên ngoài, đế uy lẫm liệt, trở nên càng thêm uy nghiêm, càng thêm đáng sợ, càng thêm dữ tợn!

Phảng phất là đem Thập Phương Chí Tôn đầy ngập lửa giận đều trút xuống trong đó!

Cái này khiến Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động. . . Quang cảnh như vậy, hắn còn là lần đầu tiên gặp!

Cái này Thập Phương Chí Tôn quản giáo đệ tử không ra thế nào giọt, nhưng là thiên phú tài tình cũng là còn có thể a.

"Đạo Chủ Lệnh!"

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

"Tịch Diệt kiếm quyết!"

. . .

Hứa Vô Chu trực tiếp đem chính mình hết thảy kéo căng.

Mặc dù bây giờ Thập Phương Chí Tôn chỉ là một đạo ý chí chiếu ảnh, nhưng là Hứa Vô Chu chưa từng có khinh địch thói quen.

Hoặc là không giết, một khi quyết định muốn giết, liền không thể cho đối phương nửa điểm cơ hội.

"Bát kiếm hợp nhất!"

Hứa Vô Chu đem Tịch Diệt kiếm quyết chín kiếm chi tám, dung hợp trở thành một kiếm.

Tịch Diệt kiếm quyết kiếm thứ tám đã có đế bí phong thái, kiếm thứ chín càng là chỉ có Đế cảnh mới có thể thi triển.

Bởi vì đại đạo không có trưởng thành đến Đế cảnh trình độ, căn bản là không có cách gánh chịu một kiếm này.

Hứa Vô Chu không được, sư tỷ của hắn Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đồng dạng không được.

Nhưng là, bát kiếm hợp nhất, lại so trực tiếp thi triển kiếm thứ tám càng mạnh.

Coong coong coong coong!

Bát kiếm dung hợp sát na, kiếm minh vang vọng đất trời, đám người chỉ cảm thấy tiến vào một phương Kiếm Vực ở trong.

Ầm ầm ầm ầm!

Thế nhưng là rất nhanh, một phương này Kiếm Vực lại dung hợp hết, hóa thành một kiếm.

Một kiếm này trực tiếp đánh rớt tại khí thế hung hăng Thập Phương Lượng Thiên Xích phía trên.

Bành bành bành bành!

Một kiếm này trực tiếp đem Thập Phương Chí Tôn đế bí Thập Phương Lượng Thiên Xích bổ cái phá thành mảnh nhỏ, cường hoành bá đạo tới cực điểm!

Thập Phương Chí Tôn hắn đạo ý chí này chiếu ảnh  đồng dạng tại khó có thể tin trong ánh mắt, hôi phi yên diệt.

"Tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi!"

"Chờ ta  chờ lấy ta, ta tự mình tới giết ngươi! Trước lúc này, hàng vạn hàng nghìn không nên chết!"

"Mộ Dung, Hoàng Mai, còn có mới kha. . . Sư tôn chắc chắn chính tay đâm kẻ này, cho các ngươi báo thù!"

. . .

Thập Phương Chí Tôn đại hống đại khiếu, phảng phất tại phát tiết đáy lòng vô tận lửa giận, căm tức nhìn Hứa Vô Chu, thẳng đến bị kiếm quang hoàn toàn nuốt hết.

Cùng lúc đó, tại phía xa Âm Tà thánh thổ.

Phốc phốc phốc phốc!

Bởi vì ý chí chiếu ảnh bị Hứa Vô Chu gạt bỏ, Thập Phương Chí Tôn bản thể đột nhiên thổ huyết, khí tức uể oải rất nhiều.

"Phù Diêu thượng giới. . . Kẻ này chính là ta mạch này đại địch, kẻ này không tru, kẻ này bất diệt, ta Thập Phương Chí Tôn thề không làm người!"

Thập Phương Chí Tôn quả quyết đứng dậy, nói: "Mặc dù chưa tìm tới trong truyền thuyết con đường kia, nhưng là cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy."

Không sai, đệ tử thân truyền bị Hứa Vô Chu liên tục chém giết, nếu không cách nào là bị chính mình coi là con cái đồ đệ báo thù, chỉ sợ Thập Phương Chí Tôn đạo tâm không được an bình, sau này khó tiến độ tấc.

Cho nên, việc cấp bách, chính là chém giết Hứa Vô Chu.

Âm điện.

"Ồ? Thập Phương Chí Tôn muốn rời khỏi Âm Tà thánh thổ rồi? Như vậy thật sự là kỳ quái. . . Hắn thứ muốn tìm, không phải chưa tìm tới sao? Cứ như vậy cam tâm tình nguyện rời đi?"

"Ha ha, tìm không thấy không rời đi còn có thể như thế nào? Hắn thứ muốn tìm, tại chúng ta Âm điện đều thuộc về tuyệt mật hạng mục công việc, ta có thể nói, Âm điện cự đầu đều không phải là người người đều biết sao?"

"Lại nói hắn bây giờ rời đi, có thể hay không cùng chúng ta người gặp gỡ? Sao mà trùng hợp, điện chủ suy đoán ra đến có đại sự phát sinh, mà vị kia vừa lúc là muốn đi Phù Diêu thượng giới, đến sớm không bằng đến đúng lúc."

"Gặp không được! Cường đại chính là vận mệnh, chính là nhân quả! Thập Phương Chí Tôn tuy là Đế cảnh, chỉ là chúng ta Âm điện có chính mình đường đi, chúng ta sẽ chỉ nhanh hơn hắn đến Phù Diêu thượng giới."

"Bây giờ chính là thời buổi rối loạn, Phù Diêu thượng giới lại thuộc về Thiên Đình quản hạt, hi vọng mọi việc thuận lợi đi! Cho dù không cách nào đoạt đến Phù Diêu thượng giới, dùng cái này rung chuyển Thiên Đình thống trị, cũng là chuyện tốt một cọc!"

. . .

Âm điện đám người nhìn chăm chú lên rời đi Thập Phương Chí Tôn, ngươi một lời ta một câu nghị luận nơi đây biến hóa, cùng mưa gió nổi lên Phù Diêu thượng giới.

Nếu như Hứa Vô Chu ở đây, hắn khẳng định sẽ cực kỳ im lặng.

Bởi vì khi đó hắn đến Âm điện thời điểm, nói là có việc ra ngoài hoặc là đang lúc bế quan Âm điện đám cự đầu, bọn hắn thế mà phần lớn ở đây.

Giống như bọn hắn nói một dạng, cường đại là vận mệnh, là nhân quả, Hứa Vô Chu lần trước đến, chính là nhất định không cách nào gặp gỡ bọn hắn.

. . .

"Cái này Thập Phương Chí Tôn cũng không yếu nhỏ."

Vạn Cơ bỗng nhiên nói ra: "Hắn so với Phong Tĩnh Thiên Quân phải cường đại. . . Ân, tại xem nhẹ Phong Tĩnh Thiên Quân có Thiên Đình gia trì tình huống dưới, hắn nói không chừng phải trả mạnh mẽ hơn Phong Tĩnh Thiên Quân một chút."

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc.

Chém giết Phong Tĩnh Thiên Quân, chính là hắn liên thủ với Vạn Cơ trở nên kết quả, cho nên lời này mấy cái ý tứ, hắn quá mức rõ ràng.

Đế cảnh, dù cho chỉ là Chí Tôn, cũng không phải Đế cảnh phía dưới có thể tùy ý chọn hấn.

Hứa Vô Chu cho tới nay đều không có thiệt thòi lớn, tuyệt đối không phải hắn so với vạn cổ truyền thừa còn cường đại hơn khủng bố, có thể không nhìn cảnh giới chênh lệch.

Đơn thuần là lúc trước hắn mấy lần vận khí không tệ, thiên thời địa lợi cùng người cùng, dù là không có khả năng chiếm hết, đều có thể chiếm cứ như vậy một cái hai cái, đến mức may mắn đánh lui thậm chí chém giết Chí Tôn.

Nhưng là, thật một đối một chiến, trên lý luận Hứa Vô Chu cơ hồ là không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Thiếu niên cố nhiên có vô số át chủ bài, thế nhưng là cũng không đủ thực lực thi triển, vẫn là rất khó cùng Chí Tôn chống lại.

Điểm này, dù cho Vạn Cơ không nhắc nhở, Hứa Vô Chu hắn cũng lòng dạ biết rõ.

"Nói không chính xác lần tiếp theo lúc gặp mặt, ta đã là Đế cảnh, đã là Chí Tôn nữa nha, đến lúc đó ai giết ai, còn khó nói đâu!"

Hứa Vô Chu xem thường nói: "Thập Phương Chí Tôn hắn nếu dám tới, ta nhất định phải chém hắn đầu chó, trực tiếp đưa bọn hắn mạch này một nhà đoàn tụ.".