Chương 2870: Đừng vội

Chương 2870: Đừng vội

Nghe vậy, Vạn Cơ cười không nói.

Nếu là người bên ngoài, những lời này nói không chừng chỉ là nhất thời nói nhảm, thuận miệng nói, không thể làm thật, nhưng là Hứa Vô Chu. . . Thiếu niên này thần bí khó lường, nhiều lần hóa mục nát thành thần kỳ!

Lần một lần hai là ngẫu nhiên, là vận khí tốt, thế nhưng là mỗi lần như vậy, liền khẳng định không phải ngẫu nhiên, không chỉ may mắn.

Nhìn qua là nói cười, nhưng là cuối cùng chắc đúng như Hứa Vô Chu nói một dạng, là hắn trái lại chém giết Thập Phương Chí Tôn đầu chó đâu.

Vạn Cơ đương nhiên là hi vọng một ngày này càng nhanh càng tốt.

Cứ như vậy, hắn cũng có thể mau chóng chấm dứt tâm nguyện của mình.

"Bất quá, hiện tại bại lộ thực lực, kế hoạch có lẽ muốn cải biến một phen. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, hắn hiện tại chẳng những là xử lý hai cái Đại Thánh cao giai, mà lại Đế cảnh chiếu ảnh đều gạt bỏ, muốn tiếp tục ẩn giấu thực lực, sợ là không được.

Như vậy chỉ có thể là tiến vào Phù Diêu thượng giới đằng sau, mỗi người đi một ngả.

Hứa Vô Chu giải quyết địch tới đánh, còn sót lại sự tình Hàn gia Song Thánh lập tức tiếp nhận xử trí.

Tại kiểm kê thương vong nhân số đằng sau, đám người tiếp tục nguyên địa chỉnh đốn.

Bây giờ là liên tục chém giết hai cái Đại Thánh cao giai bên ngoài, đánh trả bại một cái Đế cảnh chiếu ảnh, hiện trường hay là một mảnh hỗn độn đâu.

Đập núi chấn hổ phía dưới, đoán chừng không có ai đần độn đến trêu chọc bọn hắn.

"Tiến vào Phù Diêu thượng giới đằng sau, ta cũng không cùng các ngươi đi dáng vẻ hào sảng thành."

Hứa Vô Chu chủ động đối với Hàn gia Song Thánh nói ra.

Hàn gia đám người mục đích chủ yếu, chính là dáng vẻ hào sảng thành.

Đây là bị thập đại gia tộc khống chế một thành trì.

Như muốn xếp hàng đương kim hoàng chủ Thạch Trấn Lân, trực tiếp cùng thập đại gia tộc tiếp xúc là được, chỉ cần thực lực đầy đủ, hết thảy dễ nói.

Hứa Vô Chu hắn nhất định là đứng tại hoàng chủ Thạch Trấn Lân mặt đối lập, không chết không thôi, hiện tại cũng bại lộ thực lực, như vậy cái này dáng vẻ hào sảng thành cũng không cần thiết đi, tiến vào Phù Diêu thượng giới đằng sau, hắn trực tiếp đi tìm La Diễn Trung bọn hắn tụ hợp liền tốt.

"Ai, Chu tiểu hữu, đừng vội, đừng vội a. . . Chúng ta đây, cũng không phải nhất định phải đi dáng vẻ hào sảng thành!"

Phi Vũ Đại Thánh cười tủm tỉm nói ra.

"Ồ? Không phải nhất định phải đi dáng vẻ hào sảng thành có ý tứ là. . ."

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Chuyện là như thế này, chúng ta lần này tiến đến Phù Diêu thượng giới, chủ yếu ở chỗ tìm cơ hội! Cơ hội này, là tới từ hoàng thành, hoặc là thế lực khác, cũng có thể, kém nhất, chính là chúng ta cùng mặt khác thế lực trung lập hợp tác, đánh một chút gió thu, vớt lên một bút, cũng không không thể."

Phi Vũ lớn Thánh Giải thả nói ra: "Nhưng là, thật làm như vậy, đối với Lẫm Âm thánh thổ trợ giúp không lớn, chúng ta muốn, không chỉ là nhặt được một phiếu."

"Chúng ta sẽ đi lạnh Tuyết Thành, cùng đương kim hoàng tộc đối lập thế lực gặp mặt."

Vân Việt Đại Thánh nghiêm túc nói.

Trước đó Hứa Vô Chu mặc dù đơn giản cùng bọn hắn hàn huyên một chút, chỉ là cũng vẻn vẹn biểu đạt, hắn không coi trọng đương kim hoàng tộc thái độ mà thôi, nhiều thứ hơn, Hàn gia Song Thánh cũng không có nhìn ra.

Hiện tại Hứa Vô Chu hiện ra thực lực, mà lại rõ ràng muốn đứng tại hoàng tộc mặt đối lập, cùng hắn cứu vớt Hàn gia ở trong cơn nguy khốn không chỉ một lần hai lần, như vậy vợ chồng bọn họ đi theo Hứa Vô Chu bước chân, có gì không thể.

"Chu Y Thánh ngươi giúp chúng ta Hàn gia rất nhiều, chúng ta Hàn gia cũng không dám mặt dày nói đi theo ngươi đi, nhưng là đi theo làm tùy tùng cái gì, chúng ta có thể làm một lần, ít nhất phải cùng Chu Y Thánh ngươi cùng một trận tuyến."

Phi Vũ Đại Thánh thái độ thành khẩn nói ra.

Không sai, chỉ bằng Hứa Vô Chu hiển lộ ra đủ loại, đó là cái ngay cả Đế cảnh đều không sợ hạng người a, phía sau chắc là thiên đại thế lực, không thể nói thẳng quái vật khổng lồ đâu!

Hàn gia thậm chí là toàn bộ Lẫm Âm thánh thổ, đều chưa hẳn nhập đối phương pháp nhãn đâu.

Cho nên, trực tiếp lấy lại đi lên, không nhất định chính là chuyện tốt.

Cụ thể vẫn là phải nhìn Hứa Vô Chu là mấy cái ý tứ.

"Ồ? Các ngươi thay đổi chủ ý? Ân, đây là chuyện tốt."

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

Bằng hữu khẳng định là càng nhiều càng tốt, nhưng là hắn cũng vô ý nói đem Hàn gia trực tiếp thu nhập dưới trướng.

Thứ nhất là Hàn gia Song Thánh độc nữ Hàn Bình Bình, có lẽ cùng phật môn thậm chí là phật môn tổ địa tồn tại một ít liên quan.

Nếu như thật sự là như vậy, như vậy tùy tiện làm sâu sắc quan hệ lẫn nhau, cái này dính đến nhân quả a.

Hứa Vô Chu hắn đi, đối với phật môn tổ địa mặc dù chưa nói tới kính nhi viễn chi, chỉ là Chân Huyền Chí Tôn trước đó lưu lại đoạn hậu, mãi cho tới bây giờ còn không có đuổi theo, nói rõ khẳng định xảy ra chuyện rồi.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu lại chắc chắn, Chân Huyền Chí Tôn tuyệt đối không chết được.

Không phải vậy Chân Huyền Chí Tôn còn có thể không công chịu chết, tặng đầu người hay sao?

Nếu thật tìm chết, cũng không cần thiết chuyên môn đưa Hứa Vô Chu đến khả năng cùng phật môn tổ địa có nhân quả quan hệ Hàn gia.

Nói tóm lại, Hứa Vô Chu cùng Hàn gia, nhất là Hàn Bình Bình quan hệ đi, tạm thời giữ một khoảng cách đi, trước mắt hắn cũng không chuẩn bị cùng phật môn tổ địa chính diện đối đầu, không tốt liên lụy quá sâu.

Mặt khác chính là, dù cho muốn hợp nhất Hàn gia, đều là phải chờ tới Thạch Thông Thiên đoạt lại hoàng chủ vị trí, xếp vào Phù Diêu thượng giới hoàng tộc dưới trướng.

Dù sao Hứa Vô Chu là không thể nào tốn hao quá nhiều thời gian tinh lực quản lý.

Đám người là ăn nhịp với nhau.

Hứa Vô Chu hắn cũng không cần đi đau khổ tìm kiếm Diệp Kinh Tiên vị trí của bọn hắn.

"Bất quá, đã các ngươi đều biết bực này tin tức, như vậy hoàng chủ Thạch Trấn Lân hắn lại không biết? Hắn nếu là biết, sẽ ngầm đồng ý các ngươi lần này cách làm?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Đúng vậy a, hoàng chủ Thạch Trấn Lân, Hứa Vô Chu cũng cùng chi đã từng quen biết, tuyệt đối không phải loại thiện nam tín nữ gì, hiện tại biết đối lập người khả năng hội tụ tại cái gì lạnh Tuyết Thành, cái này có thể không tìm tới cửa đi, đến một đợt đóng cửa đánh chó cái gì?

Đây là đang làm cái gì?

Không phải là đổi tính, nghĩ đến giữa lẫn nhau công bằng công chính công khai đánh một trận a?

Cái này không giống như là Thạch Trấn Lân tác phong a!

"Cái này. . . Hẳn là ngầm đồng ý a!"

Phi Vũ Đại Thánh chần chờ nói ra: "Đây chính là mưa gió nổi lên, nhưng là chúng ta những này thánh thổ tiểu giới thế lực còn có thể tiếp tục lui tới Phù Diêu thượng giới làm ăn nguyên nhân chủ yếu. Vì sao như vậy, chúng ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá có người nếm thử khảo cứu, cuối cùng được đến đáp án, chính là hoàng thành hoàng chủ, bọn hắn đại khái là ngầm cho phép."

"Có lẽ là cùng tướng này quan đi, dù sao thập đại gia tộc cùng thập đại chủng tộc giữa bọn hắn, bây giờ là giữ vững một loại vi diệu cân bằng, ai cũng không có chủ động đánh vỡ tầng quan hệ này, cho nên hiện tại Phù Diêu thượng giới thậm chí phụ cận thánh thổ, tiểu giới, bầu không khí đều là phi thường kiềm chế, không biết lúc nào liền phá vỡ cân bằng này."

Vân Việt Đại Thánh nói tiếp nói ra: "Chúng ta chuyến này chính là cảm thấy, nếu không cách nào chỉ lo thân mình, không ngại làm lựa chọn, là Lẫm Âm thánh thổ mưu đồ một cái tương lai."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ sau khi, lại là càng nghĩ càng hồ đồ rồi, hắn như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc tự nhủ: "Đột nhiên tới này một tay? Ngược lại là cho ta làm mơ hồ. . . Chẳng lẽ ta không tại Phù Diêu thượng giới thời điểm, chuyện gì xảy ra sao?"

Có lẽ hết thảy còn là muốn chờ đến hắn cùng Diệp Kinh Tiên cùng Nhược Thủy bọn người gặp mặt, mới có thể rốt cuộc..