Chương 2871: Do dự

Chương 2871: Do dự

"Ngươi gọi là Viên Khắc đúng không?"

Hứa Vô Chu thình lình hỏi thăm, để Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc thụ sủng nhược kinh.

"Vâng, nhỏ chính là Viên Khắc."

Viên Khắc đối với Hứa Vô Chu tất cung tất kính, nói.

Hứa Vô Chu thực lực tu vi đều cao hơn hắn, mà lại truyền ngôn cùng Ma Âm tộc công chúa Viên Phiêu Phiêu có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, lẽ ra tôn trọng.

Nhất là Hứa Vô Chu trực tiếp trấn sát Mộ Dung Đại Thánh cùng Hoàng Mai Đại Thánh, còn có Thập Phương Chí Tôn Đế cảnh ý chí chiếu ảnh đều bị làm nát, Viên Khắc càng là không dám có nửa điểm lãnh đạm.

Phải biết, bọn hắn Ma Âm tộc đối đầu Thập Phương Chí Tôn cái này lưu manh đều không thể làm gì a.

Kết quả Hứa Vô Chu thật hợp lý làm giết gà như giết chó làm thịt rồi, quả nhiên là bá khí uy vũ a!

Nếu không có Viên Khắc hắn ngay tại hiện trường, tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối không tin trên đời còn có như thế không hợp thói thường sự tình.

Chỉ là nhân vật như vậy, bỗng nhiên tiếp cận, Viên Khắc không biết Hứa Vô Chu là có ý gì.

"Đối với Phù Diêu thượng giới, các ngươi Ma Âm tộc thấy thế nào?"

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi.

"Chúng ta Ma Âm tộc thấy thế nào? Cái này. . ."

Viên Khắc muốn nói lại thôi, nói: "Nhỏ phụng mệnh bảo hộ Phong Bất Tài thiếu gia, mặc dù có truyền lại tin tức trở về, nói là sẽ cùng Phong Bất Tài thiếu gia tiến về Phù Diêu thượng giới, nhưng là trong tộc không có cho bất luận cái gì chỉ thị."

Nếu có chỉ thị, khẳng định sẽ nói, không có trả lời, chính là ngầm thừa nhận trong tộc biết, chỉ thế thôi.

Cho nên, đối với Phù Diêu thượng giới, Ma Âm tộc ý nghĩ hẳn là không nhiều?

Dù sao, đối với Ma Âm tộc loại thế lực này tới nói, chính vào thời buổi rối loạn Phù Diêu thượng giới, tựa như một cái nũng nịu đại mỹ nhân nhi, làm sao có thể không có ý nghĩ.

Đáng tiếc, đại mỹ nhân này mà danh hoa có chủ a!

Phù Diêu thượng giới phía sau là Thiên Đình.

Vô luận là ai làm Phù Diêu thượng giới hoàng chủ đều tốt  đồng dạng là tại vì Thiên Đình cống hiến sức lực thôi.

Ma Âm tộc, liền ngay cả tin tức ngầm đều đang đồn, bọn hắn là Địa Ngục hiệu lực.

Trên thực tế đi, đến tột cùng phải hay không phải, Viên Khắc dựa vào hắn Ma Âm tộc Đại Thánh địa vị  đồng dạng là tâm lý nắm chắc.

Xa không nói, liền nói lần gần đây nhất, Thác Cổ Đại Thánh lấy Âm điện lệnh bài để hắn lui bước, không cách nào nhúng tay, có thể thấy được lốm đốm.

Vừa nghĩ đến đây, Viên Khắc lại là cảm thấy kì quái.

Nếu Hứa Vô Chu giống như là có bối cảnh người, như vậy hẳn phải biết Âm điện là thần thánh phương nào a?

Kém nhất cũng hiểu biết Âm điện thuộc về Địa Ngục a!

Nhưng là, đối với Thác Cổ Đại Thánh, thiếu niên này đồng dạng nói giết liền giết, cái này khiến Viên Khắc có chút không hiểu Hứa Vô Chu đến tột cùng là cái gì lập trường.

Bây giờ còn đem Thập Phương Chí Tôn cũng hung hăng đắc tội, hay là trực tiếp vào chỗ chết đắc tội, không chết không thôi, Viên Khắc kính nể Hứa Vô Chu sau khi, lại là bị thiếu niên này làm mơ hồ, kẻ này đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Dám đi nhúng chàm Thiên Đình sự tình, lại dám giết Địa Ngục Âm điện người, hơn nữa còn không sợ Chí Tôn, loại chuyện này, chớ nói bọn hắn Ma Âm tộc, chính là một cái kia vô pháp vô thiên Thiên Linh tộc, chỉ sợ cũng không dám như vậy lỗ mãng a.

"Không có chỉ thị sao? Như vậy hiện tại có!"

Hứa Vô Chu ánh mắt hắn nhất chuyển, nói: "Ngươi đưa tin trở về Ma Âm tộc, để Viên Phiêu Phiêu dẫn người tới giúp ta."

"A, cái này. . . Để tiểu công chúa dẫn người tới?"

Viên Khắc hắn trực tiếp trợn tròn mắt.

Bất quá, không chờ hắn truy vấn vì sao như vậy, Hứa Vô Chu trực tiếp đem một cái lệnh bài ném cho hắn.

"Chu tiểu hữu sau lưng ngươi là Âm điện cự đầu?"

Viên Khắc vẻn vẹn nhìn thoáng qua lệnh bài, lập tức thất kinh hỏi.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu vứt cho hắn cái này một cái Âm điện lệnh bài, chính là gần với Âm điện cự đầu địa vị.

Liền ngay cả Thác Cổ Đại Thánh cái lệnh bài kia đều kém xa Hứa Vô Chu cái này một cái.

Hứa Vô Chu cười không nói, hắn chưa hề nói là, cũng không có nói không phải.

Hắn cho Viên Khắc nhìn lệnh bài, tuyệt không phải là hắn Âm điện cự đầu lệnh bài, mà là hắn chuyên môn phân hoá đi ra cấp tiếp theo lệnh bài.

Đều là bởi vì Âm điện cự đầu lệnh bài, là lấy một loại cực kỳ vật liệu đặc thù chế tạo thành, có một loại sinh mệnh lực, có thể tại trải qua ôn dưỡng đằng sau, tự hành phân hoá đi ra số lượng nhất định đẳng cấp lệnh bài.

Điều này đại biểu tại Âm điện thân phận địa vị, còn có thuộc về.

Thí dụ như Hứa Vô Chu đem cái này một cái phân hoá đi ra lệnh bài cho người bên ngoài, như vậy thì mang ý nghĩa người này thuộc về Hứa Vô Chu mạch này dưới trướng.

Thác Cổ Đại Thánh cũng là đạo lý đồng dạng.

Chỉ là Thác Cổ Đại Thánh lệnh bài thân phận, tại Âm điện cũng là địa vị thường thường, chỉ là đại biểu thuộc về Âm điện người, quy về trong đó một vị cự đầu tọa hạ thôi.

Hứa Vô Chu tự hỏi lớn nhỏ đều là cái Âm điện cự đầu đi, giết một cái mạo phạm hắn, hơn nữa còn mang theo mãnh liệt sát ý Âm điện bên trong người, Âm điện như thế nào đi nữa, cũng sẽ không bởi vậy đối với hắn cái này Âm điện cự đầu thượng cương thượng tuyến đi!

Nếu thật muốn thượng cương thượng tuyến  được, Hứa Vô Chu không cho rằng hắn Âm điện cự đầu hoàn toàn là cái bài trí, đến lúc đó làm liền xong việc.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc trực tiếp mộng bức, nói: "Đây là Âm điện cự đầu dưới chỉ thị sao?"

Đúng

Hứa Vô Chu lấy một loại không thể hoài nghi giọng điệu nói ra: "Nếu Phù Diêu thượng giới thuộc về Thiên Đình, làm như vậy Địa Ngục một thành viên, không cho bọn hắn thêm chút loạn, thêm một mồi lửa, như vậy sao được!"

Lời nói này đến Viên Khắc hắn nhíu chặt mày lên a!

Đạo lý này, bọn hắn làm sao không biết, làm sao không hiểu, vấn đề ở chỗ, một chủng tộc có một chủng tộc suy tính!

Thật dạng này làm, nhất định vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Cho nên, gây sự không phải không được, cũng phải cần có một cái độ lượng a, ngàn vạn không có khả năng là mỗi ngày ngươi đánh ta, ta đánh ngươi, như vậy Ma Âm tộc chủng tộc như vậy, còn thế nào sống đâu.

Đúng là như thế, Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc biết được Hứa Vô Chu ý nghĩ đằng sau, cũng là mồ hôi tuôn như nước, mệnh lệnh này là tiếp đâu, hay là không tiếp đâu?

Hứa Vô Chu thì là vỗ nhẹ Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc bả vai nói ra: "Nếu như ngươi khó xử, cũng là không quan trọng. . ."

Nghe vậy, Viên Khắc đại hỉ, không chờ hắn thiên ân vạn tạ, Hứa Vô Chu lại tiếp tục nói: "Nhưng là đâu, các ngươi Ma Âm tộc y nguyên muốn phái người tới, về phần sau khi đến, có làm hay không, làm thế nào, như thế nào làm, lại nói không muộn. Nhớ kỹ, nhất định phải công chúa của các ngươi Viên Phiêu Phiêu tự mình dẫn người đến đây."

Nói xong, Hứa Vô Chu giống như là nhớ lại cái gì, nói: "Nói đi thì nói lại, Viên Phiêu Phiêu hiện tại là cái gì tu vi? Chẳng lẽ ngay cả Thánh Vương đều không phải là a?"

"Hồi bẩm đại nhân, công chúa nàng hiện tại đã là Thánh Vương đỉnh phong. . . Tại Thánh Nhân cảnh giới thời điểm, phải làm gì chắc đó tu hành, nhưng là tấn cấp Thánh Vương đằng sau, chúng ta Ma Âm tộc tự có một bộ phụ trợ phương pháp tu luyện, chỉ cần có vững chắc căn cơ, tu luyện là tiến triển cực nhanh."

Viên Khắc thành thật trả lời nói ra.

Trong lúc nói chuyện, Viên Khắc hắn lại cảm thấy Hứa Vô Chu cùng công chúa Viên Phiêu Phiêu quan hệ trong đó, quái quái chỗ nào.

Không phải đã nói công chúa hâm mộ với hắn, lẫn nhau có yêu cái gì sao?

Làm sao bây giờ đến Hứa Vô Chu trong miệng, phảng phất chỉ đem bọn hắn Ma Âm tộc công chúa xem như là vung chi tắc đến, hô chi tắc đi tỳ nữ mà thôi?

Mắt thấy Viên Khắc còn đang do dự, Hứa Vô Chu vừa cười nói chuyện..