Chương 2872: Liên quan đến trọng đại

Chương 2872: Liên quan đến trọng đại

"Việc này liên quan đến trọng đại, há lại Viên Khắc ngươi một người có thể làm chủ? Ngươi a, một mực là chi tiết bẩm báo đi lên, để bọn hắn định đoạt liền xong việc!"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi không ngại nói cho Viên Phiêu Phiêu, tình lang của nàng, cũng chính là ta, tại Phù Diêu thượng giới đợi nàng. Còn sót lại sự tình, nàng tự có phân tấc."

"Vâng, đại nhân."

Viên Khắc lo nghĩ, xác thực cũng là Hứa Vô Chu nói chi có lý.

Loại đại sự này, ở đâu là hắn cái này ngoại phái Đại Thánh cần lo ngại đây này, trực tiếp bẩm báo Ma Âm tộc bên trong, để Ma Âm tộc đại nhân vật cân nhắc là đủ.

Hết thảy an bài hoàn tất, đám người tiếp tục chỉnh đốn, sau đó lên đường, tiến về Phù Diêu thượng giới.

Sau đó một đường không nói chuyện.

Đều là bởi vì không có chân chính tới gần nơi này một bên Thánh cảnh, cũng có thể rõ ràng cảm giác đạt được, Hứa Vô Chu bọn hắn bên này đã từng bộc phát đại chiến.

Thậm chí hồ, có lẽ còn có Đế cảnh người liên quan vật giá lâm ở đây, như có như không còn sót lại đế uy nói rõ hết thảy!

Bây giờ đang là thời buổi rối loạn, ai không dám đánh cược Hứa Vô Chu bọn người có phải hay không rồng giả làm cá.

Ngược lại là kịch chiến đằng sau, là Hứa Vô Chu đoàn người này bình an rời đi, đầy đủ nói rõ thực lực của bọn hắn cao minh a!

"Bọn hắn tiến vào Phù Diêu thượng giới. . . Đây là chuẩn bị đi chỗ nào? Là dáng vẻ hào sảng thành, hay là Hàn Tuyết thành? Hay là gác đêm thành?"

"Lấy bọn hắn hiển hiện ra thực lực, tiến đến dáng vẻ hào sảng thành cùng hoàng tộc hợp tác, hoặc là đi Hàn Tuyết thành liên hợp trước đó hoàng tộc thiếu chủ Thạch Thông Thiên, đều là rất có tư cách! Dù sao rất không có khả năng muốn đi gác đêm thành làm cái gì cỏ đầu tường, làm tiền chi lưu sự tình!"

"Mặc kệ muốn đi một bên nào, liền trước đó thanh thế không khó phán đoán, nhất định là một sự giúp đỡ lớn! Lần này có trò hay để nhìn, bọn hắn người đối diện sẽ như vậy khoanh tay đứng nhìn sao? Ta cảm thấy rất không có khả năng!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, chắc chắn Hứa Vô Chu bọn hắn vào cuộc, sẽ tả hữu toàn bộ Phù Diêu thượng giới xu thế, phong vân khuấy động.

Hứa Vô Chu bọn người tiến vào Phù Diêu thượng giới đằng sau, trực chỉ Hàn Tuyết thành mà đi.

"Ồ? Thật đúng là không có bất kỳ cái gì ngăn cản, thậm chí không ai theo dõi a."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Thạch Trấn Lân đây là đang làm cái gì a? Đang chơi dương mưu a?"

Nhưng là, cho dù là dương mưu đều tốt, Hứa Vô Chu hắn trái lo phải nghĩ, đều không thể muốn rõ, lúc này có chỗ tốt gì, có cái gì quả ngon để ăn.

Dù sao, hiện tại Hứa Vô Chu bọn hắn thuộc về người khiêu chiến không giả, chỉ là Thạch Trấn Lân cũng chưa chắc có quá nhiều ưu thế.

Toàn bởi vì lúc trước đến đỡ Thạch Trấn Lân thượng vị Thiên Đình nhân vật, làm trao đổi ích lợi, khẩu vị cực lớn.

Cho dù Thạch Trấn Lân đăng lâm hoàng chủ vị trí về sau, một mực nhạn quá bạt mao, thú đi lưu da, vẫn như cũ là không có cho ăn no đối phương, cũng làm hoàng chủ nhiều năm như vậy, còn tại trả nợ.

Nhưng mà, Phù Diêu thượng giới khổ Thạch Trấn Lân lâu vậy!

Thập đại chủng tộc đều đứng ở mặt đối lập, danh tiếng phong bình, đơn giản chính là phế tích.

Cái này còn học người làm dương mưu, nếu không phải là có niềm tin tuyệt đối, chính là không nhìn rõ tình cảnh của mình.

Hứa Vô Chu cùng Thạch Trấn Lân đã từng gặp một lần, hắn không cảm thấy là người sau.

Không phải người sau, như vậy thì là người trước.

Loại cục diện này, Thạch Trấn Lân hắn còn rất có nắm chắc?

Nói đùa cái gì!

"Trừ phi. . . Mấy cái kia Thiên Đình khách đến thăm, cho Thạch Trấn Lân dạng này chơi lòng tin."

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu không khỏi quay đầu nhìn mấy lần Phù Diêu thượng giới cửa vào phương vị.

"Bây giờ là chỉ được phép vào không cho phép ra rồi?"

Hứa Vô Chu phát hiện tiến vào người không nhiều, phi thường có hạn, bởi vì nhận lấy hạn chế, nhưng là có thể rời đi càng ít, mười không còn một!

"Chúng ta Hàn gia thương đội trước đó trở về thời điểm, cũng không phải cái dạng này."

Phi Vũ Đại Thánh trầm ngâm một chút, nói: "Cũng chính là tháng trước sự tình, tuyệt đối không nghĩ tới vẻn vẹn qua một tháng mà thôi, thế cục liền trở nên như vậy nghiêm trọng."

Đối với cái này, Hứa Vô Chu hắn là tắc lưỡi không thôi.

Nếu hắn vẫn chưa trở lại, chắc Phù Diêu thượng giới bên này đều đã đánh xong.

Dù sao, mấy cái kia không biết lai lịch gì Thiên Đình khách đến thăm, Hứa Vô Chu vẫn để tâm.

Bởi vì y theo hắn đối với Thiên Đình hiểu rõ, muốn làm đến loại chuyện này, cũng không phải không thể nào, chính là độ khó rất lớn, khó mà lên trời!

Hứa Vô Chu chỉ hận ban đầu ở Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, làm sao không cùng Tiên Thủy Thiên Quân hỏi được rõ ràng một chút.

Nhìn nàng ngay lúc đó thần thái phản ứng, nói là không có chút nào biết, tuyệt đối không có khả năng.

Bất quá, vị này tiện nghi tỷ tỷ có nói, chỉ cần không phải xuyên phá trời, nàng đều có thể giúp một tay lật tẩy, có lẽ bây giờ những này, Tiên Thủy Thiên Quân đã sớm biết đều nói không chừng?

Hứa Vô Chu không có quá nhiều suy nghĩ.

Hắn tuyệt không phải buồn lo vô cớ hạng người, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, làm liền xong việc!

Hàn Tuyết thành.

Làm Phù Diêu thượng giới thành lớn một trong, Hàn Tuyết thành phía sau là thập đại chủng tộc một trong Đại Giác Lộc tộc.

Đúng là như thế, kỳ thật tiến vào Phù Diêu thượng giới đằng sau, lựa chọn đi đâu một cái thế lực dưới trướng địa điểm, lập trường căn bản là miêu tả sinh động.

"Xác thực không ai đi theo mà đến, Đại Giác Lộc tộc hẳn là cũng không đến mức bị người theo dõi mà không có chút nào cảnh giác. . . Chỉ có thể là song phương đều ngầm cho phép việc này?"

Hứa Vô Chu vừa nghĩ như thế, đã cảm thấy càng thêm kì quái.

Song phương đều chỉnh như thế ăn ý, phảng phất liền hắn một cái bị loại bỏ ra ngoài.

Cái này khiến Hứa Vô Chu hơi khó chịu, cái này với ai hai đâu!

Dù cho hai quân đối chọi, hắn đồng dạng là chủ soái có được hay không?

"Kế tiếp là cái gì điều lệ?"

Hứa Vô Chu nói thẳng mà hỏi.

Bởi vì hắn phát hiện, hiện tại Hàn Tuyết thành, chính là phi thường náo nhiệt, nhưng là rất nhiều gương mặt, rõ ràng không thuộc về nơi này, thậm chí không thuộc về Phù Diêu thượng giới, rõ ràng là cùng Hàn gia một dạng, từ mặt khác thánh thổ, tiểu giới, thậm chí đại giới đến đây thế lực.

"Chờ đợi."

Phi Vũ Đại Thánh trả lời nói ra: "Bất luận là dáng vẻ hào sảng thành lại tốt, hay là Hàn Tuyết thành, đều là mấy ngày tập trung tiếp kiến một lần, dù sao cũng không thể đến một nhóm liền đàm luận một nhóm a?"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu.

Xác thực như vậy, tuy nói bằng hữu càng nhiều càng tốt, chỉ là tới a miêu a cẩu nào đều muốn gặp một lần, cái này tốn nhiều thời gian a.

Huống chi dạng này còn dễ dàng được cái này mất cái khác.

Như vậy chẳng là tập trung lại, cùng một chỗ tiếp kiến, như vậy rất nhiều thứ, cũng là có thể tốt hơn cân nhắc lợi hại sau khi, lộ ra càng thêm thể diện.

"Lần tiếp theo thời gian gặp mặt là. . ."

"Ngày mai."

Được

Nếu Hứa Vô Chu hắn đã trở về, như vậy cũng không kém một ngày này nửa ngày thời gian.

"Hàn Tuyết thành cho chúng ta những này ngàn dặm xa xôi chạy tới Đại Thánh đều chuẩn bị lối ra, chúng ta không ngại tiến đến chỉnh đốn."

Phi Vũ Đại Thánh lại nói.

Ừm

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, không có phản đối.

Bất quá, chưa các loại Hứa Vô Chu bọn hắn khởi hành, phụ cận đột nhiên có động tĩnh truyền đến.

Đùng

Đùng

"Tiện nữ nhân, ta nhìn trúng ngươi, là ngươi tam sinh hữu hạnh, thế mà hết lần này đến lần khác cự tuyệt ta? Ngươi thật coi chính mình là một bàn thức ăn? Ta cho ngươi biết, ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

Một cái khí tức kinh khủng thanh niên đại hống đại khiếu..