Chương 2873: Những người nào

Chương 2873: Những người nào

Có người nhận ra thanh niên người thế nào, không khỏi biến sắc, nói: "Là hắn, Nam Nhạc tiểu giới hoàng tộc thiếu chủ, Lao Chấn Đông!"

"Tại sao lại là hắn a, tới Hàn Tuyết thành đằng sau, cả ngày khi nam phách nữ, cho dù là bị Đại Giác Lộc tộc sứ giả cảnh cáo, đều là dạy mãi không sửa."

"Hắn ỷ có cái Đại Thánh đỉnh phong phụ thân, không có sợ hãi! Đại Thánh đỉnh phong a, tại cái này mưa gió nổi lên thời buổi rối loạn, tuyệt đối là phi thường cường đại chiến lực."

"Không chỉ có như vậy, bọn hắn thậm chí còn mang theo mấy cái gia tộc, chủng tộc sứ giả đến đây, là đến bàn điều kiện. Mặc dù cũng nói hai phe bọn họ đặt cược  đồng dạng phái người đi dáng vẻ hào sảng thành cùng hoàng tộc Thạch gia trao đổi, nhưng là thật thật giả giả, không được biết!"

. . .

Đám người kinh hô liên tục, nhưng là không ai dám tùy tiện nhúng tay.

Bởi vì Đại Giác Lộc tộc sứ giả đều tự mình cảnh cáo, đối phương y nguyên làm theo ý mình, nói rõ không sợ tại đây.

Tùy tiện đắc tội bọn hắn, tuyệt đối là tốn công mà không có kết quả đó a.

Vì một người xa lạ, đáng giá không?

Bọn hắn cũng là vì lợi ích mà đến, tuyệt không phải cái gì tinh thần trọng nghĩa bạo rạp chính nghĩa chi sĩ.

Liền ngay cả Hàn gia Song Thánh mắt thấy một màn này, đều là nhẹ nhàng lắc đầu.

"Nam Nhạc tiểu giới cũng là một cái uy tín lâu năm tiểu giới, Lao gia càng là ổn thỏa hoàng tộc vị trí nhiều năm, xây dựng ảnh hưởng rất nặng, mà lại xác thực thật có thực lực, bọn hắn sẽ chọn xía vào, cũng không kỳ quái."

Phi Vũ Đại Thánh nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nói.

"Mặc dù tiểu giới hóa thành đại giới, cần cơ duyên xảo hợp, không phải nói thực lực đầy đủ liền có thể, chỉ là lần này đặt cược thành công, Nam Nhạc tiểu giới thực lực nhất định có thể tiến thêm một bước, cũng càng thêm có lợi cho Lao gia đối với Nam Nhạc tiểu giới thống trị."

Vân Việt Đại Thánh nói tiếp nói ra: "Bất quá, Nam Nhạc tiểu giới hoàng tộc Lao gia, cũng là tiếng tăm lừng lẫy, thực lực cường đại, làm việc hung tàn, một lời không hợp không chết cũng bị thương tình huống, lúc đó có phát sinh."

"Như vậy người bên ngoài liền mặc cho bọn hắn như vậy sao?"

Lần này là Hàn Bình Bình đặt câu hỏi, nói.

"Tự nhiên là có không quen nhìn bọn họ, nhưng là đi, Nam Nhạc tiểu giới vị trí đặc thù a, phụ cận thánh thổ cái gì không nhiều, đều là khu không người, dễ thủ khó công, tăng thêm một chỗ như vậy, tốn hao đại giới lớn cướp đoạt tới, ý nghĩa không lớn."

Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc giải thích nói ra.

"Thì ra là thế."

Hàn Bình Bình bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, lại liếc qua Hứa Vô Chu, muốn nói lại thôi.

"Ồ? Hàn đại tiểu thư đây là ý gì? Cảm thấy ta sẽ anh hùng cứu mỹ nhân hay sao?"

Hứa Vô Chu cười khẽ hỏi.

"Không, không phải. . . Ừm!"

Hàn Bình Bình vốn định lắc đầu phủ nhận, nhưng là hơi chần chờ, cuối cùng đúng là gật đầu.

Cái này nhưng làm tất cả mọi người thấy nao nao!

Bởi vì Hứa Vô Chu mặc dù niên thiếu khí thịnh, nhiệt huyết phương cương, chỉ là thấy thế nào đều không giống sẽ vì một người xa lạ, nổi giận đùng đùng vì hồng nhan a?

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn biết Hàn Bình Bình khẳng định người mang một ít huyền diệu, phật môn nhân quả, nếu không Chân Huyền Chí Tôn cũng sẽ không để hắn tới này một chuyến, chuyên môn trợ giúp Hàn gia hoặc là nói trợ giúp Hàn Bình Bình hóa giải kiếp nạn.

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi.

"Bởi vì ngươi chính là vì nàng mà tới."

Hàn Bình Bình nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, trả lời nói ra.

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, còn chưa kịp phản ứng, bị đánh ngã trên mặt đất nữ tử đã nơm nớp lo sợ nói: "Ta không có khả năng đi theo ngươi trở về Nam Nhạc tiểu giới, ta còn muốn trở về trong thôn, chiếu khán tộc nhân của ta. . . Mà lại ngươi tuyệt không phải thực tình đợi ta, chỉ là ham nhất thời tươi mới, như vậy ngươi làm gì dồn ép không tha đâu!"

Nghe vậy, Lao Chấn Đông cũng là có chút động dung, hắn ngược lại là không nghĩ tới nàng này thấy thấu triệt như vậy, khó trách trước đó dụ dỗ nàng đều không động tâm, đến mức trước mặt mọi người động thủ uy hiếp.

"Có thể đi theo nhà ta chủ tử, chính là vinh hạnh của ngươi, ngươi không cần không biết tốt xấu!"

"Chỉ là đại năng, có lớn Thánh Tướng bên trong, là ngươi mười đời đã tu luyện phúc khí, ngươi hay là cùng chúng ta thiếu chủ trở về, ăn ngon uống say a!"

"Chúng ta Nam Nhạc tiểu giới sao mà to lớn! Chỉ cần ngươi đi theo thiếu chủ của chúng ta, tộc nhân của ngươi không phải cũng có tin tức manh mối a?"

. . .

Lao Chấn Đông bên người Thánh Nhân, Thánh Vương cũng là đem nàng này bao quanh vây lên, ngăn chặn toàn bộ của nàng đường lui, để nàng lập tức liền hoa dung thất sắc.

Lúc đầu nàng liền không khả năng phản kháng được Lao Chấn Đông cái này Đại Thánh, bây giờ càng là mọc cánh khó thoát.

Mặc dù như vậy, nàng hay là kiên trì nói ra: "Bán chính mình đổi lấy ngươi che chở, đây chỉ là nhất thời, chúng ta thôn xóm, hoặc là nói chúng ta Nhân tộc, hay là cần tự cường tự lập, đây là lão tổ tông truyền xuống dạy bảo. . ."

"Hừ! Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Lao Chấn Đông cũng là bị nàng này cho chọc giận, hừ lạnh một tiếng, liền muốn đưa tay chộp tới.

Hắn không để ý ở trên trận diễn một trận bức tranh tình dục sống động, đem nàng này giải quyết tại chỗ.

Dù sao, hắn Lao Chấn Đông ngay cả nho nhỏ đại năng đều bắt không được, ai sẽ tin tưởng hắn có cái gì bản lĩnh thật sự?

Lập tức liền là cùng Thạch Thông Thiên bọn người trao đổi điều kiện thời điểm, không cho sơ thất.

Ngược lại hung danh cũng là tên, tiếng xấu cũng là tên, đỏ thẫm cũng là đỏ, quản hắn nhiều như vậy đâu!

Mắt thấy cảnh này, đám người tuy nói khó tránh khỏi thở dài thở ngắn, cảm khái tốt như vậy một nữ tử muốn bị lạt thủ tồi hoa.

Sau ngày hôm nay, dù là mặt dày sống trên đời, chỉ sợ cũng nói tan nát con tim a.

Nhưng là bọn hắn cũng không thể tránh được.

Bọn hắn chỉ là người qua đường, tu vi không bằng Lao Chấn Đông bọn người.

Dù là phụ cận còn có mặt khác Đại Thánh, chỉ là một khi đối với Lao Chấn Đông bọn người xuất thủ, không thể nghi ngờ chính là đắc tội Nam Nhạc tiểu giới a.

Cứ việc Nam Nhạc tiểu giới an phận ở một góc, thế nhưng là một phương tiểu giới năng lượng, từ đầu đến cuối không thể khinh thường, không ai dám can đảm đi thử sẽ có một cái gì hậu quả, kết cục gì.

"Nam Nhạc tiểu giới thực lực viễn siêu danh tiếng của bọn hắn, chúng ta Ma Âm tộc tại Nam Nhạc tiểu giới tuy có sinh ý, nhưng cũng không nhiều, bọn hắn hoàng tộc. . . Ha ha, cái kia Lao gia thật rất khó liên hệ, mặc dù đi, bằng vào chúng ta Ma Âm tộc danh vọng địa vị, thật cũng không sợ, nhưng là dù sao đã cùng một tuyến, cũng là không tốt tùy tiện liền lãng phí."

Viên Khắc than nhẹ lắc đầu, nói: "Dù sao một cái người làm ăn, làm ăn lỗ vốn, là không thể nào làm, Chu tiểu hữu ngươi nói có phải không. . ."

Viên Khắc còn chưa nói xong, đã im bặt mà dừng. . . Hứa Vô Chu người đâu?

. . .

"Ngươi tên là gì?"

Chăm chú nhắm mắt chờ đợi khủng bố một màn người giáng lâm tộc đại năng, nghe tiếng mở mắt, phát hiện là một thiếu niên che lại nàng, lập tức bắt lấy Lao Chấn Đông cổ tay  mặc cho hắn như thế nào phát lực, đều khó mà tránh thoát mảy may.

"Ta, ta gọi Mục Anh Hồng."

Nhân tộc đại năng kinh ngạc trả lời nói ra.

"Quả nhiên là ngươi!"

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt.

Trên thực tế, lúc trước thôn xóm kia người, chưa hề nói Mục Anh Hồng đi Hàn Tuyết thành, mà là nói nàng đi nơi này phụ cận một vùng, cụ thể không rõ, cho nên Hứa Vô Chu cũng không muốn lấy lại ở chỗ này gặp gỡ.

Như vậy xem ra, cái này Hàn Bình Bình là thật có chút đồ vật a, trước đó phật quang phật vận, tuyệt không phải ngẫu nhiên, là thật có chút phật môn nhân quả tại thân..