Chương 2874: Y thuật

Chương 2874: Y thuật

"Ngươi là người phương nào?"

Mắt thấy Hứa Vô Chu cùng Mục Anh Hồng ngươi một lời ta một câu nói chuyện, bị bắt lại cổ tay Lao Chấn Đông giận không kềm được, nói: "Buông ra cho ta!"

Nói xong, Lao Chấn Đông toàn thân thánh quang cuồn cuộn, độc thuộc về Đại Thánh cảnh giới khí tức, nhanh chóng lan tràn.

Đại Thánh làm Thánh cảnh cảnh giới cuối cùng, hàm kim lượng không nói từ dụ.

Đại Thánh vừa ra, ai dám tranh phong?

Nhất là Lao Chấn Đông tuyệt không phải bình thường Đại Thánh, hắn là Nam Nhạc tiểu giới hoàng tộc thiếu chủ!

Nhưng là, hắn phát lực rơi vào Hứa Vô Chu nơi này, lù lù bất động, thậm chí ngay cả Mục Anh Hồng sợi tóc đều thổi bất động.

Phải biết, trước đó Lao Chấn Đông đưa tay liền cho Mục Anh Hồng hai cái đại bức đâu, hiện tại thế mà ngay cả sợi tóc của nàng đều không thể giơ lên?

"Ta bị hắn trấn trụ? Làm sao có thể!"

Lao Chấn Đông cảm thấy khó có thể tin.

Hắn nhưng là đặt chân Đại Thánh trung giai nhân vật a, mặc dù chỉ là Đại Thánh đệ tứ trảm mà thôi, nhưng là hắn dám nói, chỉ bằng thiên phú của mình tư chất, vượt cấp mà chiến, không thành vấn đề.

Dù là gặp được cường giả chân chính, đấu một trận, tiếp vài chiêu, cũng là hoàn toàn không có vấn đề.

Kết quả bây giờ tại Hứa Vô Chu nơi này đá trúng thiết bản rồi?

"Ta không tin. . . Các ngươi là người chết sao? Lên cho ta a!"

Lao Chấn Đông lập tức chào hỏi phụ cận Thánh Vương, Thánh Nhân giúp đỡ.

Cũng không cần bọn hắn thật như thế nào phát uy, chỉ cần cho hắn một cái cơ hội, chỉ cần Hứa Vô Chu lộ ra sơ hở, như vậy là hắn có thể phản sát.

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không cho hắn nửa điểm phản sát cơ hội, trực tiếp đưa tay chụp về phía bọn hắn.

Ba ba ba ba!

Bành bành bành bành!

Lốp bốp!

Chỉ một thoáng, bao quát Lao Chấn Đông ở bên trong một đám Nam Nhạc tiểu giới người, tất cả đều cuốn ngược mà ra, thống khổ kêu rên.

Một màn này thấy đám người vừa kinh vừa sợ!

Chuyện gì xảy ra?

Mới vừa rồi còn khả năng trình diễn bức tranh tình dục sống động đây này, kết quả trong nháy mắt, liền có một thiếu niên đi ra quét ngang Nam Nhạc tiểu giới hoàng tộc thiếu chủ Lao Chấn Đông bọn hắn.

Đây hết thảy tới cũng nhanh, đi được nhanh, bọn hắn cũng còn không có hiểu được chuyện gì phát sinh đâu, mấy cái này đến từ một phương tiểu giới đại nhân vật đều đã ngã xuống, ngao ngao gọi bậy.

"Không phải đâu? Đây là trang đi, diễn a! Ta nhìn đều không có làm sao đổ máu a, gọi thế nào gọi đến thảm liệt như vậy?"

"Làm sao có thể là trang! Bọn hắn thế nhưng là Nam Nhạc tiểu giới hoàng tộc a, ai có bản lĩnh mời được đến bọn hắn đến diễn kịch?"

"Đúng vậy a, cùng là tiểu giới, cũng là có đủ loại khác biệt phân chia! Nam Nhạc tiểu giới tại rất nhiều tiểu giới bên trong, đều là thuộc về thực lực cường đại, dù sao cũng là có Đại Thánh trấn giữ! Bọn hắn cần phải mua ai mặt mũi?"

. . .

Đám người ngạc nhiên không thôi.

Không phải giả, như vậy thì là sự thật?

Thiếu niên này đưa tay liền trấn áp bọn hắn?

Như thế không hợp thói thường sự tình, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng?

"Đây là cái gì y thuật?"

Bỗng nhiên, Mục Anh Hồng kinh hỉ vạn phần hỏi.

"Ồ? Làm sao ngươi biết đây là y thuật?"

Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc mà hỏi.

Bởi vì hắn vừa mới thật sự chính là vận dụng y thuật, mà không phải dựa vào Võ Đạo chi lực trấn áp bọn hắn.

Thứ nhất là thời buổi rối loạn, hắn còn không có cùng Diệp Kinh Tiên bọn hắn tụ hợp đâu, làm ra quá nhiều động tĩnh không tốt.

Còn nữa chính là, bọn gia hỏa này không phải nói tìm tới chạy Thạch Thông Thiên bọn hắn sao?

Mà lại không chỉ như vậy một chút, còn có mặt khác gia tộc, thế lực.

Như vậy thì xem trước một chút cụ thể là cái gì chất lượng, có thể hay không lấy công chuộc tội, nếu là không có khả năng, Hứa Vô Chu lại cùng bọn hắn so đo không muộn.

Về phần bọn hắn trước đó việc ác từng đống, đây là Đại Giác Lộc tộc quản lý vấn đề.

Dù là Thạch Thông Thiên đăng lâm Phù Diêu thượng giới hoàng chủ vị trí, tòa này Hàn Tuyết thành hay là quy về Đại Giác Lộc tộc quản hạt, cho nên Hứa Vô Chu không nghĩ tới nhiều nhúng tay.

Dù sao, hiện tại Hứa Vô Chu hắn ngay cả Chư Thiên Vạn Giới Nhân tộc đều không thể toàn bộ bận tâm, nơi nào có thời gian rỗi đối với những thế lực khác chỉ trỏ a.

Bất quá, Mục Anh Hồng một chút nhìn ra Hứa Vô Chu là lấy y thuật chơi ngã bọn hắn, ngược lại là ngoài ý muốn ở ngoài.

"Ngươi mới vừa rồi là lấy Ngũ Hành chi lực hỗn loạn trong cơ thể của bọn hắn. . ."

Mục Anh Hồng tận lực nói ra chính mình đối với vừa rồi thấy lý giải.

Cái này khiến Hứa Vô Chu giật mình không thôi.

Đều là bởi vì hắn nhìn ra được, Mục Anh Hồng mặc dù biết được Y Đạo y thuật, cũng là chủ yếu dựa vào Y Đạo trở thành đại năng, nhưng là nàng sinh trưởng tại Phù Diêu thượng giới vùng ngoại ô Nhân tộc thôn xóm, hay là thật to hạn chế nàng trưởng thành.

Tựa như một khối ngọc thô, cho dù không có tinh điêu tế trác, vẫn như cũ không tầm thường, nhưng là phi thường có hạn.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu từ Mục Anh Hồng nơi này thấy được kinh khủng tiềm chất.

Nếu như có thể thật tốt rèn luyện một phen, nàng chính là nhờ vào đó thành tựu Thánh cảnh, cũng không thành vấn đề.

"Có lẽ không chỉ Thánh Nhân, Thánh Vương thậm chí Đại Thánh. . ."

Hứa Vô Chu phi thường rõ ràng say mê Vu mỗ một đại đạo người, một khi bạo phát, thật là thế không thể đỡ.

Đây mới là thế gian tu hành trạng thái bình thường.

Giống như là Hứa Vô Chu dạng này ta từ vô địch, ta từ duy nhất, ngược lại là mặt khác, là số rất ít.

"Chu tiểu hữu, những chuyện này, đằng sau lại nói không muộn. . ."

Phi Vũ Đại Thánh không khỏi tiến lên nhắc nhở nói ra.

Không sai, nếu như Hứa Vô Chu không nghĩ lấy ở đây làm chấm dứt, gạt bỏ Lao Chấn Đông bọn hắn, như vậy là thời điểm rút lui, bằng không đợi đến Nam Nhạc tiểu giới nhân mã tới, trận chiến này liền không phải là đánh không thể.

Bởi vì Hứa Vô Chu đối phó Lao Chấn Đông bọn người không có chân chính hạ tử thủ, Phi Vũ Đại Thánh tiếp theo suy đoán, đại khái cũng là không có đem sự tình làm tuyệt ý tứ.

"Tốt, như vậy chúng ta tạm thời rời đi."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua lăn lộn đầy đất Lao Chấn Đông bọn hắn, chợt đi xa.

Chỉ chốc lát sau, có một ít nhân ảnh vội vàng mà tới.

"Đau nhức, đau nhức, đau nhức, đau chết ta rồi. . . Độc lão, Độc lão ngươi đã đến, cứu ta, ngươi mau cứu ta à!"

Lao Chấn Đông kêu rên liên tục, nhìn thấy tới lưng còng tên trọc, hai mắt tỏa sáng chỉ là rất nhanh lại bị thống khổ tràn ngập.

"Để cho ta nhìn xem!"

Bị Lao Chấn Đông xưng là Độc lão lưng còng tên trọc tiến lên, bắt lấy cổ tay hơi chút cảm ứng, liền cười nhẹ một tiếng, nói: "Là lấy Ngũ Hành chi lực không ngừng hỗn loạn cùng va chạm trong cơ thể ngươi ngũ tạng lục phủ thôi. . . Ha ha, rất đơn giản đồng thời cũng rất thô bạo cách làm a!"

"Nhưng là, hoàn toàn bởi vì quá mức đơn giản thô bạo, các ngươi ngược lại phản ứng không kịp, bị giày vò đến ngao ngao gọi bậy, nơi nào sẽ có công phu đi ổn định đâu."

Dừng một chút, Độc lão lại nói: "Để cho ta tới giúp ngươi đi."

"Đa tạ Độc lão!"

Lao Chấn Đông vội vàng thiên ân vạn tạ, nói.

Vị này Độc lão chính là phụ thân hắn kết bái huynh đệ.

Cũng có nói là cùng cha khác mẹ thân huynh đệ, nhưng là thật thật giả giả một mực không biết.

Duy nhất có thể xác định chính là, Độc lão cùng Lao Chấn Đông hoàng chủ phụ thân quan hệ vô cùng tốt, đối với Lao Chấn Đông cũng là coi là nhi tử đối đãi.

Đáng tiếc Lao Chấn Đông tại Độc Đạo cùng Y Đạo phương diện, thiên phú tài tình có hạn, không phải vậy thật có thể làm Độc lão truyền nhân y bát.

Coong coong coong coong!

Lại không biết, Độc lão không xuất thủ còn tốt, hắn mới vừa ra tay, lúc đầu thống khổ vạn phần Lao Chấn Đông, trực tiếp chính là trừng lớn hai mắt, chẳng những hô hấp khó khăn, mà lại thất khổng bên trong càng có máu tươi róc rách chảy ra..