Chương 2875: Chuyện gì xảy ra

Chương 2875: Chuyện gì xảy ra

"A, cái này. . . Độc lão, đây là chuyện gì xảy ra? Vì sao thiếu chủ thương thế nhìn qua càng thêm nghiêm trọng?"

Đám người kinh ngạc, sôi trào.

Không phải sao?

Độc lão thủ đoạn, tiếng tăm lừng lẫy, ngày xưa Nam Nhạc hoàng chủ bị thương, Độc lão đồng dạng dễ như trở bàn tay diệu thủ hồi xuân.

Bởi vì Độc lão am hiểu Y Đạo cùng Độc Đạo.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, muốn cứu người hoặc là giết người, đều là một ý niệm sự tình, được xưng tụng là thuận buồm xuôi gió.

Cho nên, hiện tại Độc lão tự mình xuất thủ, kết quả thiếu chủ Lao Chấn Đông thương thế của bọn hắn, không giảm trái lại còn tăng, cái này để bọn hắn làm sao không mộng bức a.

"Ha ha, thú vị, thú vị a!"

Độc lão tường tận xem xét một chút, bỗng nhiên cười ha ha, nói.

"Độc lão, cái này có cái gì thú vị a. . ."

Tất cả mọi người bị Độc lão cho làm mơ hồ.

Hiện tại thiếu chủ là đau đến ngao ngao gọi bậy, chết đi sống lại, Độc lão vậy mà cảm thấy thú vị?

Chỉ sợ ít chủ hắn không dạng này cảm thấy a!

"Lấy Ngũ Hành chi lực hỗn loạn thiếu chủ thể nội hết thảy, lần này thao tác, tuyệt không đơn giản, nhưng là nói cao cấp đi, cũng là xem tình huống mà định ra, dù sao đặt ở chúng ta loại này Đại Thánh cấp bậc thầy thuốc nơi này, hóa giải. . . Không khó!"

"Hoàn toàn cũng là bởi vì không khó, cho nên động thủ chữa trị thời điểm, sẽ không cân nhắc quá nhiều, trực tiếp động thủ chạy chữa trị, thế nhưng là cái này gãi đúng chỗ ngứa!"

"Người này đem Ngũ Hành chi lực áp chế đến một loại phi thường vi diệu trạng thái thăng bằng! Tùy tiện xuất thủ hóa giải, chính là trực tiếp đánh vỡ cân bằng, mặc dù cuối cùng có thể trị hết thiếu chủ, lại biết gọi thiếu chủ ăn một phen đau khổ, thống khổ bạo tăng mấy lần thậm chí nhiều gấp mười!"

. . .

Nói xong, Độc lão đưa tay nhẹ nhàng rơi vào Lao Chấn Đông trên mi tâm, lấy độc trị độc, nói: "Có chút ý tứ a. . . Hắn nhìn qua cũng không chuẩn bị giết chết thiếu chủ, hại nó tính mệnh, nhưng là đi, quyết ý muốn để thiếu chủ chịu đau khổ, tiểu trừng đại giới, mà lại chắc chắn không ai có thể khám phá hắn lần này thủ đoạn, sao mà tự tin!"

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cảm thấy tuy là như vậy, nhưng Độc lão ngươi ngược lại là cứu người a!

Không thấy được thiếu chủ Lao Chấn Đông hiện tại là tru lên liên tục, chết đi sống lại rồi hả?

Độc lão phảng phất là nhìn ra tâm tư của bọn hắn, cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta không phải mới vừa nói sao? Người này đại khái không có giết chết thiếu chủ tâm tư, chỉ là muốn để thiếu chủ nếm chút khổ sở, cho nên tại như vậy đau nhức kịch liệt một phen đằng sau, liền sẽ từng bước làm dịu."

Độc lão vừa mới nói xong, phảng phất ngôn xuất pháp tùy đồng dạng, trước một khắc hay là chết đi sống lại Lao Chấn Đông, thật dần dần bình tĩnh trở lại, cuối cùng là mặt mũi tràn đầy thống khổ thở hồng hộc.

"Đáng giận, dám động thủ trên đầu Thái Tuế. . . Độc lão, ta muốn hắn chết!"

Lao Chấn Đông hơi chậm tới đằng sau, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Cũng không phải sao?

Nam Nhạc tiểu giới tại rất nhiều tiểu giới bên trong, đều gọi được có hiển hách thanh danh, bây giờ bị người như vậy trêu đùa, treo ngược lên đánh, không tìm về tràng tử, chớ nói sau khi trở về, Lao Chấn Đông hoàng chủ lão cha muốn gọt chết hắn, cho dù là Lao Chấn Đông chính mình cũng nuốt không nổi khẩu khí này a.

"Thiếu chủ, không vội."

Độc lão thoải mái nhàn nhã nói: "Dục tốc bất đạt."

"Không vội? Vạn nhất hắn chạy, phải làm sao mới ổn đây?"

Độc lão càng là bình chân như vại, Lao Chấn Đông hắn liền càng nhanh, nói.

"Thiếu chủ a, hắn đối với đưa ngươi tiểu trừng đại giới chuyện này, tương đương tự tin, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ hắn cho là hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay bên trong, khẳng định còn có thể cùng chúng ta gặp mặt."

Độc lão mỉm cười nói ra.

"Thì ra là thế!"

Lao Chấn Đông hậu tri hậu giác, nói: "Hừ! Như vậy lần tiếp theo gặp mặt, chính là tử kỳ của hắn!"

"Thiếu chủ  đợi đến chúng ta cùng Đại Giác Lộc tộc sứ giả thương nghị hoàn tất, lại lấy Đại Giác Lộc tộc lực lượng đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, đây không phải chuyện dễ như trở bàn tay sao?"

"Đúng vậy a, Hàn Tuyết thành chính là thập đại chủng tộc một trong Đại Giác Lộc tộc khống chế, ngày mai một khi quyết định cùng bọn hắn hợp tác, mượn nhờ thập đại chủng tộc lực lượng, tin tưởng những sâu bọ này, mọc cánh khó thoát."

"Còn có nữ tử Nhân tộc kia, chỉ là đại năng, vậy mà không biết tốt xấu, đang yên đang lành tiểu thiếp không thích đáng, muốn làm cái người hạ tiện, nghĩ đến đợi đến thiếu chủ chơi chán đằng sau, liền sẽ ném cho một chút chủng tộc sinh sôi hậu đại, thẳng đến phát nát bốc mùi, hoàn toàn chết đi mà thôi!"

. . .

Nam Nhạc tiểu giới đám người phẫn hận không thôi phụ họa thiếu chủ Lao Chấn Đông.

Bọn hắn chưa từng có thử qua dạng này mất hết mặt mũi, kết quả bị Hứa Vô Chu xem như khỉ đến đùa nghịch, còn tiểu trừng đại giới. . . Thiếu niên kia có tư cách như vậy sao?

Hiển nhiên đã có đường đến chỗ chết!

. . .

Hứa Vô Chu tại Hàn gia Song Thánh an bài phía dưới, tạm thời dàn xếp lại.

Đối với đặt chân chi địa, Hứa Vô Chu hào hứng không nhiều, bởi vì đều là quá độ thôi.

Chờ đến ngày mai cùng thập đại chủng tộc bọn người tụ hợp liền tốt.

Đối mặt Hứa Vô Chu, Mục Anh Hồng tại tỉnh táo lại đằng sau, lại là có chút lo sợ bất an.

Bởi vì nàng cùng Hứa Vô Chu vốn không quen biết.

Cứ việc mọi người cùng là Nhân tộc, thế nhưng là Hứa Vô Chu tôn làm Đại Thánh, mà nàng chỉ là một cái nho nhỏ Nhân tộc đại năng, địa vị có thể nói là kém chi rất xa.

Mặc dù Hứa Vô Chu là cứu được nàng  đồng dạng hiện ra không tầm thường Y Đạo, nhưng là có mục đích gì, nàng không rõ ràng lắm.

"Ngươi chỗ thôn xóm, đã khởi hành xuất phát, hướng Lẫm Âm thánh thổ di chuyển."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nói ra: "Hàn gia Song Thánh chính là Lẫm Âm thánh thổ bá chủ, thôn xóm các ngươi người, có thể tại Lẫm Âm thánh thổ đặt chân, đạt được che chở, sau này an cư lạc nghiệp, không nói chơi."

"Đa tạ đại nhân!"

Mục Anh Hồng sửng sốt một chút, vui mừng quá đỗi, nói.

Nói thật, bọn hắn thôn xóm vị trí, mặc dù thuộc về Phù Diêu thượng giới phạm vi bên trong, chỉ là loại này vùng đồng nội chi địa, thử hỏi ai chân chính xem như Phù Diêu thượng giới một phần đâu?

Có thể nói, bọn hắn thôn xóm thật bị xem như Phù Diêu thượng giới một bộ phận đối đãi, khẳng định không phải hôm nay bộ dáng này.

Bất quá, muốn chuyển sang nơi khác sinh hoạt, cũng không phải tưởng tượng đơn giản như vậy.

Đầu tiên cũng không đủ thực lực, tùy tiện di chuyển, đây chính là tặng không đầu người.

Còn nữa đi, muốn đi vào mặt khác tiểu giới thậm chí là thánh thổ, phi thường gian nan.

Nếu như sinh trưởng ở địa phương thì cũng thôi đi, căn bản không có khả năng để từ bên ngoài đến sinh linh kiếm một chén canh.

Không có Thánh Nhân trấn giữ chủng tộc, làm bia đỡ đạn đều không có tư cách!

Bây giờ Hứa Vô Chu giúp bọn hắn thôn xóm Nhân tộc mưu đồ đường ra, nói không cao hứng chính là giả.

"Ta khi đó đáp ứng bọn hắn, sẽ tìm được ngươi, cáo tri tin tức này, ngươi có thể đợi đến sự tình kết đằng sau, đi theo Hàn gia đám người trở về Lẫm Âm thánh thổ."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, nói: "Trước lúc này, ngươi liền đi theo bên cạnh ta đi."

Bây giờ Phù Diêu thượng giới tình thế này, khó tiến càng khó ra, mà lại Mục Anh Hồng đại năng tu vi, bây giờ cách đi, chắc so với thôn xóm những cái này càng thêm nguy hiểm.

Còn không bằng giữ ở bên người, yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Vâng, đại nhân."

Mục Anh Hồng đáp ứng một câu, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đại nhân, cứ như vậy sao? Không có khác sao?".