Chương 2876: Cái gì khác

Chương 2876: Cái gì khác

"Ồ? Khác? Cái gì khác?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Chính là muốn thu ta làm đồ đệ loại hình đó a. . ."

Mục Anh Hồng vội vội vàng vàng hỏi: "Ta nhìn đại nhân ngươi Y Đạo siêu nhiên, mà ta vừa lúc lại là lấy Y Đạo làm chủ, hẳn là không có sinh ra cái gì ái đồ chi tâm cái gì sao?"

"Ngươi là như thế nào sinh ra ý nghĩ như vậy?"

Hứa Vô Chu nhịn không được cười lên, nói.

"Ta nhìn trong thôn làng lưu truyền xuống Nhân tộc tiên hiền cố sự, không đều như vậy sao? Dưới sự ngẫu nhiên gặp được đồng tộc, lên lòng yêu tài, thu làm đệ tử, cuối cùng trò giỏi hơn thầy, một đời càng mạnh hơn một đời!"

Mục Anh Hồng kích động không thôi nói.

Hứa Vô Chu hắn cười không nói.

Hắn thật đúng là không tốt phản bác Mục Anh Hồng.

Đều là bởi vì đây quả thật là giống như là Nhân tộc các tiên hiền sẽ làm sự tình.

Bất quá đi, Hứa Vô Chu hắn đối với thu đồ đệ cái gì, trước mắt không có ý nghĩ.

Hắn hiện tại việc cần phải làm rất nhiều, có thể làm được hay không, chính hắn trong lòng đều không có đáy đâu, nhiều nhất chỉ dám nói có như vậy một chút nắm chắc.

Cho nên, còn thu cái đồ đệ cái gì, loại chuyện này thật được chứ?

Không cách nào hoàn toàn phụ trách, không bằng không thu đi!

"Ta hiện tại không có thu đồ đệ tâm tư."

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn thẳng thắn, nói.

"A, cái này. . ."

Mục Anh Hồng lộ ra mắt trần có thể thấy vẻ thất vọng.

Nàng nhìn ra được, Hứa Vô Chu Y Đạo cao siêu, nếu có thể tập được vụn vặt, nàng Thánh Đạo có hi vọng.

Nhưng là hiện tại Hứa Vô Chu vô ý như vậy, Mục Anh Hồng nói không thất vọng chính là giả.

"Chỉ là trong khoảng thời gian này ngươi Y Đạo phía trên có cái gì không hiểu, có thể hỏi ta."

Hứa Vô Chu tiếp tục nói: "Ta mặc dù không có thời gian chuyên môn chỉ điểm ngươi Y Đạo phía trên tu hành, bởi vì Y Đạo thuộc về vô cùng mênh mông đại đạo, cho dù là ta, cũng không dám nói có thể đi đến cuối cùng, nhưng là đủ khả năng chỉ điểm ngươi, vẫn là có thể."

Hắn đây không phải khiêm tốn, mà là bất kỳ đại đạo, muốn đi đến cuối cùng, vốn là muôn vàn khó khăn.

Giống như Kiếm Đạo.

Nhất Kiếm Kinh Hồng Trần Kinh Hồng, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi các loại, đều là tại trên Kiếm Đạo đi ra chính mình một con đường yêu nghiệt hạng người.

Nhưng là khoảng cách cuối cùng, cực hạn, không thể nghi ngờ kém chi rất xa.

Thậm chí hồ Thần Kiếm Thiên Đế, lấy Kiếm Đạo thành tựu Đế cấp, còn ngưng tụ Thái Cực Kiếm Ý dạng này vô địch kiếm ý, nhưng hắn chính là chân chính cực hạn sao?

Chỉ sợ Thần Kiếm Thiên Đế cũng không dám điểm đầu này đi.

Mặc dù như vậy, Mục Anh Hồng chỉ là đại năng tu vi, Hứa Vô Chu tự hỏi chỉ điểm một hai, không thành vấn đề.

Nếu Mục Anh Hồng thật có thiên phú, lấy Y Đạo thành tựu Thánh cảnh, Nhân tộc lại nhiều một cái Thánh Nhân, tự nhiên là một đại hảo sự.

"Đa tạ đại nhân!"

Mặc dù cùng tưởng tượng không giống nhau lắm, chỉ là Mục Anh Hồng vẫn như cũ nhanh thiên ân vạn tạ.

Hôm nay khó xử nàng Lao Chấn Đông, là chính cống Đại Thánh cảnh giới, Hứa Vô Chu có thể biến nặng thành nhẹ nhàng thu thập bọn họ, quả quyết cũng là Đại Thánh tu vi.

Có dạng này một vị đại nhân chỉ điểm, nàng Y Đạo nhất định có thể tiến rất xa.

"Là, ngươi làm sao gặp được cái kia tiểu giới thiếu chủ?"

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

"Ta lần này đến đây Hàn Tuyết thành một vùng, chính là vì tìm kiếm một loại dược liệu quý giá, trên đường bị cái này Lao Chấn Đông cho coi trọng, hắn nói cảm thấy ta rất có linh tính, muốn thu ta làm hắn thị thiếp, cho hắn thai nghén dòng dõi, ta cự tuyệt, cái kia một lần cũng không có miễn cưỡng ta."

"Không nghĩ tới phía sau liên tiếp gặp được, hắn chắc chắn chúng ta hữu duyên, muốn ta đi theo hắn, nói là ta nếu không từ, hắn tại thủ hạ của mình trước mặt, cũng không có mặt mũi, con vịt đã đun sôi còn có thể bay, liền muốn ép buộc ta, thậm chí muốn đem ta giải quyết tại chỗ."

"Hôm nay nhờ có đại nhân tương trợ, nếu không tình cảnh của ta liền phi thường khó khăn. . . Nam Nhạc tiểu giới người quá hung tàn, Đại Giác Lộc tộc sứ giả tới, đều không thèm chịu nể mặt mũi, không có sợ hãi, những người khác càng thêm không dám giúp đỡ. Vì chỉ là đại năng, đắc tội Nam Nhạc tiểu giới đám người, rất không đáng."

. . .

Nói xong, Mục Anh Hồng lại đối Hứa Vô Chu khom người cúi đầu, nói: "Cho nên, Anh Hồng là xuất phát từ nội tâm cảm tạ đại nhân xuất thủ cứu giúp."

"Thì ra là thế. . ."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ sau khi, lại là nhớ lại Hàn gia Song Thánh chi nữ, Hàn Bình Bình, thế nhưng là liếc mắt một cái liền nhận ra, Mục Anh Hồng chính là Hứa Vô Chu muốn tìm người.

Chuyện này, Hứa Vô Chu rõ ràng không có đối với người nào nhấc lên, nhìn như vậy đến, cũng là thật tà dị a!

"Chẳng lẽ Hàn Bình Bình thật có thể nhìn ra nhân quả phật duyên loại hình đồ vật? Ân. . . Loại bản lãnh này, nàng lúc trước khẳng định không có, mà là tại Tương Tư Cổ phát tác, bệnh nặng một trận, mơ tới phật môn tổ địa ma, còn có tàn phá phật miếu loại hình, tại sau này, vừa rồi dần dần đã thức tỉnh loại năng lực này."

Hứa Vô Chu đối với Hàn Bình Bình thân thế hiếu kỳ không thôi.

Phật môn là có chuyển thế Linh Đồng mà nói.

Đương kim Đại Phật Tự Phật Tử Huyền Chân, chính là một vị chuyển thế Linh Đồng.

Cho nên, Hàn Bình Bình ở kiếp trước cũng có thể là là phật môn tổ địa người nào?

Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải.

Chỉ là hắn cũng không phải buồn lo vô cớ hạng người, tạm thời không nghĩ ra, như vậy thì không nghĩ, không bằng suy nghĩ nhiều tưởng tượng chuyện kế tiếp.

Dù sao, hiện tại Phù Diêu thượng giới tình thế, có chút kỳ quái, có chút vi diệu, tin tưởng thập đại chủng tộc cùng Diệp Kinh Tiên bọn hắn, khẳng định biết đáp án.

Cho nên  đợi đến ngày mai đến liền tốt.

Hứa Vô Chu hắn còn muốn hỏi hỏi một chút, hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này, bọn gia hỏa này đều làm gì ăn a, còn có thể bị Lao Chấn Đông chi lưu cho nắm rồi?

Đổi Hứa Vô Chu ở đây, trực tiếp đánh đi ra là được, đều thứ đồ gì a!

. . .

"Nay Thiên Nam nhạc tiểu giới người lại nháo ra chuyện tình, nhưng lại hiếm thấy bị người trấn áp. . . Mặc dù cái này cùng vị kia Độc lão không tại có quan hệ, chỉ là có thể dễ như trở bàn tay trấn áp Lao Chấn Đông bọn hắn, cũng là cực kỳ lợi hại."

Lộc Phương Thánh nhìn xuống người trình lên báo cáo đằng sau, nhíu mày không thôi, nói: "Bất quá, Nam Nhạc tiểu giới chẳng những là bọn hắn hoàng tộc cường đại, hơn nữa còn có mấy cái gia tộc cùng chủng tộc liên hợp lại, cũng là phi thường không tầm thường một nguồn lực lượng! Nếu như chúng ta không cách nào đạt được, liền sợ muốn rơi vào Thạch Trấn Lân trong tay bọn họ."

Đây không thể nghi ngờ là xấu nhất một kết quả.

"La tiền bối, ngươi nhìn phải làm thế nào là tốt?"

Dừng một chút, Lộc Phương Thánh hỏi thăm La Diễn Trung, nói.

"Ngươi hỏi ta a? Chẳng lẽ ngươi cái này Đại Giác Lộc tộc sứ giả, không cách nào làm ra quyết đoán hay sao?"

La Diễn Trung bưng giá đỡ, chậm rãi nói: "Nếu như ngươi mọi chuyện hỏi ta, ít như vậy gia hắn đến tột cùng là rèn luyện ngươi đây, hay là rèn luyện ta đây?"

Nói xong, La Diễn Trung cảm thấy loại cảm giác này là thật thoải mái a!

Lộc Phương Thánh đường đường Đại Thánh, Đại Giác Lộc tộc nhân tài mới nổi, thiên chi kiêu tử, dĩ nhiên như thế khiêm tốn đối đãi hắn, thật là nói ra đều không có người tin tưởng a.

Đây hết thảy, toàn bằng hắn là Hứa Vô Chu quản gia, như vậy là đủ!

"Cái này. . . Đương nhiên là rèn luyện ta!"

Lộc Phương Thánh thở dài nói ra: "Đáng tiếc ta trước kia say mê tu hành, đối với tu luyện bên ngoài sự tình, mà biết không nhiều! Mong rằng La tiền bối chỉ giáo!".