Chương 2877:

Chương 2877:

Nghe vậy, La Diễn Trung chớp mắt, nói: "Kỳ thật ngươi không cần lo lắng quá nhiều, chỉ cần nhớ kỹ, mọi thứ không thể rơi thiếu gia uy phong là được!"

"A, mặc dù bây giờ là lấy Thạch Thông Thiên tiểu tử này danh nghĩa làm việc, nhưng là ngươi biết chúng ta trên thực tế tại vì thiếu gia làm việc, hết thảy lấy thiếu gia làm chủ, lấy thiếu gia làm đầu là có thể."

Cuối cùng, La Diễn Trung lại nói: "Huống chi, thiếu gia chuyến này ra ngoài hồi lâu, ta xem chừng không sai biệt lắm cũng muốn trở về! Chờ hắn trở về, mọi loại việc khó đều sẽ giải quyết dễ dàng, nước chảy thành sông!"

"Như vậy chúng ta là đợi đến thiếu gia trở về là có thể sao?"

Lộc Phương Thánh ánh mắt lấp lánh hỏi: "Trước lúc này, chỉ cần chúng ta giữ vững hết thảy là đủ?"

"Ai, hươu con a, lời ấy sai rồi. . . Ngươi nếu là nghĩ như vậy, coi như rơi xuống tầm thường rồi...!"

La Diễn Trung than nhẹ lắc đầu, nói.

"Còn xin La tiền bối chỉ điểm một hai."

Lộc Phương Thánh liền vội vàng hỏi.

"Nếu như chỉ là giữ vững là có thể, như vậy vị trí của ngươi, đổi một người tới ngồi, không phải cũng một dạng a? Chỉ thủ không công, loại chuyện này đi, không thể nói vô cùng đơn giản đi, thế nhưng là nói khó, lại là thật khó khăn sao?"

La Diễn Trung lời nói thấm thía nói ra: "Thiếu gia hắn chưa trở về, như vậy hiện tại ngươi ta làm hết thảy, chính là hắn cho ta các loại khảo nghiệm. . . Ta thì cũng thôi đi, thiếu gia đi ra lịch luyện thời điểm, ta đã là theo chân hắn, dù cho vô công vô tội, ta La Diễn Trung cũng là thuộc về không có công lao cũng cũng có khổ lao."

"Hươu con ngươi khác biệt a, ngươi bị thiếu gia xem trọng, nếu như ngươi không có khả năng thật tốt nắm chắc cơ hội này, như vậy thật phi thường đáng tiếc, phi thường tiếc nuối. . . Thiếu gia bối cảnh, vượt quá tưởng tượng! Điểm này ngươi hẳn là từ hắn không sợ trời không sợ đất, cùng Thiên Linh tộc các thế lực đều chủ động đi theo, tâm lý nắm chắc a!"

La Diễn Trung êm tai nói ra: "Về phần ngươi như thế nào cách làm, ta không tiện nói nhiều, bởi vì đây là thiếu gia đưa cho ngươi khảo nghiệm a, ta không tốt bao biện làm thay a! Nói tóm lại, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ngươi tác phong làm việc, trình độ nào đó cũng là đại biểu thiếu gia ý chí, dùng cái này khuyên bảo chính mình, như vậy là đủ!"

"Đại biểu thiếu gia ý chí sao?"

Lộc Phương Thánh nói một mình, phảng phất là đang cân nhắc lấy La Diễn Trung những lời này.

La Diễn Trung hắn cười không nói, chỉ là trong lòng nhưng cũng tại vì Hứa Vô Chu cảm thấy lo lắng.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hứa Vô Chu chuyến đi này a, thế nhưng là hao tốn rất nhiều thời gian.

Cứ việc cũng tuần tự hai lần phái người trở về báo tin, một lần là thập đại gia tộc một trong Phùng gia.

Một lần kia nhưng làm bọn hắn cho cả kinh không nhẹ a.

Hứa Vô Chu không phải đi làm việc sao?

Làm sao vấn đề này xử lý lấy xử lý lấy, còn làm được thập đại gia tộc nơi đó đi?

Lại nói thập đại gia tộc không phải trung với hoàng chủ Thạch Trấn Lân sao?

Vì cái gì lại bỗng nhiên cùng Hứa Vô Chu quấy rầy ở cùng một chỗ?

Bọn hắn thật trăm mối vẫn không có cách giải, thậm chí cảm thấy đến lúc này không phải là cái âm mưu.

Thế nhưng là người tới vật không đơn giản, là đương kim thập đại gia tộc một trong Phùng gia Phùng Nhật Chiếu tiểu nhi tử, phùng Vũ Đồng.

Căn cứ bọn họ giải, Phùng Nhật Chiếu đối với tiểu nhi tử này là bảo bối cực kỳ.

Đều là bởi vì phùng Vũ Đồng thiên phú tài tình cực kỳ không tầm thường, coi là Phùng gia tương lai người nối nghiệp, cho nên có thụ coi trọng.

Phùng Nhật Chiếu trực tiếp đem phùng Vũ Đồng bí mật phái tới, đầy đủ nói rõ thành ý hợp tác.

Đằng sau bọn hắn lại là tiếp tục chờ chờ đợi một đoạn thời gian.

Hứa Vô Chu vẫn không có trở về.

Bất quá, đến từ Tinh Minh Lục Nguyệt Cung sứ giả mang đến tin tức, Hứa Vô Chu hắn còn có chuyện, còn muốn muộn một chút vừa rồi đường về.

Người tới thực lực cường đại, mà lại Tinh Minh Lục Nguyệt Cung danh hào, bọn hắn cũng là có chỗ nghe thấy.

Cái này trực tiếp đem bọn hắn tất cả đều cho làm mơ hồ.

Làm sao Hứa Vô Chu đi ra ngoài một chuyến, chẳng những gạt đến thập đại gia tộc một trong Phùng gia, hơn nữa còn đạt được Tinh Minh trợ giúp?

Đúng là như thế, La Diễn Trung phi thường buồn bực a, vị này Hứa Vô Chu thiếu gia chậm chạp chưa về, một lần càng so một lần mạnh, một lần càng so một lần mãnh liệt, cũng đừng lần tiếp theo trở về thời điểm, đã là Đế cảnh, đã là Chí Tôn, thậm chí hồ Thiên Đình chi chủ hoặc là Địa Ngục Chi Chủ mới tốt.

Đương nhiên, La Diễn Trung càng nhiều là trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi, trên thực tế hắn vẫn là hi vọng Hứa Vô Chu sớm ngày trở về.

Thiếu niên kia chính là bọn hắn chủ tâm cốt.

Chủ tâm cốt không tại, bọn hắn làm gì đều không được kình, trong lòng chột dạ!

Huống chi, cái gì thập đại chủng tộc a, Thiên Linh tộc chi lưu, không có Hứa Vô Chu, bọn hắn chỗ nào trấn được a!

Cũng chính là Diệp Kinh Tiên nữ chủ nhân này xem xét liền phi phàm, mới để cho bọn hắn không dám rục rịch thôi.

Bản Tiểu Chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp phía sau đặc sắc nội dung! ≦/p ≧

Nhưng là, Hứa Vô Chu còn không trở về, lâu dài dĩ vãng, thật đúng là khó mà nói a.

Nhất là bây giờ đại khái muốn cùng Thạch Trấn Lân bọn hắn quyết chiến, hay là lấy như thế một loại. . . Hơi có vẻ kỳ quái phương thức!

Đúng vậy, La Diễn Trung hắn có thể nói, hiện tại loại cục diện này, như thế một loại vi diệu cân bằng, tuyệt không phải bọn hắn chủ động thúc đẩy sao?

Mà là tại bọn hắn súc tích lực lượng thời điểm, hoàng chủ Thạch Trấn Lân bỗng nhiên tới một màn như thế.

Cái này nhưng làm bọn hắn cho làm mơ hồ.

Đầu tiên, Thạch Trấn Lân thuộc về người thủ lôi, chỉ cần giữ vững Hứa Vô Chu bọn hắn một lần hai lần thế công, cơ bản cũng là tuyên cáo thắng lợi.

Bởi vì công lôi loại chuyện này a, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt!

Hứa Vô Chu bọn người nếu như lần một lần hai đều không công nổi, như vậy thì là nguy hiểm.

Thạch Trấn Lân không có khả năng không rõ ràng điểm này.

Cho nên, chỉ cần Thạch Trấn Lân hắn thủ vững không ra liền tốt, kéo cũng có thể đem Hứa Vô Chu kéo chết, ưu thế tại hắn.

Kết quả, Thạch Trấn Lân đột nhiên biến chiêu, chủ động từ bỏ ưu thế, cái này khiến La Diễn Trung không có xem hiểu thuộc về làm sao chuyện gì.

Là cảm thấy thắng quá dễ dàng khó chịu, muốn cố ý đổ nước sao?

Chuyện này, Hứa Vô Chu có lẽ có thể xem hiểu, dù sao La Diễn Trung hắn là đem đầu nhỏ cho muốn bể đầu, đều không thể nghĩ ra một cái như thế về sau.

"Cho nên, thiếu gia ngươi tranh thủ thời gian trở về đi!"

La Diễn Trung âm thầm suy nghĩ.

Lúc này, ngoài cửa có người đến đây thông báo.

Biết được ý đồ đến La Diễn Trung hơi kinh ngạc.

. . .

Hôm sau, Hứa Vô Chu sau khi thức dậy, hắn là chậm rãi ăn sớm một chút, hưởng thụ mỹ thực.

Mặc dù cái này bị thập đại chủng tộc một trong Đại Giác Lộc tộc thống ngự Hàn Tuyết thành, phong cách vẽ không giống bình thường, chỉ là xác thực cũng rất có đặc sắc, không ít nguyên liệu nấu ăn đúng là cùng hươu tương quan.

Cái gì máu hươu bảo trà, thịt hươu linh canh các loại, đúng là có một phen bổ dưỡng công hiệu, Thánh cảnh phía dưới chỉ là ăn, liền có thể rất có ích lợi.

Đương nhiên, cũng không phải nói ai cũng có thể hưởng thụ những đồ tốt này, chỉ có Đại Thánh tọa trấn, liệt vào khách quý quý khách, mới vừa có bực này đãi ngộ.

So đo, Mục Anh Hồng cũng là dính Hứa Vô Chu ánh sáng, mới có thể lớn như thế nhanh cắn ăn, không phải vậy sinh trưởng tại thôn xóm nhỏ nàng, nơi nào có như vậy vinh hạnh a.

Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc, toàn bộ hành trình đều đang âm thầm quan sát Hứa Vô Chu, giờ này khắc này thiếu niên, cũng không có chỗ đặc thù gì, ngược lại là một bộ thoải mái diễn xuất, cùng trước đó đại sát tứ phương, liền ngay cả Đế cảnh ý chí chiếu ảnh đều giết chết Hứa Vô Chu, phảng phất là không khớp số.

Hứa Vô Chu lưu ý đến Viên Khắc ánh mắt, chậm rãi há miệng..