Chương 2878: Viên Phiêu Phiêu

Chương 2878: Viên Phiêu Phiêu

"Viên Khắc, ngươi đã thông tri Ma Âm tộc, còn có Viên Phiêu Phiêu rồi hả?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Hôm qua đã đem tin tức truyền ra, nhưng là trong tộc chưa hồi phục. . ."

Viên Khắc tranh thủ thời gian thành thật trả lời nói ra: "Đồng thời đại nhân ngươi đưa ra lệnh bài, cũng là cùng một chỗ xin chỉ thị trong tộc."

Được

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy chúng ta dùng qua điểm tâm đằng sau, liền đi nhìn xem Đại Giác Lộc tộc là thế nào cái điều lệ đi."

Đám người từ không gì không thể.

Mục Anh Hồng lặng lặng lẽ lẽ quan sát Hứa Vô Chu, nàng phát hiện thiếu niên này, vị này đại nhân, giống như không hề tưởng tượng như vậy đặc thù!

Trước kia Mục Anh Hồng cảm thấy Thánh Nhân, Thánh Vương còn có Đại Thánh, đã là siêu phàm nhập thánh tồn tại, quả quyết là cùng bọn hắn những phàm phu tục tử này khác biệt.

Nhưng là về sau, nàng lại phát hiện, giống như không phải chuyện như thế.

Xa không nói, liền cùng ngày hôm qua tiểu giới thiếu chủ Lao Chấn Đông, trắng trợn cướp đoạt nữ tử, cùng lưu manh ác bá có cái gì khác nhau?

Như hỏi Mục Anh Hồng có khác biệt gì, chính là Lao Chấn Đông tên lưu manh này ác bá càng thêm cường đại, có Đại Thánh tu vi, để bọn hắn khó mà phản kháng.

Cho nên, bây giờ nhìn lấy Hứa Vô Chu tựa như nhà bên thiếu niên dáng vẻ, ngược lại để Mục Anh Hồng suy nghĩ xuất thần.

Là bọn hắn Nhân tộc cùng chủng tộc khác khác biệt, hay là như thế nào?

"Thánh cảnh lại tốt, Đế cảnh cũng được, cường đại cố nhiên là tu vi, nhưng là cao thượng, tuyệt không phải là thánh hoặc là đế, mà là bản thân võ giả."

Hứa Vô Chu phảng phất nhìn ra Mục Anh Hồng nghi hoặc, nói: "Cho nên, người bên ngoài Thánh cảnh như thế nào, Đế cảnh như thế nào, không có quan hệ gì với ngươi, chỉ cần làm tốt chính ngươi là có thể, tuân theo đạo tâm của mình."

Coong coong coong coong!

A

Mục Anh Hồng chỉ cảm thấy thể nội đạo tâm bị Hứa Vô Chu một phen xúc động, nhiều một vòng không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa.

"Đây là đốn ngộ a."

Hứa Vô Chu ngược lại là nhìn ra mánh khóe, nói: "Nhưng là nàng tu vi không đủ, hiểu còn không có hoàn toàn ngộ ra  đợi đến nàng xung kích Thánh cảnh thời điểm, lại so với lên thường nhân đơn giản một chút."

"Không sai biệt lắm, chúng ta liền lên đường lên đường đi."

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

Được

Đám người chợt khởi hành khởi hành.

Thông đạo mà đi, còn có mặt khác đến từ các phương thánh thổ, tiểu giới thế lực.

"Đây là sơn tháng tiểu giới đại gia tộc, truyền ngôn là vì bọn hắn hoàng tộc cống hiến sức lực, hôm nay tới đây, sợ là không chỉ đại biểu chính bọn hắn mà đến a!"

"Kim Phong thánh thổ Thánh Vương! Bọn hắn Kim Phong thánh thổ mặc dù không có Đại Thánh, nhưng là có Thánh Vương, không chỉ một vị, mà lại chiến lực phi phàm, danh khí đều là tự mình đánh ra tới!"

"Áo Tây thánh thổ Đại Thánh, tuy là duy nhất Đại Thánh, thế nhưng là thuộc về Đại Thánh trung giai, mà lại từng tại Đại Thánh cao giai thủ hạ toàn thân trở ra, không thể bảo là không cường đại!"

. . .

Không ít người mắt thấy những bóng người này xuất hiện, liên tục sợ hãi thán phục.

Bởi vì bọn hắn tuyệt đối được xưng tụng là một phương nhân vật, tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong đều có một phen danh khí, không hề nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được.

Cũng là bởi vậy nói rõ, lần này Phù Diêu thượng giới là thật náo rất lớn, không huyết chiến một trận, chỉ sợ là không cách nào thu tràng.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Trên thực tế, lần này hoàng quyền chi tranh, mặc dù tuyệt không phải việc nhỏ đi, chỉ là nháo đến tình trạng này, cũng là vượt quá Hứa Vô Chu ngoài ý liệu.

Chỉ vì khiến cho lớn như vậy, đem những này ong bướm đều cho trêu chọc qua đến, không đem bọn hắn cho ăn no, chỉ sợ bọn họ sẽ không dễ dàng rời đi.

Như thế cách làm, cố nhiên là trầm trọng hơn hậu quả, nhưng là tại đem nước cho quấy đục đằng sau. . . Tốt a, Hứa Vô Chu không biết hoàng chủ Thạch Trấn Lân suy nghĩ cái gì, dù sao hắn duy nhất có thể nghĩ tới, bởi như vậy, hắn đắc thủ độ khó cũng là gia tăng thật lớn.

"Chẳng lẽ lại chính là cố ý cho ta ngột ngạt, không đến mức đi! Trước đó không phải còn rất có lòng tin, muốn cùng ta làm một chút sao? Thình lình phải cho ta đem chiêu này ra?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù như vậy, hắn cũng chỉ có một cái muốn chữ mà thôi.

Cụ thể như thế nào, có lẽ đợi đến cùng Diệp Kinh Tiên bọn hắn tụ hợp đằng sau, mới có thể có một đáp án.

Hàn Tuyết thành, phủ thành chủ.

Hàn Tuyết thành thành chủ, chính là Đại Giác Lộc tộc một vị Đại Thánh.

Bây giờ ngay tại ngoài phủ thành chủ đón khách.

Đương nhiên, có thể nhập pháp nhãn của hắn, ít nhất là muốn đánh nổi danh đường Thánh Vương.

Đại Thánh chính là càng nhiều càng tốt.

Trên thực tế, những ngày này bọn hắn vào thành vào ở thời điểm, hắn đã là nhận được tin tức, đối với khách đến thăm, sớm đã tâm lý nắm chắc.

Mắt thấy thành chủ tự mình ra nghênh đón, đám người cũng là lộ ra vẻ hài lòng.

Cái này không nói những cái khác, đầu tiên mặt mũi liền kéo căng có được hay không?

Đại Giác Lộc tộc ngày xưa cũng là đã từng đi ra nhân vật hung ác, đại nhân vật.

Bây giờ vị này Đại Giác Lộc tộc thành chủ Đại Thánh, tự mình hoan nghênh, có thể thấy được nó thành tâm thành ý a.

Cho dù là một chút kiệt ngạo bất tuần hạng người  đồng dạng thu liễm thần sắc.

Bởi vì cái gọi là, đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Đại Giác Lộc tộc bên này cấp ra đầy đủ mặt mũi, như vậy bọn hắn cũng muốn biết được thể diện hai chữ là như thế nào cách viết.

"Chủ sự Đại Giác Lộc tộc sứ giả, là vị này thành chủ a?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Không phải, nghe nói là Đại Giác Lộc tộc yêu nghiệt hạng người, Lộc Phương Thánh."

Phi Vũ Đại Thánh trả lời nói ra.

"A, là hắn!"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên tới hào hứng, một đoạn thời gian không gặp, cũng không biết cái này Lộc Phương Thánh như thế nào.

Lúc đó Hứa Vô Chu làm thật hắn muốn đi theo chính mình chuyện này, mặc dù có một nửa thành phần thuộc về thuận miệng nói, chỉ là thật có Lộc Phương Thánh nhân vật như vậy đi theo, giúp đỡ đi theo làm tùy tùng, không thể nghi ngờ cũng là một đại hảo sự.

Dù sao, muốn như là Đại Giác Lộc tộc dạng này uy tín lâu năm chủng tộc, uy tín lâu năm thế lực, triệt để quy tâm, tuyệt không phải chuyện dễ dàng gì.

Bọn hắn tổ thượng đã từng rộng rãi qua, hàng phục bọn hắn độ khó cũng không phải bình thường lớn, càng nhiều là khẩu phục tâm không phục.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu đối với nắm bọn hắn cái gì, cũng là hứng thú không lớn, hắn người này làm sự tình a, coi trọng chính là ngươi tình ta nguyện!

Bất quá, nói xong hợp tác đằng sau, hay là tam tâm lưỡng ý, cho dù Hứa Vô Chu tự hỏi tính tình không kém, khẳng định cũng là không thể nào tiếp thu được.

Như vậy thì để bọn hắn trong chủng tộc yêu nghiệt hạng người bắt đầu, để bọn hắn nhớ kỹ hắn Hứa Vô Chu phong thái vô địch, thời gian lâu dài, nhiều lần, liền triệt để quy tâm.

Đám người tiến nhập phủ thành chủ phòng khách chính bên trong, nơi này sớm đã bày ra rất nhiều ghế, nhưng là ghế cái gì, có trước có hậu, có trái có phải, mà lại không có bất kỳ cái gì đánh dấu.

Một màn này thẳng thấy bọn hắn ánh mắt lấp lóe. . . Cái này có thể cùng trước đó thành chủ tự mình đón lấy hoàn toàn khác biệt a!

"Ý là, chúng ta cho là mình có thể ngồi vào vị trí nào, an vị chỗ nào a? Đây không phải đem nan đề vứt cho chúng ta?"

Vân Việt Đại Thánh nhíu mày không thôi, nói.

Hứa Vô Chu thấy thế, lơ đễnh, nói: "A, xem ra La Diễn Trung hắn cũng ở nơi đây a!"

Lấy hắn đối với La Diễn Trung hiểu rõ, đây nhất định là hắn vị này đại quản gia thủ bút.

Không biết làm sao đá một trái bóng da thời điểm, trực tiếp đem bóng da đá trở về, đá cho đám người, chính bọn hắn giải quyết liền xong việc..