Chương 2880: Không để ý

Chương 2880: Không để ý

Thiếu chương 2879

. . .

"Tới là Nam Nhạc tiểu giới người? Cầm đầu là bọn hắn thiếu chủ Lao Chấn Đông sao? Còn có một vị Đại Thánh đỉnh phong... Tê, chẳng lẽ là vị kia Độc lão?"

"Nghe nói cái này Độc lão chính là Y Đạo cùng Độc Đạo song tu, thực lực phi phàm!"

"Không chỉ có như vậy, cùng Nam Nhạc tiểu giới hoàng tộc giao hảo mấy cái gia tộc còn có chủng tộc, cũng là phái người tùy hành, xem ra lần này là thật quyết tâm muốn đặt cửa Phù Diêu thượng giới nơi này, thế muốn mò một bút lớn a!"

...

Đám người đối với đến Nam Nhạc tiểu giới đám người, kinh thán không thôi, kinh hô liên tục.

Dù sao, Nam Nhạc tiểu giới chẳng những tác phong hung ác, mà lại thực lực cường đại, có thể đạt được bọn hắn giúp đỡ, tuyệt đối là một cánh tay đắc lực.

Hứa Vô Chu thấy vậy, hắn là bình chân như vại, không để ý, hoàn toàn không sợ bị nhận ra.

Đều là bởi vì trước khi hắn tới, đã sử dụng họa bì đem chính mình cùng Mục Anh Hồng thay hình đổi dạng một phen, hắn không cảm thấy chỉ là Đại Thánh có thể nhận ra bọn hắn.

Tăng thêm Hứa Vô Chu xuất thủ thời điểm, cũng không có người nào mắt thấy hắn cùng Hàn gia mọi người tại cùng một chỗ, cho nên căn bản không cần lo lắng bị nhìn thấu vấn đề này.

Đương nhiên, dù cho thật bị khám phá, Hứa Vô Chu cũng là không sợ, cùng lắm thì là lại đem bọn hắn cho đánh một trận liền xong việc.

Mục Anh Hồng thì là khẩn trương vạn phần, sợ bị nhận ra.

Thêm nữa Hứa Vô Chu tùy tiện lựa chọn vị trí, tương đối dựa vào sau, vào cửa cơ bản đều có thể nhìn thấy bọn hắn, như vậy tình cảnh không thể nghi ngờ là càng thêm nguy hiểm.

Vạn hạnh chính là, bọn hắn không có bị nhận ra.

Tuy nói một cái kia Độc lão ánh mắt tựa như rắn độc một dạng tảo động, đáng tiếc vẫn là không có phát giác Hứa Vô Chu tung tích của bọn hắn.

Cái này khiến Độc lão lòng sinh nghi hoặc... Cái này không thích hợp a!

Làm sao lại phát giác không được Hứa Vô Chu dấu vết của bọn hắn?

"Chẳng lẽ là lấy bí thuật hoặc là bảo vật thay hình đổi dạng hay sao? Ha ha, nếu là như vậy, như vậy hắn nhìn qua cũng không có tưởng tượng tự tin như vậy a!"

Độc lão ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Không sai, nếu thật tự tin như vậy, như vậy vô địch, còn cần che giấu sao?

Chỉ sợ lại là một cái là yêu công kích lăng đầu thanh, anh hùng cứu mỹ nhân đằng sau, vừa rồi hậu tri hậu giác bọn hắn Nam Nhạc tiểu giới cường hoành, kết quả là không dám xuất hiện, sung làm con rùa đen rút đầu.

Dù sao, Nam Nhạc tiểu giới có địa lợi ưu thế, đến mức Chư Thiên Vạn Giới rất nhiều nơi đều chưa từng nghe thấy thanh danh của bọn hắn.

Bất quá không sao, rất nhanh Chư Thiên Vạn Giới đều sẽ biết Nam Nhạc tiểu giới cái tên này.

"Ồ? Top 10 ghế, vậy mà ngồi đầy?"

Tâm tình khó chịu Lao Chấn Đông tại phát hiện vị trí thứ mười đưa ngồi đầy đằng sau, hắn là càng thêm khó chịu.

Cũng không phải sao?

Cái này đều thứ gì, Top 10 ghế một cái đều không có chừa cho hắn?

Mắt thấy Nam Nhạc tiểu giới đám người trực chỉ Top 10 ghế mà đến, đám người thần sắc đều là có chút biến hóa.

Kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến a!

Lần này chỉ sợ khó tránh khỏi muốn lên tranh chấp!

"Nam Nhạc tiểu giới cố nhiên cường đại, nhưng là muốn cùng chúng ta Tất Nguyệt tiểu giới tranh chấp... Cho dù có thể thắng, đều nhất định là thắng thảm! Cho nên ta không tin bọn hắn sẽ đến khiêu chiến chúng ta!"

"Chúng ta Xích Nguyệt tiểu giới cũng có lòng tin! Nếu muốn chiến, như vậy thì đánh đi! Chỉ là, tự gánh lấy hậu quả! Chơi thì chơi, nháo thì nháo, không cần bắt chúng ta Xích Nguyệt tiểu giới nói đùa!"

"Chúng ta cũng không sợ tại người! Muốn chiến, như vậy thì đến đánh đi! Cùng là tiểu giới, chúng ta không kém ai! Nếu là muốn chiến, như vậy thì đến đánh đi!"

...

Chiếm cứ Top 10 ghế những thế lực này, trực tiếp khiêu chiến Nam Nhạc tiểu giới đám người, không nhường chút nào.

Một màn này thấy ở đây tân khách tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

"Thật muốn chiến sao? Tiểu giới ở giữa chém giết, khẳng định phi thường đặc sắc... Mặc dù cũng không đến mức thấy máu, chỉ là tám chín phần mười muốn mượn này chấn nhiếp đám người."

"Sẽ thắng sao? Sẽ là người khiêu chiến Nam Nhạc tiểu giới, hay là gần như người thủ lôi Top 10 ghế người. Duy nhất có thể xác định chính là, bất luận là người khiêu chiến hay là người thủ lôi, đều là thực lực phi phàm."

"Theo ý ta, Nam Nhạc tiểu giới sẽ không lựa chọn quá mức đối thủ cường đại đi! Bởi vì bọn hắn chủ yếu vì chấn nhiếp người bên ngoài, cùng giữ lại thực lực, nếu là tuyển quá cường đại đối thủ, không thể ăn, cuối cùng sập răng, chẳng phải là được không bù mất sao?"

...

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều là hiếu kỳ kết quả sau cùng cho là như thế nào.

"Chu tiểu hữu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Phi Vũ Đại Thánh hỏi thăm Hứa Vô Chu cách nhìn, nói.

Nếu là trước đó, hắn khẳng định cho là Hứa Vô Chu cùng mình cùng là Đại Thánh, dù cho kiến giải không tầm thường, cũng không có khả năng vượt qua quá nhiều, nhưng là hiện tại hắn không nghĩ như vậy.

Hoặc là nói không dám nghĩ như vậy!

Hắn Phi Vũ Đại Thánh có tài đức gì a, dám cùng Hứa Vô Chu đánh đồng!

Đây không phải nói đùa hay là cái gì?

Vân Việt Đại Thánh còn có Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc, cũng là hiếu kì nhìn sang, muốn nhìn một chút thiếu niên này có cái gì kiến giải.

"Ngươi hỏi ta a, muốn ta tới nói, hoặc là không làm, nếu phải làm, muốn lập uy, nhất định là muốn đối với cường đại nhất ra tay a!"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Ta nhìn cái này Tất Nguyệt tiểu giới rất cường đại dáng vẻ! Muốn ta tới chọn mà nói, khẳng định là làm cái này Tất Nguyệt tiểu giới đó a, nếu không cái này lập uy giảm đi, không bằng không lập, đơn giản lãng phí thời gian."

"A, cái này. . ."

Nghe vậy, tất cả mọi người là có chút mộng bức.

Bọn hắn không hề nghĩ tới sẽ là dạng này một cái trả lời.

Muốn làm, liền làm cường đại nhất, cái này giống như không có cái gì mao bệnh.

Chỉ là tại dưới thế cục như vậy, như thế cách làm, thật được không?

"Các ngươi đây liền không hiểu được đi!"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Cái này cùng bọn hắn Nam Nhạc tiểu giới thực lực cùng địa vị có chút ít quan hệ! Thực lực của bọn hắn còn có địa vị, đã chú định bọn hắn làm việc phương thức, chính là như thế sôi động, hoành hành bá đạo! Cho nên, bọn hắn hoặc là không làm, một khi quyết định làm, tin tưởng ta, tuyệt đối là chọn Tất Nguyệt tiểu giới đến biển thủ chạy."

Mục Anh Hồng cũng là hồ nghi không thôi, Hứa Vô Chu khẩu khí không khỏi quá mức chắc chắn đi!

Mặc dù trước đây mười ghế bên trong, ngoại trừ bộ phận thật nhìn không ra hư thực bên ngoài, hoàn toàn chính xác liền số Tất Nguyệt tiểu giới mặt giấy thực lực cường đại nhất.

Bất quá, cái này Nam Nhạc tiểu giới thật sẽ chủ động cho mình bên trên cường độ sao?

Chưa chắc đi!

Cứ việc Mục Anh Hồng là như thế một cái ý nghĩ, nhưng là Nam Nhạc tiểu giới người, tại nhìn khắp bốn phía đằng sau, bọn hắn thiếu chủ Lao Chấn Đông, thật đúng là đem lực chú ý rơi vào Tất Nguyệt tiểu giới đám người nơi này.

"Các ngươi là Tất Nguyệt tiểu giới đúng không? Giống như rất cường đại dáng vẻ... Chủ yếu nhất là, chúng ta sau khi đi vào, cũng là nhiều lần nghe thấy, nói cái gì Tất Nguyệt tiểu giới so với chúng ta Nam Nhạc tiểu giới càng thêm cường đại, đối với cái này ta là tương đương không phục!"

Lao Chấn Đông cười tủm tỉm nói ra: "Hiện tại chúng ta Nam Nhạc tiểu giới muốn lấy được một cái ghế, mà các ngươi Tất Nguyệt tiểu giới vừa vặn lại đang, như vậy chọn ngày không bằng đụng ngày! Liền tuyển các ngươi đi!"

"Thật to gan!"

Tất Nguyệt tiểu giới đám người là tức giận không thôi, nói: "Không biết trời cao đất rộng đồ vật, thật coi chúng ta Tất Nguyệt tiểu giới sợ các ngươi Nam Nhạc tiểu giới hay sao?".