Chương 2881: Đạo tâm phá toái

Chương 2881: Đạo tâm phá toái

Thấy thế, Lao Chấn Đông hắn cười khẽ không thôi, nói: "Các ngươi Tất Nguyệt tiểu giới có sợ hay không chúng ta Nam Nhạc tiểu giới, ta không rõ ràng lắm, nhưng là ta đi, khẳng định là không sợ các ngươi."

Nói xong, không đợi Tất Nguyệt tiểu giới người nói chuyện, Lao Chấn Đông hắn còn nói thêm: "Nói đi thì nói lại, họ Tất chính là Tất Nguyệt tiểu giới hoàng tộc dòng họ a? Ngươi họ sơn, nhưng là lại không thuộc về hoàng tộc, không phải là đương kim hoàng chủ con gái tư sinh loại hình a?"

Lời vừa nói ra, Tất Nguyệt tiểu giới nữ tử cầm đầu, một cái tuổi trẻ Đại Thánh, bình tĩnh thần sắc hiện lên một tia kinh ngạc.

Mặc dù đi, Tất Nguyệt tiểu giới hoàng tộc xác thực thuộc về họ Tất, chỉ là cũng có dòng chính cùng bàng chi phân chia  bình thường tới nói, không ai sẽ trực tiếp hoài nghi nàng là đương kim hoàng chủ con gái tư sinh một loại thân phận.

Cho dù là có, cũng không nhiều, mà lại không có mấy cái coi là thật.

Bất quá, lời nói tương tự từ Nam Nhạc tiểu giới hoàng tộc thiếu chủ trong miệng nói ra, ý nghĩa hiển nhiên là khác biệt.

Mặc dù như vậy, tại dưới loại thế cục này, nàng Tất Xuyến có phải hay không Tất Nguyệt tiểu giới hoàng chủ con gái tư sinh, cũng không phải trọng yếu như vậy.

Đứng ngoài quan sát xem trò vui Hứa Vô Chu thì là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Xem ra cái này Tất Nguyệt tiểu giới người cầm đầu, nàng thật sự là hoàng chủ con gái tư sinh a, nếu không sao lại là như thế một cái biểu lộ... Tuy nói nàng tuổi còn trẻ liền tu tới Đại Thánh, nếu không có thiên phú tài tình cực kỳ yêu nghiệt, chính là bên trong có càn khôn. Hiện tại xem ra, càng nhiều là bên trong có càn khôn a!"

Lấy một thế giới nhỏ tích lũy, hay là có Đại Thánh trấn giữ một loại này, chính là đắp lên ra một vị khác Đại Thánh, cũng không phải việc khó gì.

Huống chi Tất Nguyệt tiểu giới thanh danh thực lực, không thua hung danh hiển hách Nam Nhạc tiểu giới, sẽ có bực này nội tình, thật không kỳ quái.

Nhưng mà, tiếp xuống triển khai, ngược lại để người có chút mộng bức, trăm mối vẫn không có cách giải.

Chỉ gặp Nam Nhạc tiểu giới đám người chọn trúng Tất Nguyệt tiểu giới làm đối thủ đằng sau, chính là như thế nguyên địa giằng co.

Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, thoạt nhìn là giương cung bạt kiếm, trên thực tế ai cũng không có tiến thêm một bước động tác.

Cái này khiến đại gia hỏa ít nhiều có chút buồn bực!

Đây rốt cuộc là đang làm cái gì a?

Làm sao so với trước đó đấu văn còn muốn tới không hợp thói thường rồi?

"Đại nhân, đây là đang làm gì?"

Mục Anh Hồng nhịn không được hỏi thăm Hứa Vô Chu, nói.

Bởi vì người bên ngoài đúng là thấy mơ mơ hồ hồ, một mặt mộng bức, nhưng là Hứa Vô Chu lại mặt mũi tràn đầy có chút hăng hái, chỉ định là nhìn ra môn đạo gì tới.

Nghe vậy, mọi người đều là hiếu kỳ nhìn sang.

Bởi vì bọn hắn có thể nói, chính mình cũng là không có xem hiểu này làm sao chuyện gì a.

"Các ngươi cảm thấy bọn hắn không có tại đấu? Sai, kỳ thật bọn hắn đã tại đấu, mà lại a, Nam Nhạc tiểu giới một phương này, sắp thắng."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Lời này vừa ra, đám người tất cả đều giật mình.

Không phải đâu?

"Đã tại đấu? Mà lại Nam Nhạc tiểu giới lập tức liền thắng?"

Hàn gia Song Thánh đều là không có hiểu Hứa Vô Chu nói chính là mấy cái ý tứ.

Còn không có đợi bọn hắn tiến một bước hỏi thăm, Tất Xuyến bọn hắn đã lập tức biến sắc đứng lên.

Ngô

Tất Nguyệt tiểu giới đám người thần sắc biến đổi lớn, chẳng những là hô hấp trở nên chật vật, thể nội hết thảy đều là như là trâu đất xuống biển, kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.

Nếu không có bọn hắn cảm ứng được tu vi vẫn còn, sẽ còn nghĩ lầm chính mình biến thành phàm tục nữa nha.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, giết bọn hắn một trở tay không kịp, hoàn toàn không biết là làm sao chuyện gì.

"Đây là tình huống như thế nào? Vì cái gì chúng ta thể nội tu vi, không cách nào vận chuyển?"

"Giống như là bị phong ấn một dạng, nhưng là ta dám chắc chắn, không có bị phong ấn, cho nên là tình huống như thế nào?"

"Là Nam Nhạc tiểu giới, là Nam Nhạc tiểu giới bọn hắn làm!"

...

Tất Nguyệt tiểu giới mọi người tại sau một trận hoảng loạn, rốt cục ý thức được kẻ đầu têu, chỉ sợ là trước mắt Nam Nhạc tiểu giới đám người!

Chỉ gặp Lao Chấn Đông hắn mặt mũi tràn đầy trêu tức, nói: "Ồ? Phát tác ngược lại là thật mau a... Làm sao, các ngươi không tiếp tục mạnh miệng sao?"

"Ngươi đã làm gì... Là độc?"

Tất Xuyến vừa định tra hỏi, liền phát hiện đối diện Nam Nhạc tiểu giới Độc lão, ngay tại giống như cười mà không phải cười nhìn xem bọn hắn, nói: "Độc lão, là ngươi xuất thủ?"

Độc lão, Nam Nhạc tiểu giới bên trong phi thường thần bí khó lường nhân vật số một, Đại Thánh đỉnh phong hắn, cơ hồ là đem Độc chi nhất đạo, chơi đến xuất thần nhập hóa.

Nếu như muốn độc chết một vị Đại Thánh, cũng là dễ như trở bàn tay, có thể nói là khó lòng phòng bị.

Cho nên, tại ý thức đến muốn chống lại Nam Nhạc tiểu giới đằng sau, bọn hắn đã vô cùng cẩn thận cẩn thận, miễn cho bị tính toán, tiếp theo lật xe.

Ai có thể nghĩ tới, bọn hắn đều như vậy đề phòng, vẫn là bị Độc lão chui chỗ trống, thế mà lập tức liền trấn trụ bọn hắn.

"Làm sao có thể... Chẳng lẽ là chúng ta bảo vật không có có tác dụng sao?"

Tất Xuyến cảm thấy không thể tin, nói.

Bọn hắn hộ thân bảo vật, nhất là nàng, thế nhưng là xuất từ Tất Nguyệt tiểu giới hoàng chủ chi thủ a!

Dạng này đều không phòng được vị này Độc lão?

Đây là tình huống như thế nào?

"Sai, các ngươi hộ thân bảo vật đã nổi lên tác dụng, không tin các ngươi có thể lấy ra xem xét."

Độc lão giống như là nhìn ra tâm tư của bọn hắn, cười tủm tỉm hỏi.

Bọn hắn khẽ giật mình, tranh thủ thời gian lấy ra bảo vật xem xét.

Phát hiện hộ thân bảo vật sớm đã trở nên đen như mực, đúng là dính đầy đến từ Độc lão độc tố.

Tê

Một màn này để mọi người tại đây tất cả đều hít sâu một hơi!

Cũng không phải sao?

Độc lão Độc Đạo cường đại, vậy mà lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy, các loại hộ thân bảo vật đều bị độc đến biến sắc, trực tiếp bị độc đến mất hiệu lực.

Bởi vậy có thể thấy được, nếu nhục thể của bọn hắn bản thể tiếp nhận Độc lão chi độc, chỉ sợ là căn bản không chịu nổi đó a!

"Quá mức lợi hại, quá mức đáng sợ, thật không hổ là Nam Nhạc tiểu giới Độc lão a, thịnh danh chi hạ vô hư sĩ!"

"Quá cường đại đi! Hắn hay là Đại Thánh đỉnh phong mà thôi, nếu chạm đến Đế cảnh, phóng ra nửa bước, chẳng phải là chân chính Đế cảnh phía dưới không địch thủ?"

"Mặc dù Đế cảnh phía dưới vô địch thủ có chút khoa trương, thế nhưng là Độc lão danh chấn Chư Thiên Vạn Giới nhiều năm, hoàn toàn chính xác xứng đáng thanh danh của hắn a!"

...

Đám người chấn kinh sau khi, đối với Nam Nhạc tiểu giới cảnh giới lại nhiều mấy phần.

Khó trách bọn hắn phách lối như vậy ương ngạnh, nguyên lai là có ngang ngược càn rỡ vốn liếng a.

"Ồ? Cái này Độc lão, hôm qua ngược lại là không có nhìn thấy... Xem ra vừa mới thật là đang tìm ta a."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

"Đại nhân, cái này Độc lão nhìn qua rất khó dây vào a!"

Mục Anh Hồng lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Nếu như hôm qua Độc lão ở đây, sợ là không có tốt như vậy thu tràng.

Hứa Vô Chu thu tầm mắt lại, cười nhẹ một tiếng, nói: "Hắn không dễ chọc? Ta càng không tốt gây a... Nói đi thì nói lại, may mắn hôm qua cái này Độc lão không ở nơi này, không phải vậy, hắc hắc!"

"Không phải vậy cái gì?"

Mục Anh Hồng hỏi.

"Không phải vậy bọn hắn chỉ sợ muốn bị ta chỉnh đạo tâm phá toái, hôm nay cũng không dám tới, hôm qua liền xám xịt dẹp đường trở về phủ."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra..