Chương 2882: Ai có thể địch?

Chương 2882: Ai có thể địch?

Nếu là người bên ngoài nói lời nói này, liền hướng về phía Nam Nhạc tiểu giới hiện tại gặp thần giết thần, gặp phật giết phật tư thế, khẳng định cảm thấy là tại hồ ngôn loạn ngữ.

Liền Nam Nhạc tiểu giới bọn hắn tư thái vô địch, thử hỏi ai có thể địch?

Cho dù có thể thắng, đều nhất định là thắng thảm a!

Bất quá, lời này là Hứa Vô Chu nói ra được, lại có một loại khó nói nên lời ma lực.

Phảng phất thiếu niên này nói chuyện, chính là nói là làm, nói được thì làm được.

Nếu như hôm qua Độc lão ở đây, chắc thật đã bị Hứa Vô Chu chỉnh đạo tâm phá toái, ảm đạm rời sân.

Dù là chuyện này nhìn qua rất không có khả năng đều tốt, chỉ là xuất từ thiếu niên này miệng, chính là để cho người ta cảm thấy có nhiều khả năng, thật sự là kỳ quái!

"Mặc dù như vậy, nhưng là hiện tại cần cân nhắc rút lui, ngược lại là Tất Nguyệt tiểu giới bọn hắn."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên lại nói.

Ồ

Đám người sửng sốt một chút, còn chưa kịp hỏi thăm Hứa Vô Chu cớ gì nói ra lời ấy, đã thấy Lao Chấn Đông đã cười lạnh không thôi nói chuyện.

"Làm sao? Còn muốn đau khổ kiên trì sao? Cho các ngươi mặt mũi, cho các ngươi lưu lại chỗ trống, khuyên các ngươi thấy tốt thì lấy a, bằng không đợi đến ta thật nổi giận, không cho các ngươi bất kỳ mặt mũi gì, các ngươi chính là cầu xin tha thứ đều không có cơ hội."

Lao Chấn Đông rất không nhịn được nói.

Cũng không phải sao?

Tất Nguyệt tiểu giới đồng dạng là tiếng tăm lừng lẫy thế lực, tại Phù Diêu thượng giới nơi này ép bọn hắn một đầu, cái này không có vấn đề gì, nhưng là thật triệt để vạch mặt, hậu quả cũng không phải Lao Chấn Đông hoàng tộc này thiếu chủ có thể gánh chịu nổi.

Lao Chấn Đông cố nhiên là thế hệ trẻ tuổi bên trong, nhân vật siêu quần bạt tụy nhất, nhưng là a, hắn xuất sắc đệ đệ muội muội cũng là không ít, tuyệt không phải như vậy không thể thay thế.

Đúng là như thế, gây sự về gây sự, tuyệt đối không nên thật cho mình rước lấy cái gì đại phiền toái mới tốt.

Nếu không, chỉ bằng Tất Xuyến tư sắc, Lao Chấn Đông rất khó kiềm chế được chính mình đó a.

Tất Xuyến mặt lộ vẻ không cam lòng, làm sao đám người bọn họ không có tinh thông Y Đạo hoặc là Độc Đạo hạng người, đối với Lao Chấn Đông lần này nắm, bọn hắn chỉ có thể là nắm lỗ mũi chịu!

"Khặc khặc, các ngươi nếu là không tranh thủ thời gian rời đi tìm người trị liệu, sợ là hậu quả khó mà lường được a."

Độc lão khặc khặc cười quái dị không thôi, nói: "Cũng chính là xem ở ta và các ngươi Tất Nguyệt tiểu giới hoàng chủ từng có gặp mặt một lần, sơ giao, vừa rồi lưu lại một tay, nếu không ta toàn lực bạo phát xuống, các ngươi hiện tại nhiều nhất chỉ có nửa cái mạng."

Nghe vậy, vốn còn muốn giãy dụa Tất Xuyến, thở dài một tiếng, không có nhiều lời, trực tiếp dẫn người rời đi.

Một màn này để đám người khiếp sợ không thôi.

Tất Nguyệt tiểu giới thanh danh cũng là nổi tiếng, cho nên bọn hắn đến chiếm cứ Top 10 ghế thời điểm, không ai dám cùng bọn hắn lên ma sát.

Liền sợ không cẩn thận liền bị Tất Nguyệt tiểu giới người cho ma sát.

Nhưng mà, hiện tại cũng là tình huống gì a, Tất Nguyệt tiểu giới người thua, bại!

Không đánh mà thắng!

Mặc dù trúng độc không giả, nhưng là không có thấy máu, cứ như vậy xám xịt rời đi, tựa như chạy trốn!

Loại chuyện này, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng a!

"Đây chính là Nam Nhạc tiểu giới thực lực sao? Đây cũng quá cường đại, quá kinh khủng! Không đánh mà thắng chi binh! Đại khái chính là như thế một cái ý tứ đi!"

"Đúng vậy a, nếu đích thực đem Tất Nguyệt tiểu giới bọn người cho làm nằm, ta có lẽ cũng sẽ không như vậy rung động, nhưng là còn không có đổ máu đâu, liền để bọn hắn không thể không rút lui. Không phục? Cái này lại như thế nào! Tài nghệ không bằng người, cái này còn có cái gì dễ nói."

"Độc lão quá vô địch, thật đáng sợ, chính là có một vị khác Đại Thánh đỉnh phong tại, cũng chưa chắc là Độc lão đối thủ a, Độc chi nhất đạo, có thể cứu người, có thể giết người, đây cũng quá cường đại đi!"

. . .

Đám người kinh hô liên tục, giống nhau Nam Nhạc tiểu giới đám người mới tới thời điểm.

Tất Xuyến mang theo Tất Nguyệt tiểu giới đám người rời đi, đáy mắt tất cả đều là không cam lòng, cùng mê mang.

Không cam lòng là, bọn hắn dù cho không bằng Độc lão, cũng không có khả năng kém đến nhiều như thế, khác nhau một trời một vực!

Xét đến cùng, vẫn là bọn hắn chủ quan, khinh địch.

Vừa rồi cho Độc lão có cơ hội để lợi dụng được cơ hội.

Không phải vậy, bọn hắn cho dù là thua, cho dù là bại, cũng sẽ không là như thế một cái không hề có lực hoàn thủ dáng vẻ.

Bọn hắn thẹn với Tất Nguyệt tiểu giới danh hào a!

Mặt khác thì là  dựa theo hiện tại thời gian này, bọn hắn chính là ngược lại đầu nhập vào hoàng chủ Thạch Trấn Lân một phương này, đều là trễ a.

Nhất là bọn hắn tới trước Hàn Tuyết thành, lại đi dáng vẻ hào sảng thành, tăng thêm chuyện hôm nay. . . Bọn hắn chuyến này sợ là vô công mà trở về.

Hiện tại Phù Diêu thượng giới cố nhiên phức tạp vạn phần, chớp mắt hay thay đổi, chỉ là xác thực cũng có được vô số cơ hội.

Chỉ cần có thể nắm lấy cơ hội, bọn hắn Tất Nguyệt tiểu giới nhất định có thể tiến thêm một bước.

Đáng tiếc, thật là quá mức đáng tiếc a!

"Đáng tiếc, thật đáng tiếc a. . ."

Phi Vũ Đại Thánh cũng là thở dài thở ngắn, nói.

Nếu không phải là gặp được Nam Nhạc tiểu giới như thế một cái khó chơi lưu manh, Tất Nguyệt tiểu giới đoàn người này, nhất định có thể kiếm một chén canh.

Mà lại có lẽ không chỉ một chén canh đâu.

Nói không đáng tiếc chính là giả.

Chỉ là đi, dù cho ráng chống đỡ xuống dưới, cũng là không cách nào làm đến phản sát Nam Nhạc tiểu giới, không bằng trực tiếp rời đi, dạng này còn có thể giữ lại thể diện.

Mặc dù bây giờ cái dạng này, đã rất không thể diện là được.

"Chư vị chuẩn bị cứ vậy rời đi sao?"

Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi.

Tất Xuyến liếc qua người tra hỏi phương hướng, hơi sững sờ.

Bởi vì hỏi nàng nói, không phải người khác, chính là Hứa Vô Chu.

Không chỉ Tất Xuyến, Tất Nguyệt tiểu giới tất cả mọi người là nhận ra Hứa Vô Chu bọn hắn.

Đều là bởi vì đoàn người này chợt nhìn lại đều có hai vị Đại Thánh tọa trấn a, vậy mà không thử tranh một chuyến Top 10 vị trí, mà là trực tiếp tùy tiện tuyển một cái ghế ngồi xuống.

Trừ cố ý làm cho người chú mục bên ngoài, đại gia hỏa là nghĩ không ra mặt khác rất thích hợp lý do.

Bất quá, Hứa Vô Chu bọn hắn giả vờ giả vịt về giả vờ giả vịt, cuối cùng lợi ích khẳng định đến dựa theo ghế đến chia cắt.

Dù sao, ghế trước sau trình tự, cũng là đại biểu cuối cùng cần xuất lực bao nhiêu.

Hứa Vô Chu bọn hắn đều rõ ràng không nguyện ý ra quá nhiều khí lực, Đại Giác Lộc tộc cũng không thể là cầu bọn hắn hoặc là miễn cưỡng trở nên a?

Dạng này một đám nhân mã, bây giờ lại gọi lại nhóm người mình, đến tột cùng cần làm chuyện gì?

Nhìn đối phương có hai vị Đại Thánh phân thượng, Tất Xuyến hay là cố nén khó chịu trả lời nói ra: "Việc đã đến nước này, chúng ta tiếp tục lưu lại, đều là tự chuốc nhục nhã, không bằng nhanh đi tìm người trị liệu cái này một thân độc tố."

Sau đó lại tìm cơ hội, nhìn xem phải chăng còn có mặt khác chuyển cơ, một câu nói kia Tất Xuyến không có nói ra.

"Các ngươi hiện tại tìm người trị liệu, không khỏi là đã muộn một chút a."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Cái này một cái Độc lão vốn là không có ý định cho các ngươi trị liệu cơ hội. . . A, hắn xác thực không nghĩ lấy muốn làm rơi các ngươi, nhưng là đi, các ngươi đằng sau trong mười ngày nửa tháng mặt, quả quyết là không có nửa điểm khôi phục đỉnh phong khả năng. Thử hỏi ai sẽ muốn một đám vướng víu đâu? Lần này Phù Diêu thượng giới chuyến đi, các ngươi là dừng ở đây.".