Chương 2883:

Chương 2883:

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Tất Xuyến bọn người tất cả đều trợn tròn mắt.

Khoa trương như vậy, nghiêm trọng như vậy?

Vừa rồi cái kia Độc lão cũng không phải nói như vậy a.

"Các ngươi a, tất cả đều xem nhẹ cái này một cái Độc lão tu luyện Độc Đạo!"

Hứa Vô Chu nói thẳng không kiêng kỵ: "Hắn Độc Đạo, so với các ngươi tưởng tượng còn cường đại hơn. Hắn muốn giết các ngươi, thật là một ý niệm sự tình mà thôi."

Nghe vậy, Tất Xuyến sắc mặt càng khó coi.

Dù cho Hứa Vô Chu không nói, nàng đều cảm giác đạt được, tình huống trong cơ thể, chỉ sợ không có Độc lão nói hời hợt như vậy, tìm y sư giải quyết một hai là được rồi.

Chuyến này Phù Diêu thượng giới chuyến đi, sợ là thật phải dẹp a!

"Công chúa, không bằng cùng bọn hắn phát nổ! Mã đức, dám trêu đùa như vậy chúng ta Tất Nguyệt tiểu giới, mệnh có thể ném, Tất Nguyệt tiểu giới không thể nhục!"

"Nam Nhạc tiểu giới năm gần đây đầu ngọn gió quá thịnh, không đem bất luận kẻ nào để vào trong mắt, hiện tại là ngay cả chúng ta Tất Nguyệt tiểu giới cũng dám trêu đùa. . . Chúng ta thì cũng thôi đi! Nhưng là công chúa ngươi, thiên kim thân thể, há có thể bị chỉ là Nam Nhạc tiểu giới bôi nhọ!"

"Đáng giận Nam Nhạc tiểu giới a, như vậy cố ý hỏng chúng ta Tất Nguyệt tiểu giới chuyện tốt đúng không, dù sao chúng ta chuyến này ngâm nước nóng, như vậy chúng ta cũng sẽ không để bọn hắn tốt hơn!"

. . .

Tất Nguyệt tiểu giới đám người căm giận bất bình, lòng đầy căm phẫn.

"Các ngươi hiện tại cái dạng này, đi cũng là tặng đầu người tiết tấu thôi, các ngươi nếu như khiến cho qua bọn hắn, liền sẽ không chật vật như thế, cụp đuôi bỏ trốn mất dạng."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Lời này để Tất Nguyệt tiểu giới đám người phi thường khó chịu.

Không phải sao?

Mặc dù Hứa Vô Chu một lời bừng tỉnh người trong mộng, trực tiếp điểm phá tình cảnh của bọn hắn, nhưng là thiếu niên này nói mỗi một câu nói, mỗi một chữ, bọn hắn đều rất không thích nghe.

"Dựa theo ngươi thuyết pháp, chúng ta chuyến này hành trình căn bản là ngâm nước nóng, như vậy chúng ta vì cái gì còn muốn dễ dàng tha thứ?"

Tất Xuyến lạnh lùng nói ra.

"Ta lúc nào nói các ngươi chuyến này ngâm nước nóng sao?"

Hứa Vô Chu cảm thấy kỳ quái hỏi lại trở về, nói.

"Đại nhân, ngươi vừa mới đúng là nói. . . Ai nha!"

Mục Anh Hồng hảo tâm nhắc nhở Hứa Vô Chu, nhưng là thiếu niên trực tiếp cho trán nàng một cái bạo lật, đau đến nàng oa oa gọi bậy.

"Các ngươi chuyến này ngâm nước nóng, đây là xây dựng ở các ngươi thể nội chi độc không cách nào có thể giải tình huống dưới, như vậy chỉ cần giải khai các ngươi thể nội chi độc, chuyến này không phải còn có cơ hội không?"

Hứa Vô Chu không nhìn ngay tại oa oa gọi bậy Mục Anh Hồng, cười tủm tỉm nói ra.

"Ngươi có biện pháp?"

Tất Xuyến hai mắt tỏa sáng, nói.

"Cái này muốn nhìn các ngươi Tất Nguyệt tiểu giới có thể cho ra cái gì thẻ đánh bạc ta."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Nếu các ngươi cho ra thẻ đánh bạc phù hợp, ta cũng không phải không thể ra tay tương trợ."

"Ngươi có thể giải quyết vấn đề này? Thật hay giả!"

Tất Nguyệt tiểu giới đám người không phải rất tin Hứa Vô Chu nói như vậy.

Bởi vì Hứa Vô Chu quá trẻ tuổi.

Có lúc, tuổi tác hoàn toàn chính xác không thể đại biểu cái gì, nhưng là cổ nhân nói, ngoài miệng không lông, làm việc không bền vững, cũng là có rất nhiều sự thật căn cứ.

"Chu tiểu hữu Y Đạo xác thực kinh người."

Phi Vũ Đại Thánh mở miệng là Hứa Vô Chu nói chuyện, nói.

Hắn rất muốn đối với Hứa Vô Chu khen lớn đặc biệt khen, đại tán đặc tán, làm sao hiện tại Hứa Vô Chu có vẻ như còn không muốn cùng Nam Nhạc tiểu giới chính diện đối đầu, hắn cũng không tốt trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Loại chuyện này, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật."

Hứa Vô Chu nói xong, trực tiếp đưa tay đối với Tất Xuyến điểm tới.

Tất Xuyến nhìn xem Hứa Vô Chu bàn tay duỗi tới phương vị, không khỏi hoa dung thất sắc.

Chỉ là Hứa Vô Chu tốc độ quá nhanh, nhanh đến nàng không cách nào kịp phản ứng.

Cuối cùng ngón tay của thiếu niên nhẹ nhàng điểm vào nàng xương quai xanh ở giữa ổ.

Coong coong coong coong!

Ngô

Theo Hứa Vô Chu ngần ấy, Tất Xuyến kìm lòng không được phát ra một tiếng ngâm khẽ, nàng vô ý thức che miệng lại.

Bởi vì Hứa Vô Chu ngần ấy xuống dưới, thực sự quá mức dễ chịu.

Mới vừa rồi bị Độc lão độc tố ăn mòn đằng sau, nàng chỉ cảm thấy chính mình biến thành phàm tục, phi thường khó chịu, liền ngay cả một câu thậm chí một chữ cũng không nguyện ý nói nhiều.

Thế nhưng là tại Hứa Vô Chu ngần ấy đằng sau, mọi việc như thế cảm giác, thế mà quét sạch sành sanh!

Cái này quá mức thần kỳ, quá mức bất khả tư nghị.

Nếu không có nàng chính là người trong cuộc, loại chuyện này thật là không thể tin được.

"Đa tạ. . ."

"Trước không cần vội vã cám ơn ta, bởi vì độc tố của ngươi còn không có thanh trừ đâu."

A

Một trận đối thoại xuống tới, Tất Xuyến nàng trực tiếp mộng bức.

Hứa Vô Chu lời này là có ý gì?

"Chính là mặt chữ ý tứ a, ta chỉ là giúp ngươi làm dịu một hai thôi, còn không có chân chính giải trừ đâu, nếu không giải trừ, các ngươi a, chuyến này hay là khó mà tránh khỏi ngâm nước nóng đâu."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

". . ."

Tất Nguyệt tiểu giới tất cả mọi người bị Hứa Vô Chu cho cả bó tay rồi.

Thẳng thắn tới nói, bọn hắn thật đúng là chưa từng gặp qua như thế một phen thao tác, kẻ này là chăm chú sao!

"Khụ khụ, Chu tiểu hữu đây là để cho các ngươi thể nghiệm một hai, để cho các ngươi biết, hắn đâu, nói những này, lời nói không ngoa, tuyệt đối là vật siêu chỗ đáng giá!"

Phi Vũ Đại Thánh ho nhẹ vài tiếng, nói.

"Không sai, Chu tiểu hữu bản sự, mọi người đều biết, chúng ta Ma Âm tộc có thể cam đoan."

Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc cũng là chủ động là Hứa Vô Chu nói chuyện.

Không nói trước Hứa Vô Chu khả năng cùng bọn hắn Ma Âm tộc tiểu công chúa Viên Phiêu Phiêu, có như vậy một chút nam thân nữ yêu quan hệ, mà lại Hứa Vô Chu phía sau, hơn phân nửa chính là Âm điện cự đầu.

Âm điện, trong Địa Ngục căn chính miêu hồng một thế lực, bọn hắn Ma Âm tộc cùng Địa Ngục quan hệ mật thiết, thậm chí hồ Địa Ngục chính là Ma Âm tộc chỗ dựa.

Hiện tại Viên Khắc nhiệm vụ của hắn, trừ bảo hộ Phong Bất Tài bên ngoài, chính là quan sát lưu ý Hứa Vô Chu hắn muốn làm thứ gì.

Dù sao, nếu Địa Ngục thật phải có đại động tác, bọn hắn Ma Âm tộc cũng tốt trước tiên hành động.

"Ma Âm tộc Đại Thánh sao?"

Tất Xuyến vừa rồi liền phát hiện tướng mạo đặc biệt tuấn mỹ Viên Khắc, không giống như là bình thường chủng tộc, giống như là cái kia Ma Âm tộc.

Chỉ có Ma Âm tộc, vừa rồi như vậy tuấn mỹ, khí thế ung dung.

Phải biết có nhiều thứ, có lẽ chính là sinh ra cũng có, tuyệt đối không phải ngày kia có thể tu luyện ra được.

Nhiều khi, sinh ra có liền có, không có liền không có.

Đúng là như thế, Ma Âm tộc là rất khó giả mạo, cỗ này trước độ thực tình là bắt chước không đến.

Kết quả hiện tại trừ Hàn gia Song Thánh bên ngoài, Ma Âm tộc Đại Thánh đều vì Hứa Vô Chu bảo đảm. . . Thiếu niên này hẳn là thật là có bản lĩnh có thể vì bọn hắn loại trừ thể nội chi độc hay sao?

"Con người của ta làm ăn, coi trọng chính là người nguyện mắc câu, ta xưa nay sẽ không miễn cưỡng người khác, sẽ không miễn cưỡng bất cứ người nào, nếu như các ngươi cảm thấy cuộc làm ăn này có thể làm, tốt như vậy, các ngươi tọa hạ, chúng ta thật tốt nói một chút, trò chuyện chút, cũng không không thể."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Nếu như các ngươi cảm thấy không cần như thế, mình có thể giải quyết, lớn như vậy có thể trực tiếp rời đi, vừa mới một phen thể nghiệm, ta cũng không cùng các ngươi thu phí đấy, các ngươi cảm thấy dạng này như thế nào?".