Chương 2884: Có thể chịu?

Chương 2884: Có thể chịu?

Tất Nguyệt tiểu giới tất cả mọi người nhìn về hướng Tất Xuyến.

Nàng mới là đám người chủ tâm cốt.

Bao quát Tất Nguyệt tiểu giới tiếng tăm lừng lẫy gia tộc, còn có chủng tộc, tất cả đều là nghe lệnh nàng.

Bởi vì chuyến này thuộc về Tất Nguyệt tiểu giới hoàng chủ đối với nàng một khảo nghiệm.

Cho nên không có mặt khác hoàng tộc đồng hành.

Nếu sự tình thành, cuối cùng Tất Nguyệt tiểu giới đạt được chỗ tốt, như vậy Tất Xuyến địa vị tất nhiên là nước lên thì thuyền lên.

Nếu như thất bại, bỏ lỡ như thế một cái cơ hội thật tốt.

Như vậy nàng sau này hay là thật tốt khi nàng con gái tư sinh đi!

Hoàng tộc nên có, nàng cũng sẽ có, chỉ là không nên có, nàng cũng không cần suy nghĩ.

Cũng là như vậy, từ Hứa Vô Chu trong miệng biết được độc tố của bọn họ nan giải, căn bản là phải xong đời thời điểm, Tất Xuyến nàng sao mà tức giận!

Đoạn người tài lộ, giống như giết người phụ mẫu!

Hiện tại Lao Chấn Đông thậm chí là Nam Nhạc tiểu giới muốn đoạn nàng tương lai, loại chuyện này, có thể chịu?

"Chúng ta trò chuyện chút đi!"

Tất Xuyến hít sâu một hơi, tại Hứa Vô Chu bên cạnh ngồi xuống.

Không sai, thường nói, cơ bất khả thất.

Tất Xuyến biết rõ, có lúc, nhân sinh bước ngoặt, cứ như vậy mấy cái.

Nếu như một lần đều nắm chắc không nổi, như vậy đời này đại khái là dạng này.

Mặc dù lần này miễn cưỡng thuộc về Tất Xuyến cơ hội thứ hai đi, trên lý luận về sau còn có cơ hội khác.

Thế nhưng là loại chuyện này, ai dám đánh cược đâu?

Vạn nhất không có đâu?

Cho nên, Hứa Vô Chu nếu có phương pháp, nàng không ngại thử một lần.

Mắt nhìn lấy lúc đầu muốn đi Tất Nguyệt tiểu giới đám người, bỗng nhiên tại cửa ra vào phụ cận chỗ ngồi xuống tới, đại gia hỏa cũng là sửng sốt một chút, không hiểu được đây là làm sao cái sự tình.

"Cái này đều tình huống như thế nào? Tất Nguyệt tiểu giới bại bởi Nam Nhạc tiểu giới, bọn hắn không phải hẳn là rời đi, sau đó khử độc chữa thương sao? Vì sao còn lưu tại nơi này quấn quít chặt lấy? Đây cũng quá khó coi đi!"

"Có lẽ là không có cam lòng đi! Nhưng là loại chuyện này, tài nghệ không bằng người a, không có cam lòng là được rồi sao? Sẽ chỉ làm trên mặt mình không ánh sáng thôi! Cần gì phải đâu!"

"Lần này ngồi tại cửa ra vào phụ trách đón khách Đại Thánh, chừng một tay số lượng nhiều như vậy! Chúng ta đại hội này, thật là có mặt mũi a!"

. . .

Đám người trêu tức trêu chọc, mặc dù ngoài ý muốn, nhưng cũng không để ý.

Bởi vì Tất Nguyệt tiểu giới một đoàn người chỉ sợ không tạo nổi sóng gió gì.

Bọn hắn mặc dù không rõ ràng lắm Độc lão cụ thể là như thế nào cách làm, chỉ là đi, xem xét Độc lão dáng vẻ, còn có Lao Chấn Đông biểu lộ, liền biết không có nghẹn cái gì tốt cái rắm.

Dù là không trảm thảo trừ căn, cũng sẽ trực tiếp phế đi cái này đối thủ cạnh tranh, miễn cho cho bọn hắn thêm phiền.

Đúng là như thế, Tất Nguyệt tiểu giới bọn hắn đi cùng không đi, kết cục đều là nhất định.

Lưu lại sẽ chỉ làm bọn hắn lộ ra càng thêm khó coi, càng thêm thằng hề thôi!

"Độc lão, ngươi nhìn. . ."

Lao Chấn Đông đối với Tất Xuyến bọn hắn đi lại không đi, cảm thấy không hiểu.

Lao Chấn Đông tự nhận là đã cho rất nhiều mặt mũi bọn họ.

Cái này đều không đi, cái này rất không lễ phép a!

Tăng thêm Tất Xuyến xem xét chính là theo nàng hoàng chủ cha, cực kì thông minh, huệ chất lan tâm, há có thể xem không hiểu thế cục bây giờ, không cam tâm là được rồi sao?

Hắn cho mặt mũi thời điểm, tốt nhất là muốn, bằng không đợi hắn không muốn cho mặt mũi này thời điểm, hối hận đều là trễ!

"Không cần quản nhiều bọn hắn. . . Ngược lại là cửa ra vào một nhóm người này ngựa, tựa như là đến từ Lẫm Âm thánh thổ Hàn gia Song Thánh? Còn có hư hư thực thực cùng Ma Âm tộc có quan hệ người, ngược lại là đầy đủ kỳ quái tổ hợp!"

Độc lão từ tốn nói.

"Ma Âm tộc sao?"

Nói lên Ma Âm tộc, dù là Nam Nhạc tiểu giới thiếu chủ Lao Chấn Đông, đều là không tự chủ được hiện lên vẻ mặt ngưng trọng.

Ma Âm tộc, đây là một cái tại Chư Thiên Vạn Giới đều có hiển hách danh khí chủng tộc cường đại.

Chẳng những là mạng lưới quan hệ tựa như mạng nhện một dạng kéo dài, trải rộng Chư Thiên Vạn Giới, mà lại Ma Âm tộc phi thường mang thù a!

Thậm chí được xưng tụng là có thù tất báo.

Đắc tội Ma Âm tộc, sẽ phi thường đau đầu.

"Như vậy thì mặc kệ bọn hắn! Chờ Đại Giác Lộc tộc sứ giả đến chủ trì đại hội đi!"

Lao Chấn Đông lại nhìn vài lần Hứa Vô Chu bọn hắn, quả thực là không có nhìn ra manh mối gì, cũng là trực tiếp quên sạch sành sanh.

Không có danh tiếng gì gia hỏa, không đáng giá nhắc tới!

. . .

"Tốt, ngươi có thể nói nói chuyện điều kiện của ngươi."

Tất Xuyến nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, nói.

Hiện tại nàng đã cảm thấy, thể nội thư sướng, ngay tại dần dần biến mất.

Hiển nhiên giống như Hứa Vô Chu nói một dạng, vừa rồi chỉ là thể nghiệm bản mà thôi.

Muốn nếm thử phiên bản hoàn chỉnh, hay là không thể thiếu trả tiền thể nghiệm.

Hứa Vô Chu không nói điều kiện, mà là hỏi một cái để Tất Xuyến cảm thấy vấn đề kỳ quái, nói: "Các ngươi Tất Nguyệt tiểu giới lần này có thể phái tới bao nhiêu nhân mã?"

A

Tất Xuyến có chút ngẩn ngơ, có chút không có kịp phản ứng Hứa Vô Chu hỏi cái này nói là mấy cái ý tứ.

Cái gì gọi là, bọn hắn Tất Nguyệt tiểu giới lần này có thể phái tới bao nhiêu nhân mã?

"Chính là mặt chữ ý tứ  ta muốn trước tiên phải hiểu các ngươi Tất Nguyệt tiểu giới có bao nhiêu thực lực."

Hứa Vô Chu không có quá nhiều giải thích ý tứ.

Tất Xuyến trầm tư một chút, cảm thấy cái này cũng chưa nói tới bí mật gì, kết quả là như nói thật nói: "Cái này muốn nhìn ta đem chuyện này làm được trình độ gì. . . Nếu như chỉ là bình thường thành sự, như vậy thì là bọn hắn mấy cái này, còn có bọn hắn phía sau gia tộc, chủng tộc duy trì đi!"

"Nếu như tiến thêm một bước, có thể hứa hẹn càng nhiều chỗ tốt, chúng ta hoàng tộc Tất gia cũng sẽ hết sức giúp đỡ."

Ngừng lại một chút, Tất Xuyến lại nói: "Sở dĩ như vậy, cùng lần này an bài có chút ít quan hệ, đây là đối ta một trận thí luyện. Cuối cùng làm thành bộ dáng gì, quyết định ta sau này tại Tất Nguyệt tiểu giới địa vị, tương lai, cùng hạn mức cao nhất!"

"Đúng là như thế, nếu như ta không có khả năng giải trừ đến từ Độc lão độc tố, ta là vô cùng có khả năng muốn tay không mà về, đây không phải ta muốn lấy được kết quả."

Nói lên việc này, Tất Xuyến nàng là cực kỳ căm tức a.

Suýt nữa liền bị hủy nàng trận thí luyện này, gãy mất nàng tương lai  chờ nàng giải quyết việc này, nhất định phải Nam Nhạc tiểu giới bọn gia hỏa này, gấp 10 lần hoàn lại!

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Liên quan tới ta giúp ngươi giải quyết giá cả, ở chỗ này."

Nói xong, Hứa Vô Chu hắn đem một cái sớm đã chuẩn bị xong ngọc phù đưa cho Tất Xuyến.

Cái này thấy Tất Xuyến sắc mặt nàng cổ quái a!

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu làm sao chỉnh phải là có chuẩn bị mà đến dáng vẻ?

Cần biết sự tình hôm nay, càng nhiều là ngẫu nhiên, càng nhiều là ngoài ý muốn.

Hứa Vô Chu hắn lại thế nào thần kỳ, cũng không có khả năng biết trước đến trình độ này a?

Mục Anh Hồng đem hết thảy nhìn ở trong mắt, sắc mặt của nàng cũng là rất mất tự nhiên.

Nàng có thể nói thứ này là Hứa Vô Chu trên đường chơi đùa đi ra sao?

Chẳng phải là nói, dù cho Hứa Vô Chu thứ này không phải là vì Tất Nguyệt tiểu giới bọn hắn chuẩn bị, cũng là vì hôm nay tới đây tân khách chuẩn bị sao?

Tất Xuyến đơn giản xem một phen, phía trước yêu cầu Thánh Nhân bản nguyên thậm chí Thánh Vương bản nguyên, cùng các loại Thánh cảnh phía dưới tài nguyên tu luyện, đều đã thấy nàng lông mày cau chặt, thẳng đến trông thấy một đầu cuối cùng, nàng trực tiếp là không kiềm được, theo bản năng thốt ra..