Chương 2885: Che chở điều ước

Chương 2885: Che chở điều ước

"Nhân tộc che chở điều ước? Cái này. . ."

Tất Xuyến sửng sốt một chút, giương mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Nhưng là thiếu niên thần sắc hắn như thường, phảng phất đây là cực kỳ thưa thớt chuyện bình thường.

Tất Xuyến mắt thấy Hứa Vô Chu không có trực tiếp giải thích ý tứ, nàng lại tiếp tục xem hết Nhân tộc này che chở điều ước.

Đơn giản tới nói, chính là muốn bọn hắn Tất Nguyệt tiểu giới tiếp nhận cùng che chở Nhân tộc, cho bọn hắn một cái có thể hòa bình sống qua ngày, phồn diễn sinh sống địa phương.

Nếu Tất Nguyệt tiểu giới bên trong, đã có cố định thế lực Nhân tộc sinh hoạt, thì là tại trên cơ sở này, nhấc một chút địa vị của bọn hắn.

Điều kiện này, nói khó, thật đúng là không khó!

Tiểu giới khác biệt thánh thổ.

Tiểu giới sự bao la, đầy đủ khiến cái này không lớn chủng tộc, an cư lạc nghiệp.

Chỉ là đi, Hứa Vô Chu đem những này cái đều viết vào điều kiện bên trong, thật để Tất Xuyến nàng giật mình kinh ngạc.

Bởi vì cái này không có một chút lãng phí sao?

"Ngươi khẳng định muốn như thế một cái điều kiện? Kỳ thật trước ngươi muốn, mặc dù số lượng nhiều, nhưng là nói nhiều, cũng là thật không nhiều, cũng không phải không có khả năng thỏa mãn điều kiện của ngươi."

Tất Xuyến nhịn không được hỏi.

Đều là bởi vì như vậy một cái Nhân tộc che chở điều ước, hoặc nhiều hoặc ít có chút gân gà!

Che chở, hai chữ này nói đến đơn giản, nhưng là làm, cụ thể làm sao cái cách làm, muốn làm đến cái dạng gì, làm đến cái tình trạng gì, những này cũng không tốt nói a, cũng không tốt ước thúc.

Cho nên, mọi việc như thế điều ước, thực tế thao tác, không thể nghi ngờ là hơi có vẻ gân gà.

Hứa Vô Chu từ trên xuống dưới đều để lộ ra một loại sâu không lường được khí tức, không giống như là sẽ làm một loại này chuyện người a.

"Không cần, liền điều kiện này. . . Hoặc là nói, các ngươi Tất Nguyệt tiểu giới bên trong, không có bao nhiêu người tộc?"

Hứa Vô Chu lắc đầu, nói.

"Cái này sao có thể. . . Nhân tộc phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều thuộc về một cái đại tộc, mặc dù mạnh yếu không đồng nhất, thế nhưng xác thực thuộc về đại tộc không giả, chúng ta Tất Nguyệt tiểu giới bên trong cũng là có Nhân tộc tồn tại, nhưng là bọn hắn Thánh Nhân khi tọa hóa đằng sau, ngược lại là một mực không có ra vị Thánh Nhân thứ hai, hiện tại ngày hôm đó dần dần suy sụp."

Tất Xuyến giải thích nói ra: "Mặc dù như vậy, lúc trước Nhân tộc hay là lập xuống không ít công lao hãn mã, không ít cùng chi giao tốt chủng tộc, vẫn như cũ lui tới, chỉ là thật lâu không ra Thánh Nhân, không thể nghi ngờ hay là có ảnh hưởng. Đời này Nhân tộc, có hi vọng ra Thánh Nhân, mà lại có lẽ không chỉ một vị."

"Đã như vậy, như vậy sau khi chuyện thành công, ngươi trợ bọn hắn một chút sức lực, sau đó mặt khác đủ loại  dựa theo điều kiện của ta đi làm."

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi nói ra.

"Có thể, đây không phải việc khó gì."

Tất Xuyến nhẹ gật đầu, nói.

Hứa Vô Chu yêu cầu rất nhiều Thánh Nhân bản nguyên cùng Thánh Vương bản nguyên, những vật này, tùy tiện phân ra một chút, cũng có thể tạo nên Thánh Nhân.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu yêu cầu, hoặc nhiều hoặc ít có chút cởi quần mùi rắm đánh ra.

Bất quá, ra điều kiện chính là Hứa Vô Chu, thiếu niên này cao hứng là được.

"Tốt, như vậy những vật này, các ngươi hiện tại có sao?"

Hứa Vô Chu lập tức lấy ra một phần khác hắn đồng dạng sớm đã chuẩn bị xong danh sách, nói.

Tất Xuyến tiếp nhận, liếc mấy cái, một lần nữa hiển hiện cổ quái sắc mặt.

Bởi vì Hứa Vô Chu hiện tại điểm danh yêu cầu những này, cũng là không phải cái gì chân chính trân quý đồ vật.

Đơn giản tới nói, chính là một chút tương đối thường gặp thiên tài địa bảo, giá cả không ít, nhưng là bọn hắn những này Thánh Vương, Đại Thánh, cơ bản đều có.

Cái này khiến bọn hắn buồn bực không thôi a.

Trước đó Hứa Vô Chu không phải còn nói đến Độc lão độc là trên trời có dưới mặt đất không, một khi trúng chiêu, đây là chết chắc  chờ chết là được rồi, làm sao hiện tại lại là đổi thuyết pháp?

Chỉ bằng những thiên tài địa bảo này, liền có thể giải khai độc tố?

Như vậy vấn đề tới, Độc lão chi độc, đến tột cùng là kịch độc đâu, hay là không độc đâu?

Hứa Vô Chu lần này thao tác ngược lại là đem bọn hắn cho làm mơ hồ.

Mặc dù như vậy, Độc lão chi độc, là thế nào cái sự tình, bọn hắn hay là tâm lý nắm chắc.

Trước đó vừa mới trúng độc thời điểm, dục tiên dục tử cảm giác, đây là không lừa được người.

Bởi vậy có thể thấy được, Độc lão chi độc, xác thực lợi hại, hoàn toàn chính xác khủng bố!

"Cho vị này bác sĩ Chu chuẩn bị một chút cần vật liệu."

Tất Xuyến phân phó nói ra.

"Vâng, công chúa!"

Tất Nguyệt tiểu giới đám người lúc này là động thủ tiếp cận đứng lên.

Khi bọn hắn thuần thục đem đồ vật gom góp đằng sau, Hứa Vô Chu hắn thì là trầm tư, hắn có phải hay không muốn được quá ít?

Bọn gia hỏa này gom lại quả thực là không cần tốn nhiều sức a.

"Ai, ta vẫn là quá đa nghi tốt a!"

Hứa Vô Chu cảm khái không thôi đồng thời, trực tiếp lật bàn tay một cái, đúng là lấy ra rất nhiều cái côn trùng, thẳng thấy Tất Nguyệt tiểu giới đám người run một cái.

Bởi vì đám côn trùng này vẫn còn sống, mà lại tràn ngập cực kỳ quỷ dị khí tức.

"Đến, đến, tới. . . Một người một cái, nuốt vào đằng sau, liền sẽ thuốc đến bệnh trừ!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

Tất Xuyến nàng mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi tiếp nhận vật này, tường tận xem xét một chút, nói: "Đây là. . . Cổ trùng?"

Cái đồ chơi này chợt nhìn lại, chỉ là côn trùng, nhưng là chăm chú sau khi quan sát, liền có thể phát hiện, đó căn bản không phải bình thường côn trùng, mà là cổ trùng.

Cổ trùng thứ này, Chư Thiên Vạn Giới đều là vô cùng ít thấy.

Muốn luyện chế cổ trùng, liền cần tu luyện Cổ Đạo.

Nhưng là Cổ Đạo đi, rất cường đại, rất thiên biến vạn hóa, cũng rất ít lưu ý.

Đầu tiên tu luyện Cổ Đạo điều kiện, đã sàng chọn tuyệt đại đa số võ giả.

Tu luyện đằng sau, muốn tu luyện có thành tựu, đây cũng là một cái quá trình khá dài.

Nói tóm lại, một tới hai đi phía dưới, Cổ Đạo cũng là danh xứng với thực ít lưu ý đại đạo.

Bây giờ Hứa Vô Chu vậy mà muốn muốn lấy Cổ Đạo đến giải khai Độc lão Độc Đạo. . . Nghề này đến thông sao?

"Trên thực tế đâu, ta nói giúp các ngươi giải độc mà thôi, nhưng là độc đâu, nơi nào có tốt như vậy giải khai đây này."

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"A, cái này. . ."

Thiếu niên nói như vậy để Tất Nguyệt tiểu giới đám người ngây người.

Hắn nói, là thật, hay là giả?

Không giải được?

Như vậy trước đó đi chương trình, là muốn làm cái gì?

Chẳng lẽ là tại cùng bọn hắn nói đùa hay sao?

Hứa Vô Chu cũng là nhìn ra bọn hắn có chút gấp, mỉm cười, nói: "Nhưng là cái này cũng không vội, tình huống hiện tại đi, cũng không ở chỗ ta gạt bỏ những độc tố này, mà là đem những độc tố này từ các ngươi thể nội chuyển di đi ra, cái này chẳng phải xong việc sao? Ai nói đây không phải chữa trị một loại?"

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng là đối với Hứa Vô Chu thuyết pháp này, có chút không phản bác được!

Bất luận mèo đen mèo trắng, bắt được chuột, chính là mèo tốt.

Chỉ cần Hứa Vô Chu có thể vì bọn hắn giải quyết thể nội độc tố, quản hắn là đại hỏa thu nước, trực tiếp đem độc tố đốt thành tro bụi, hay là thông qua cổ trùng đối với độc tố hấp thu, sau đó lại đem cổ trùng cho bài xuất đến, trừ phương thức khác biệt, kết quả không đều như thế a?

Huống chi, theo Hứa Vô Chu, dạng này bọn hắn còn muốn nhẹ nhõm một chút.

Không phải vậy, thật muốn đem Độc lão độc tố cho toàn bộ tháo rời ra, đây là đại công trình a.

Hứa Vô Chu sở dĩ làm một đơn này sinh ý, là trước mắt nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, mà lại hắn thu giá tiền không cao, cho bao nhiêu tiền, làm bao nhiêu sống, tiền nào đồ nấy..