Chương 2886: Mặt khác giá tiền

Chương 2886: Mặt khác giá tiền

Nếu là muốn Hứa Vô Chu tự thân đi làm, đây chính là mặt khác giá tiền.

Trên thực tế, đây cũng là Hứa Vô Chu cổ trùng sản phẩm mới nếm thức ăn tươi, cho nên càng tiện nghi.

Dù sao, mấy cái này y theo Cổ Đế lưu lại Cổ Kinh, luyện chế ra tới cổ trùng, trên lý luận, quả thật có hấp thu vạn độc hiệu quả.

Điểm này ngày xưa Cổ Đế là đã từng thử qua.

Chính là cụ thể làm đến trình độ gì, cái này Hứa Vô Chu chính mình cũng không tốt nói, hắn duy nhất có thể khẳng định là, khẳng định có hiệu!

Nếu như một cái không thể thuốc đến bệnh trừ, cùng lắm thì Hứa Vô Chu hắn liền tiếp tục cho cổ trùng là được.

Bọn hắn có thể tiếp tục ăn, một mực ăn vào hoàn toàn loại trừ độc tố mới thôi.

Số lượng phương diện, Hứa Vô Chu tuyệt đối là bao no.

Một màn này thẳng thấy Hàn gia Song Thánh còn có Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc trợn cả mắt lên!

Người bên ngoài có lẽ không rõ ràng lắm đây là chuyện gì xảy ra, nhưng là bọn hắn làm sao có thể không biết, cổ trùng này cái gì, đại khái là tại Hứa Vô Chu chém giết Thác Cổ Đại Thánh chi thủ vừa rồi lấy tay luyện chế đi!

Nói cách khác, chính là lâm thời chơi đùa đi ra đồ vật.

Hiện tại Hứa Vô Chu là chuẩn bị lấy như thế một cái lâm thời làm ra đồ chơi, đến phá Độc lão Độc Đạo?

Độc lão Độc Đạo là như thế nào lợi hại, như thế nào khủng bố, có thể thấy được lốm đốm a, có thể bị Hứa Vô Chu đơn giản như vậy phá giải sao?

Mặc dù trong lòng bọn họ không chắc, nhưng là bây giờ bọn hắn cùng Hứa Vô Chu trên một con thuyền, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, cũng không thể là hủy đi Hứa Vô Chu đài, cùng hắn đại xướng tương phản.

Kết quả là, bọn hắn cũng là chủ động là Hứa Vô Chu nói chuyện.

"Chu tiểu hữu có thể xưng Y Thánh, hắn nói đi, khẳng định như vậy đi!"

"Thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ! Nếu không Chu Y Thánh sao lại chỉ cần các ngươi ngần ấy thù lao?"

"Đúng vậy a, chuyến này đối với các ngươi Tất Nguyệt tiểu giới ý nghĩa trọng đại a? Chu tiểu hữu càng nhiều là thầy thuốc nhân tâm thôi!"

. . .

Hàn gia Song Thánh cùng Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc đều vì Hứa Vô Chu nói chuyện, cái này khiến lúc đầu do dự Tất Xuyến, đáy mắt hiện lên một vòng vẻ kiên định.

Đúng vậy a, chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn đã không có đường lui.

Nếu Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng cùng bọn hắn bàn điều kiện đằng sau, như vậy trị liệu, có lẽ có kỳ hiệu đều nói không cho phép.

Muốn xong, Tất Xuyến trực tiếp lấy ra một cái cổ trùng, lộc cộc một tiếng, trực tiếp nuốt xuống.

Ngô

Cổ trùng nhập thể, Tất Xuyến bỗng nhiên hoa dung thất sắc.

"Công chúa. . ."

Tất Nguyệt tiểu giới đám người liên tục biến sắc, sợ Tất Xuyến đã xảy ra biến cố gì.

Lại không biết, Tất Xuyến thiên tân vạn khổ phun ra mấy chữ, nói: "Uyết. . . Tốt, tốt khó ăn a!"

"Không được, ta muốn nôn. . ."

Tất Xuyến nói xong, thật muốn nôn mửa ra, nhưng là Hứa Vô Chu nhanh nàng một bước, bưng kín môi đỏ, ngăn cản nói ra: "Ngươi sở dĩ cảm thấy buồn nôn, là bởi vì cổ trùng ngay tại hút trong cơ thể ngươi độc tố, một cái tác động đến nhiều cái, cho nên cảm thấy buồn nôn, nhưng là đâu, trừ buồn nôn bên ngoài, cũng không có khác chỗ xấu, dù sao cũng so ta tự mình động thủ cẩn thận thăm dò muốn tốt, như thế càng thêm sống không bằng chết."

"Cùng tốn hao thời gian. . . Ta không cho rằng Nam Nhạc tiểu giới nguyện ý xem lại các ngươi đi mà quay lại. A, cũng không phải bởi vì các ngươi ăn đã xong cái gì, mà là các ngươi đi mà quay lại, sẽ để cho bọn hắn lộ ra thật mất mặt, cho nên nhịn một chút đi, sản phẩm mới vẫn là vô cùng vật siêu chỗ đáng giá."

Hứa Vô Chu lời nói thấm thía thuyết phục Tất Xuyến.

Cái này thật đúng là đem Tất Xuyến cho khuyên nhủ.

Không sai, chuyện này thật là nhịn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng thua thiệt!

Nàng Tất Xuyến không kém ai, dựa vào cái gì chịu lấy cái này ủy khuất?

Cho nên, Tất Xuyến nàng cố nhịn xuống.

"Công chúa đều có thể chịu đựng, đều có thể ăn cái này đau khổ, chúng ta dựa vào cái gì không có khả năng!"

"Đi theo công chúa bước chân! Chúng ta Tất Nguyệt tiểu giới, hôm nay thù hôm nay báo, ta cũng không tin cái này Nam Nhạc tiểu giới còn có thể lật trời không thành!"

"Chuyến này đi theo công chúa mà đến, không thành công thì thành nhân!"

. . .

Tất Nguyệt tiểu giới đám người hùng củ củ tranh nhau nuốt cổ trùng, thấy Hứa Vô Chu liên tục gật đầu.

Hắn cứ nói đi, mặc dù thời gian vội vàng, cổ trùng này luyện chế phương diện, khả năng hỏa hầu khiếm khuyết, hương vị đoán chừng không tốt lắm, nhưng là hiệu quả hẳn không có vấn đề, điểm này hắn hay là có lòng tin.

Uyết

Tất Nguyệt tiểu giới đám người liên tục nôn khan, không thể không nói, cổ trùng này vào trong bụng, là thật khó chịu a, chỉ là tại như thế từng đợt khó chịu buồn nôn sau khi, lại là rõ ràng cảm ứng được, độc tố ngay tại biến mất.

Hứa Vô Chu cổ trùng mặc dù buồn nôn khó ăn, thế nhưng là thật có tác dụng!

Thiếu niên hài lòng gật đầu đồng thời, lại là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Độc lão bản sự, từ hắn thi triển thủ đoạn, ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm.

Nhưng là, Cổ Đế sáng tạo Cổ Kinh, xác thực lại là tập Cổ Đạo đại thành a.

Cổ Đạo thiên biến vạn hóa, cơ hồ có thể ứng đối bất luận cái gì có thể tưởng tượng lấy được tình huống.

Chính là mỗi một loại đều tốn thời gian phí sức, giá quá lớn, trừ phi trước tiên ở mặt khác đại đạo tu luyện có thành tựu đi, dạng này hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, liền có thể đơn giản một chút.

Như vậy vấn đề liền đến, muốn tu luyện tốt Cổ Đạo, tốt nhất trước tu luyện mặt khác đại đạo, cuối cùng mới đến tu luyện Cổ Đạo.

Thế nhưng là Cổ Đạo tu hành, muôn vàn khó khăn, mặt khác đại đạo đều tu luyện thành, còn chuyên môn trở về tu luyện Cổ Đạo, còn có cần thiết này sao?

Đúng là như thế, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, tu luyện Cổ Đạo võ giả phi thường có hạn.

Thác Cổ Đại Thánh phẩm hạnh tạm dừng không nói đi, nhưng là xác thực thuộc về cổ chi nhất đạo không nhiều nhân tài.

Hứa Vô Chu đạt được Cổ Kinh đằng sau, trong lúc rảnh rỗi tham tường một hai, chỉ cảm thấy Cổ Kinh hoàn toàn chính xác huyền diệu vô tận, khó trách Cổ Đế có thể dựa vào Cổ Đạo đặt chân Đế cấp, thậm chí có siêu việt Đế cấp khả năng.

Phải biết, Đế cấp phía trên nhân vật, Chư Thiên Vạn Giới từ xưa đến nay đều là ít càng thêm ít đó a.

Nhân tộc đầy đủ lịch sử đã lâu đi, đi ra cường giả cũng là có thể xưng vô số, chỉ là Đế cấp phía trên, hay là nắm chắc.

Chính là bởi vì những này có vài Đế cấp phía trên nhân vật, Nhân tộc lịch sử mới có thể như vậy đã lâu mà lại thâm hậu.

Hiện tại Hứa Vô Chu luyện chế một loại này cổ trùng, chính là gọi làm phệ độc cổ.

Tuy là cơ sở phiên bản, nhưng là có thể thôn phệ vạn độc, dung nhập bản thân, đằng sau trực tiếp hi sinh là được rồi.

Đương nhiên, bởi vì Hứa Vô Chu luyện chế là thuộc về cơ sở phiên bản, nếu Độc lão không phải như vậy tự tin, thêm ra mấy phần biến hóa, chỉ sợ Hứa Vô Chu phệ độc cổ cũng chưa chắc tốt như vậy làm a.

Hết lần này tới lần khác Độc lão tự tin đưa tay liền có thể giây, những độc tố này không có bao nhiêu biến hóa ẩn chứa trong đó, đơn giản thô bạo trấn áp Tất Nguyệt tiểu giới một đoàn người, bị Hứa Vô Chu nhìn ra lỗ thủng, chui chỗ trống làm cái sinh ý sau khi, thử một chút chính mình luyện chế phệ độc cổ có được hay không dùng.

Hiện tại xem ra, đây là hàng đẹp giá rẻ a.

Tất Nguyệt tiểu giới một đoàn người cử động cũng là bị mọi người tại đây để ở trong mắt.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, sửng sốt không có xem hiểu đây là đang làm cái gì.

Trúng độc có bệnh liền đi trị a, đặt cái này mù chơi đùa cái gì đâu.

Xem không hiểu, đây là thật xem không hiểu a.

"Cũng không thể là như thế tùy ý chơi đùa mấy lần liền đem Độc lão độc giải khai a?".