Chương 2887: Không sợ

Chương 2887: Không sợ

"Đúng vậy a, Độc lão cường đại, mọi người đều biết! Bây giờ nói nhẹ như vậy mà dễ nâng giải khai. . . Giả đi!"

"Nhưng là, như vậy giở trò dối trá, có ý nghĩa gì? Tiếp tục lưu lại, chẳng phải là tự rước lấy nhục sao?"

"Có trời mới biết bọn hắn là tâm tư gì đâu, hơn phân nửa là không bỏ xuống được mặt mũi đi! Cảm thấy cứ như vậy rút đi, quá mức mất mặt, trên mặt không ánh sáng."

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, đối với Tất Nguyệt tiểu giới cử động, phi thường im lặng!

Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc!

Có lúc, thua, chính là thua, cái này không có chuyện gì để nói.

Thế nhưng là, Tất Nguyệt tiểu giới bị Nam Nhạc tiểu giới Độc lão đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, đây là bị bại phi thường triệt để.

Huống chi, Nam Nhạc tiểu giới ngoại trừ hung danh hiển hách bên ngoài, thực lực cũng là tương đương cường đại, bại bởi như thế một phát lực lượng ngang nhau đối thủ, tuy là thảm bại đều tốt, cũng không mất mặt.

Chỉ là chết sống đều không nhận thua, cái này lộ ra phi thường khó coi.

Tình huống thật, chỉ có Tất Nguyệt tiểu giới đám người biết.

Cứ việc Hứa Vô Chu cho cổ trùng, phi thường khó ăn, mà lại sau khi ăn là cực kỳ khó chịu, nhưng là xâm lấn thể nội độc tố, đúng là tại bị không ngừng hấp thu, hội tụ tại cổ trùng bên trong.

"Không bằng ta cho ngươi đến một tay xoa bóp theo Ma Như gì? Có thể hoặc nhiều hoặc ít tăng tốc độc tố hấp thu."

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi: "Đây là miễn phí đưa tặng phục vụ."

"Cái này. . ."

Tất Xuyến có chỗ lo lắng, chung quy là nam nữ thụ thụ bất thân a.

"Ngươi bây giờ, chính là Tất Nguyệt tiểu giới đám người chủ tâm cốt, không qua loa được!"

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng thuyết phục Tất Xuyến, nói: "Binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ! Chỉ có ngươi chi lăng đi lên, mới có thể phấn chấn lòng người, mới vừa có cơ hội phản sát bọn hắn a!"

"Tăng thêm thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ a, hẳn là ngươi cho rằng ta đối với ngươi có ý đồ hay sao? Cái này có thể quá làm cho ta thương tâm!"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn nói.

Tất Xuyến há hốc mồm, cảm thấy Hứa Vô Chu nói rất hay có đạo lý, nàng đúng là không phản bác được!

"Như vậy thì làm phiền các hạ rồi."

Tất Xuyến nhẹ giọng đáp.

Nàng đối với chuyện nam nữ mà biết không nhiều.

Dù sao, thân thế của nàng để nàng hoàn mỹ chiếu cố quá nhiều có không có.

Chỉ là Hứa Vô Chu hắn lại nói, đây chỉ là bình thường chẩn trị thôi.

Nàng đồng dạng hi vọng có thể mau chóng khôi phục lại, tốt dẫn Tất Nguyệt tiểu giới người phản sát trở về.

Đúng vậy, bọn hắn rút đi, càng nhiều cấp tốc bất đắc dĩ, cái này không có nghĩa là bọn hắn đã nhận thua.

Sau đó, Hứa Vô Chu càng là đường hoàng cho Tất Xuyến xoa bóp xoa bóp đứng lên.

Anh

Tất Xuyến trực tiếp chính là thoải mái phát ra thanh âm.

Mặc dù như vậy, nhưng là không thể không nói, Hứa Vô Chu cái này xoa bóp xoa bóp, có chút môn đạo a.

Tại hắn như vậy nén phía dưới, thể nội phệ độc cổ hấp thu độc tố tốc độ, quả thật là nhanh hơn không ít.

Coong coong coong coong!

Tất Xuyến trạng thái lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

Một màn này thẳng thấy Độc lão con ngươi co vào.

"Độc tố của ta. . . Ngay tại biến mất? Không phải là bị gạt bỏ, mà là bị những thứ đồ khác hấp thu, bao vây lại, tương đương với phong ấn một dạng?"

Độc lão nhíu mày, nói một mình, nói: "Đây là làm sao làm được?"

Độc lão chi độc, là cái gì cường độ, chính hắn là nhất thanh nhị sở.

Cho dù không có dung nhập hoa gì bên trong hồ trạm canh gác biến hóa, cũng chưa chắc là Tất Nguyệt tiểu giới những người ngoài nghề này có thể tùy tiện phá giải.

Không sai, Độc lão hắn thả ra độc, chỉ có cường độ online, nhưng là nếu như biết được ứng đối chi đạo, kỳ thật không thể nói rất khó khăn.

Bất quá, Độc lão hắn làm Độc Đạo người trong nghề, đối phương phải chăng biết được Độc Đạo, đây không phải liếc qua thấy ngay sự tình sao?

Những vật này, còn cần chuyên môn nhiều lời hay sao?

Nhưng mà, chuyện kỳ quái xác thực phát sinh.

Tại Tất Nguyệt tiểu giới không có Độc Đạo người trong nghề tình huống dưới, độc tố của bọn họ, ngay tại biến mất, lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ yếu bớt.

Chuyện này, vượt quá Độc lão ngoài dự liệu của hắn!

Đang lúc Độc lão hắn muốn truy đến cùng một hai thời điểm, cửa ra vào lại truyền tới từng đợt khí tức cường đại.

"Là Đại Giác Lộc tộc sứ giả! Còn có Thạch Thông Thiên người đại diện!"

"Người đại lý này như thế nào là cái Thánh Nhân mà thôi? Liền ngay cả Thánh Vương đều không phải là?"

"Ai biết được. . . Có lẽ hắn có mặt khác chúng ta không biết bản sự? Nói tóm lại, hắn có thể làm bên trên người đại diện này, toàn quyền phụ trách, tự có hắn một phen đạo lý."

. . .

Đám người kinh hô không thôi, trông thấy Lộc Phương Thánh cùng La Diễn Trung bọn hắn long hành hổ bộ tiến đến.

Đối với cảnh tượng này, Lộc Phương Thánh vẫn có chút không quá thói quen.

Dù sao hắn thật đúng là chưa từng gặp qua quá nhiều loại tràng diện này!

Thường ngày đều là đi theo tại trưởng bối bên người, tự có trưởng bối xử trí hết thảy, trù tính chung chiếu cố.

Mà hắn chỉ cần xem thật kỹ đùa giỡn là đủ.

Nhưng là hiện tại. . . Lộc Phương Thánh hắn phải chịu trách nhiệm hết thảy, nếm thử nâng lên Đại Giác Lộc tộc.

Dù cho trên thực tế còn không cần hắn làm đến tình trạng này cũng thế.

Bất quá, trong tộc trưởng bối cũng đã nói, chuyện tương lai a, ai còn nói đến chuẩn đâu?

Nếu Lộc Phương Thánh dưới cơ duyên xảo hợp, đáp ứng đi theo Hứa Vô Chu, như vậy thì thừa cơ hội này, nếm thử một hai đi!

Có lần này kinh nghiệm, tương lai thật cần Lộc Phương Thánh chèo chống Đại Giác Lộc tộc thời điểm, cũng không trở thành là hai mắt đen thui.

Về phần La Diễn Trung. . . Thiếu gia không tại, hắn tự nhiên là muốn giúp lấy xem trọng cái nhà này đó a.

Mặc dù Hứa Vô Chu chậm chạp chưa về, để La Diễn Trung trong lòng cảm thấy bất an.

Chỉ là chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có thể là tin tưởng Hứa Vô Chu.

Cũng chỉ có thể là tin tưởng Hứa Vô Chu.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu càng là không tại, La Diễn Trung hắn càng là muốn biểu hiện được tự tin vô cùng.

Nếu bị người đã nhìn ra mánh khóe, dạng này mới thật sự là vạn kiếp bất phục đâu!

Người bên ngoài cố nhiên là đối với hắn tu vi rất có phê bình kín đáo, đặt ở trước kia, La Diễn Trung nhất định là sẽ cảm thấy một chút tự ti.

Bởi vì cũng không tới phiên hắn không tự ti a!

Tùy tiện đến cá nhân đều là Thánh Vương thậm chí Đại Thánh, giống như là hắn loại này suốt đời truy cầu chính là Đại Thánh cao giai, thậm chí chỉ là trung giai mà thôi.

Bất quá, tại đi theo Hứa Vô Chu hồi lâu sau, La Diễn Trung hắn đã là Đại Thánh trung giai.

Cho nên, thật muốn hắn định vị mục tiêu, không thể nghi ngờ là cao giai.

Mặc dù như vậy, Đại Giác Lộc tộc nhân tài mới nổi, yêu nghiệt hạng người, Lộc Phương Thánh, bây giờ trên danh nghĩa Đại Giác Lộc tộc sứ giả, lại là đang cho hắn La Diễn Trung trợ thủ.

Cái này gọi hắn làm sao không tự tin?

Nhất là cùng Hứa Vô Chu tới Phù Diêu thượng giới đằng sau, hắn La Diễn Trung cái gì cảnh tượng hoành tráng chưa từng gặp qua?

Thậm chí hồ tại Tịnh Lưu Ly Thiên thời điểm, bọn hắn thế gian đều là địch, bị phật môn tổ địa truy sát, hắn La Diễn Trung có chớp mắt sao?

Không có!

Đảm nhiệm ngươi Đông Tây Nam Bắc Phong, ta từ bất động như núi!

Như vậy như vậy, La Diễn Trung hắn là rất khó không tự tin đó a.

Dù là mọi người tại đây đều là đại biểu các đại thánh thổ, tiểu giới gia tộc chủng tộc mà đến, La Diễn Trung đều là không sợ.

Sau lưng của hắn là Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu phía sau là Thiên Đình a.

Tăng thêm còn có Diệp Kinh Tiên cái này Bắc Cực Thiên Cung công chúa ở đây, La Diễn Trung hắn hoàn toàn không có đang sợ..