Chương 2888: Rất nhiều lợi ích

Chương 2888: Rất nhiều lợi ích

A

Đang lúc La Diễn Trung hắn khí phách phấn chấn vào sân lúc, trong lúc hoảng hốt, hắn tựa như là thấy được một người quen!

Nhưng khi hắn dụi dụi mắt, muốn xem đến rõ ràng một chút thời điểm, nhưng lại phát hiện, chỉ là một cái tại giúp nữ tử vò vai bóp chân người trẻ tuổi mà thôi.

Nhìn xem nữ tử phi thường hưởng thụ bộ dáng, La Diễn Trung cảm thấy đây có phải hay không là đạo lữ loại hình tại phu xướng phụ tùy tú ân ái?

Bất quá, là cũng tốt, không phải cũng được, cùng hắn quan hệ không lớn.

Chỉ là hắn cùng Lộc Phương Thánh đều tới, bọn hắn còn đặt ta đây đi ta làm tú ân ái, dạng này thật được chứ?

Theo La Diễn Trung thu tầm mắt lại, mọi người tại đây lập tức một mực cung kính đối với bọn hắn thi lễ vấn an.

"Cung nghênh hoàng chủ sứ giả."

"Cung nghênh Đại Giác Lộc tộc sứ giả."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn là mặt mày khẽ động!

Đây là đem La Diễn Trung thả ở trên Lộc Phương Thánh a!

Hắn không tại Phù Diêu thượng giới thời điểm, lão tiểu tử này lẫn vào tốt như vậy?

Còn bò tới Lộc Phương Thánh phía trên.

Nhìn như vậy đến, Thạch Thông Thiên ngược lại là ổn thỏa đại thống vị trí a!

Nếu không có như vậy, La Diễn Trung cũng làm không lên người hoàng chủ này sứ giả.

Lao Chấn Đông đối với cái này cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đều là bởi vì Lao Chấn Đông hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy hoàng chủ sứ giả La Diễn Trung.

Cũng chỉ là chỉ là Thánh Nhân mà thôi. . . Như vậy là có chỗ gì hơn người, hoặc là có cái gì thiên đại bối cảnh hay sao?

"Phù Diêu thượng giới nghe nói là Thiên Đình dưới trướng đại giới một trong, như vậy Thạch Thông Thiên vị này hoàng chủ sứ giả, hoặc là nói Thạch Thông Thiên bản nhân hậu trường, chính là Thiên Đình rồi?"

Nghĩ tới đây, Lao Chấn Đông hắn lại lộ ra vẻ nghi hoặc.

Bởi vì đương kim hoàng chủ Thạch Trấn Lân bối cảnh, không nên chính là Thiên Đình sao?

Cho nên, Phù Diêu thượng giới lần này nhưng thật ra là Thiên Đình nội chiến?

Lao Chấn Đông hắn không rõ ràng lắm.

Bất quá, hoàng chủ vị trí thay đổi, nhất là thay đổi triều đại, thế tất là liên luỵ rất nhiều lợi ích.

Bọn hắn Nam Nhạc tiểu giới chính là hướng về phía kiếm một chén canh tới.

Về phần Đại Giác Lộc tộc sứ giả Lộc Phương Thánh. . . Dựa vào Lao Chấn Đông nhãn lực của hắn, là lập tức đã nhìn ra, cái này trẻ tuổi Đại Giác Lộc tộc hậu duệ, hơn phân nửa là bình thường không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ tu Thánh Nhân đạo nhân vật.

Cứ việc riêng có thực lực, đáng tiếc giang hồ không phải chém chém giết giết đơn giản như vậy.

Trừ phi thành đế thành hoàng, quét ngang thế gian địch đi.

Cho nên, hiện tại Lộc Phương Thánh vấn đề, lại có thể đơn giản lý giải trở thành, cường đại mà không đủ cường đại!

Nếu Lộc Phương Thánh hắn đủ cường đại, lại sẽ là một tình huống khác.

Mặc dù như vậy, Lao Chấn Đông hắn không có suy nghĩ nhiều một chút có không có.

Những vật này, cùng hắn có liên can gì?

Hắn chỉ cần đối phương cho hứa hẹn, mà lại là có thể thực hiện hứa hẹn, như vậy là đủ!

Lộc Phương Thánh không biết mọi người tại nghĩ cái gì, nhưng là trước khi hắn tới, đã là làm bài tập.

Top 10 ghế bên trong, đều hẳn là có ai, hắn cũng muốn cái tám chín phần mười.

Chính là Tất Nguyệt tiểu giới không có ở, cái này không nên.

Phải biết, Tất Nguyệt tiểu giới thực lực, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới ngang nhau tiểu giới bên trong, đều là sắp xếp có danh tiếng.

Dù cho chơi không lại có chuẩn bị mà đến Nam Nhạc tiểu giới, cũng không trở thành là ngay cả Top 10 đều không có a?

Cho nên, trước đó chuyện gì xảy ra, đến mức Tất Nguyệt tiểu giới người tại cửa ra vào phụ cận khi môn thần rồi?

Còn có, đang cùng Tất Xuyến anh anh em em một cái kia thiếu niên, làm sao cũng cho hắn một loại nhìn quen mắt cảm giác?

Đi tới chủ vị bên cạnh, La Diễn Trung hay là Lộc Phương Thánh nhập tọa.

Quả thật, nhìn qua là hắn người hoàng chủ này sứ giả địa vị cao hơn, nhưng là nơi này thuộc về Đại Giác Lộc tộc địa bàn, vẫn là phải Lộc Phương Thánh đến chủ trì đại cục.

Lộc Phương Thánh cũng không có chối từ, hắn ngồi xuống về sau, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Tin tưởng chư vị đều rõ ràng lần này vì sao mà đến đây đi. . . Không sai, chúng ta không lâu sau đó, liền muốn cùng đương kim hoàng chủ Thạch Trấn Lân, tiến hành quyết chiến!"

Oa

Lời này vừa ra, đám người đều là xôn xao, thậm chí hồ kìm lòng không được oa lên tiếng tới.

Không phải sao?

Cùng hoàng chủ Thạch Trấn Lân quyết chiến a, loại chuyện này, mặc dù mọi người băng đều có chỗ dự liệu, chỉ là bị Lộc Phương Thánh trực tiếp như vậy sảng khoái nói ra, hay là ngoài ý muốn bên ngoài, nhịn không được hổ khu chấn động!

Dù sao, hoàng chủ thường thường là đại biểu chính thống.

Không quan tâm Thạch Trấn Lân ban đầu là như thế nào thượng vị đều tốt, nhưng là hiện tại hắn vi hoàng chủ, chấp chưởng đại quyền, như vậy tới là địch, độ khó vốn là rất lớn.

Dù là bên này là thập đại chủng tộc còn có một số từ bên ngoài đến giúp đỡ đều tốt, thường nói Cường Long không ép địa đầu xà.

Bởi vậy có thể thấy được, thiên thời địa lợi nhân hoà ở trong địa lợi là như thế nào trọng yếu.

Mặc dù đi, làm người thủ lôi một phương này, thành công một trăm lần đều tốt, chỉ cần thất bại một lần, như vậy thì là chân chính đầy bàn đều thua.

Vấn đề ở chỗ, làm người khiêu chiến Thạch Thông Thiên, không có khả năng thật tiến công một trăm lần nhiều như vậy.

Thậm chí hồ mấy lần cũng không quá khả năng.

Cho nên, Thạch Trấn Lân hắn làm người thủ lôi, thủ xuống tới lại so với tưởng tượng muốn đơn giản.

Đây cũng là vì cái gì lúc trước Hàn gia Song Thánh muốn lựa chọn Thạch Trấn Lân nguyên nhân chủ yếu.

Ưu thế tại Thạch Trấn Lân a, không chọn Thạch Trấn Lân tuyển ai?

Nếu không có Hứa Vô Chu hiển lộ ra quá cứng thực lực, tăng thêm phật môn tầng quan hệ này, giảng thật, bọn hắn là váng đầu não mới hồi tâm chuyển ý!

Đương nhiên, Lộc Phương Thánh lần này cách làm, cũng là cho thấy thái độ, bọn hắn chính là muốn cùng Thạch Trấn Lân làm đến đáy.

Lần này, là chân chính ngươi chết ta vong!

Song phương chỉ có trong đó một bên có thể sống.

Bất quá, phong hiểm càng lớn, hồi báo càng lớn!

Nếu có thể tại trong trận chiến này, cười đến cuối cùng, không thể nghi ngờ là rất nhiều chỗ tốt.

Đúng là như thế, phần thắng nhìn qua càng lớn một điểm Thạch Trấn Lân, một phương này lựa chọn người là càng nhiều.

Hứa Vô Chu thấy thế, hắn mặc dù không ngôn ngữ, nhưng cũng khẽ vuốt cằm.

Xem ra, hắn không có ở đây thời điểm, bọn gia hỏa này cũng không phải cái gì cũng không làm đó a!

Tối thiểu nhất phải làm chuẩn bị, đều có đang làm, chưa hề nói mọi thứ đều ỷ lại hắn, đều muốn chờ hắn trở về, mới bằng lòng động đậy một hai.

Nếu là thật không có Hứa Vô Chu lại không được, như vậy bọn hắn cũng không có tư cách đi theo tại Hứa Vô Chu bên người.

"Về phần hợp tác với chúng ta, sẽ có chỗ tốt gì, đây cũng là rõ ràng. . ."

Nói xong, Lộc Phương Thánh lập tức nêu ví dụ.

Trong đó bao quát nhưng là không giới hạn tại tiến vào chiếm giữ Phù Diêu thượng giới, đạt được hoàng tộc che chở các loại.

Tiến vào chiếm giữ một cái nào đó thành thục giới vực, mặc kệ là thánh thổ, tiểu giới, đều là chuyện muôn vàn khó khăn.

Huống chi là một phương đại giới!

Cái này cũng cùng đại giới bên trong hết thảy đã sớm bị chia cắt hoàn tất, có chút ít quan hệ.

Bất quá, ở sau đó trận đại chiến này đằng sau, Phù Diêu thượng giới nhất định sẽ thêm ra rất nhiều trống chỗ.

Dù sao những này trống chỗ đều là phải có người bổ sung, vì cái gì không rẻ những này có tòng long chi công đây này?

Chỉ là hiện tại Lộc Phương Thánh trực tiếp đem thoại đề làm rõ, đám người cũng là ăn một viên thuốc an thần, nhưng là không đợi đám người tiếp tục đặt câu hỏi, đã thấy có người sáng loáng giơ tay lên, ra hiệu chính mình nói ra suy nghĩ của mình.

Thấy rõ ràng nhấc tay người là ai, đám người không khỏi cùng nhau nhíu mày, một loại dự cảm không ổn, nổi lên trong lòng!.