Chương 2889: Không có một cái đơn giản

Chương 2889: Không có một cái đơn giản

Đều là bởi vì hiện tại nhấc tay, chính là Nam Nhạc tiểu giới Lao Chấn Đông!

Vị này hoàng tộc thiếu chủ cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu a.

Hiện tại nhấc tay đặt câu hỏi, đám người rất khó không muốn một chút có không có!

"Có chuyện mời nói."

Lộc Phương Thánh ra hiệu Lao Chấn Đông hắn cứ nói đừng ngại.

"Như vậy ta đã nói a!"

Lao Chấn Đông cười tủm tỉm hỏi: "Theo ý ta, không bằng đem hôm nay những chỗ tốt này, toàn bộ đóng gói cho chúng ta Nam Nhạc tiểu giới đi!"

"Cái gì? Lao Chấn Đông, ngươi đây là ý gì? Đừng tưởng rằng các ngươi Nam Nhạc tiểu giới thực lực càng hơn một bậc, liền có thể như vậy muốn làm gì thì làm!"

"Không sai, dù cho các ngươi là Nam Nhạc tiểu giới đều tốt, coi chừng khẩu vị quá lớn, ăn không trôi còn phản thương chính mình cái này không xong!"

"Nam Nhạc tiểu giới! Các ngươi đây là không có đem chúng ta để ở trong mắt? Làm người hay là không cần như vậy càn rỡ thì tốt hơn!"

"Đây là coi là có thể coi trời bằng vung, có thể nghịch thiên hay sao?"

. . .

Đám người không chút khách khí phản bác Lao Chấn Đông.

Nếu là bình thường, liền hướng về phía Nam Nhạc tiểu giới cái danh hiệu này, đám người hoặc nhiều hoặc ít đều muốn cho Lao Chấn Đông một chút mặt mũi.

Nhưng là, hiện tại liên quan đến ích lợi thật lớn, thậm chí bọn hắn những này thánh thổ tiểu giới tương lai tương lai, làm sao có thể nhượng bộ!

"Ồ? Lao Chấn Đông bọn hắn là đang làm gì. . . Anh!"

Hoang mang không thôi Tất Xuyến bị Hứa Vô Chu bóp kêu nhỏ lên tiếng.

Xấu hổ, thật quá xấu hổ!

Làm sao còn sảng khoái phải gọi lên tiếng a.

Bất quá, không thể không nói chính là, Hứa Vô Chu hắn một bộ này xác thực có hiệu quả, thuần thục một trận thao tác, Tất Xuyến đã là khôi phục hơn phân nửa.

Thể nội phệ độc cổ cũng là tại Hứa Vô Chu thôi động phía dưới, ra sức hấp thu các loại độc tố.

Chỉ là Tất Xuyến đồng thời vừa nghi nghi ngờ.

Thiếu niên này nhìn qua thần bí khó lường, không giống như là một cái thuần túy người thú vui đến xem náo nhiệt.

Tăng thêm Hàn gia Song Thánh cùng Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc, đối với Hứa Vô Chu như vậy tất cung tất kính, đầy đủ nói rõ Hứa Vô Chu thực lực còn có bối cảnh a!

Kiểu người như vậy thuần túy là đến xem trò vui, nói ra ai mà tin?

Lời tuy như vậy, Hứa Vô Chu trước mắt xác thực không có biểu hiện ra muốn xía vào ý tứ, chẳng những là tuyển vị trí thời điểm, tùy tiện liền tuyển một cái cửa bên cạnh ghế, chủ động sung làm môn thần, đây là ý gì?

Tất Xuyến nàng trăm mối vẫn không có cách giải.

Tất Xuyến duy nhất có thể khẳng định là, Hứa Vô Chu hắn cũng không có ý xấu.

Đúng vậy, mặc dù như thế một trận xoa bóp nhào nặn, đích thật là hoặc nhiều hoặc ít chiếm nàng tiện nghi, ăn luôn nàng đi đậu hũ, nhưng là cùng nàng trước đó trúng độc, có lẽ muốn tiền đồ hủy hết so sánh, đó căn bản không thể nói cái gì.

Huống chi, tại Hứa Vô Chu như thế một trận thao tác phía dưới, nàng xác thực nhanh chóng khôi phục.

Bây giờ Tất Nguyệt tiểu giới đám người, cần một cái đỉnh phong Tất Xuyến dẫn đầu.

"Đây là rõ ràng, bọn hắn cảm thấy a, lấy bọn hắn Nam Nhạc tiểu giới tên, có thể làm thỏa chuyện này, chỉ cần để bọn hắn thống ngự đám người, như vậy cầm xuống phen này lợi ích, chính là ván đã đóng thuyền!"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Đến lúc đó, lại để cho bọn hắn đến thống nhất phân phối, sau đó Nam Nhạc tiểu giới chiếm cứ đầu to, đây tuyệt đối so dựa theo ghế loại hình muốn kiếm được nhiều a!"

"Nhưng là, loại chuyện này, bọn hắn sẽ đáp ứng sao?"

Phi Vũ Đại Thánh ngạc nhiên không thôi, nói.

Không phải sao?

Dạng này một cái kế hoạch, xác thực có thể xưng tuyệt diệu.

Nếu nói còn có cái gì vấn đề, chính là như thế một cái điều kiện, đối phương sao lại đáp ứng.

Hôm nay hội tụ ở này, cũng là vì lợi ích của mỗi người mà đến, hiện tại như thế một trận thao tác phía dưới, dù cho cuối cùng may mắn thành công, thế nhưng là tới tay lợi ích đại giảm, cái này còn có ý nghĩa gì?

Huống chi, như vậy kế hoạch, vốn cũng không phải là bao thành công.

Dựa vào cái gì bọn hắn muốn bị Nam Nhạc tiểu giới lãnh đạo?

Thật coi là đánh bại Tất Nguyệt tiểu giới, chính là mạnh nhất, chính là lão đại rồi sao?

Không nên nói đùa!

"Chắc chắn sẽ không đáp ứng."

Hứa Vô Chu quả quyết nói ra: "Chỉ là đi, cái này Nam Nhạc tiểu giới nhìn qua cũng không giống là kẻ ngu. . . Cho nên, hơn phân nửa là còn có cái gì hậu thủ đi!"

Không chờ bọn hắn truy vấn Hứa Vô Chu vì sao như vậy chắc chắn, Lao Chấn Đông lại đối Lộc Phương Thánh ôm quyền nói ra: "Xin hỏi ta đề nghị này như thế nào?"

"Cái này. . . La tiền bối, ngươi cho là thế nào?"

Không quyết định chắc chắn được Lộc Phương Thánh hỏi thăm La Diễn Trung ý tứ.

La Diễn Trung không có trước tiên trả lời.

Nói thật, hiện tại Nam Nhạc tiểu giới thiếu chủ Lao Chấn Đông như thế một cái dã tâm bừng bừng dáng vẻ, ngược lại để La Diễn Trung nhớ tới nhà hắn vô pháp vô thiên thiếu gia Hứa Vô Chu!

Khác nhau ở chỗ, Hứa Vô Chu làm việc là thật có nắm chắc, tuyệt đối không phải chỉ là nói suông, nháo chơi vui.

Về phần cái này Lao Chấn Đông đi, cho Hứa Vô Chu một loại lực lượng chưa đủ cảm giác!

Nói là nói đến phi thường vang dội.

Chỉ là thật thật giả giả, ai còn nói đến chuẩn đâu.

"Ta cho là? Hẳn là hỏi mọi người cho là như thế nào."

La Diễn Trung khí định thần nhàn nói: "Kỳ thật đề nghị này, cũng không thể khó mà nói, càng chưa nói tới nơi nào có mao bệnh, nhưng là bọn hắn sẽ đáp ứng sao? Bọn hắn nguyện ý thần phục với ngươi? Đem lúc đầu có thể càng nhiều chỗ tốt, phân cho các ngươi Nam Nhạc tiểu giới cái này cái gọi là người lãnh đạo?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn lập tức yên lòng.

La Diễn Trung hay là La Diễn Trung a!

Nếu không giải quyết được vấn đề, liền đem vấn đề ném trở về cho đưa ra vấn đề người.

Tuy nói cũng chưa chắc có thể giải quyết vấn đề, nhưng là cũng thuộc về đúng quy đúng củ, phù hợp trung dung chi đạo đi.

"Đúng vậy a, thật coi các ngươi Nam Nhạc tiểu giới vô địch sao? Chúng ta tuyệt đối sẽ không tùy ý nắm. . . Nếu như các ngươi là nghĩ như vậy, đánh cái chủ ý này, như vậy các ngươi liền muốn sai, mười phần sai!"

"Chúng ta không thể lừa gạt, không thể nhục! Nếu như ngươi muốn thử một chút ý chí của chúng ta, còn có quyết tâm, như vậy thì tới đi! Tới thử đi, đến đánh đi! Nhất định phải gọi các ngươi hối tiếc không kịp!"

"Ta thừa nhận, Nam Nhạc tiểu giới xác thực rất cường đại, nhưng là muốn dùng cái này uy hiếp chúng ta, như vậy ta chỉ có thể nói, còn chưa đủ mạnh! Muốn chúng ta như vậy thần phục, thật xin lỗi, làm không được!"

. . .

Mọi người đều là khí thế hùng hổ, hoàn toàn không sợ Nam Nhạc tiểu giới.

Cùng lúc đó, bọn hắn cũng là làm xong phòng bị.

Vừa rồi Tất Nguyệt tiểu giới đám người không hiểu thấu bị Độc lão cho xử lý, bọn hắn thế nhưng là để ở trong mắt!

Muốn một chiêu tiên cật biến thiên, mai nở hai độ, nghĩ cùng đừng nghĩ!

"Hoàng chủ sứ giả yên tâm đi, đây không phải các ngươi. . . A, đây là chúng ta cần suy tính vấn đề!"

Lao Chấn Đông tùy tiện nói ra: "Chỉ cần các ngươi tán thành là được."

"Nếu các ngươi thật có thể cho mọi người tại đây, toàn bộ đáp ứng, như vậy chúng ta cũng sẽ không bác bỏ."

La Diễn Trung trầm tư một chút, nói.

Không sai, sở dĩ nói Lao Chấn Đông ý nghĩ ý nghĩ hão huyền, là bởi vì cơ bản không có khả năng làm được.

Nhưng là đi, Lao Chấn Đông thật có lần này bản sự, để hắn thử một lần, cũng không không thể.

Bởi vì Hứa Vô Chu cũng thường xuyên cùng hắn nói, muốn, cuối cùng vẫn kết quả.

Quá trình đi, trọng yếu, cũng không nhất định là trọng yếu như vậy..