Chương 2890: Còn gì phải sợ

Chương 2890: Còn gì phải sợ

Đương nhiên, La Diễn Trung hắn tự hỏi không có Hứa Vô Chu như thế siêu nhiên cảnh giới, hắn cũng không có hiểu lần này quá trình là trọng yếu đâu, hay là không trọng yếu.

Đã như vậy, La Diễn Trung cũng không nghĩ nhiều, chỉ cần cho hắn một cái kết quả vừa lòng là được!

"Tốt! Có hoàng chủ sứ giả ngươi một câu nói kia là được rồi!"

Lao Chấn Đông cười lớn một tiếng, ngược lại nhìn về hướng đám người, nói: "Chư vị, các ngươi là thế nào cái cái nhìn đâu? Là muốn đáp ứng, hay là cự tuyệt, tất cả các ngươi một ý niệm."

Lời vừa nói ra, đám người lửa giận là trực tiếp liền bị đốt lên a.

"Đáng giận! Nam Nhạc tiểu giới, thật coi các ngươi vô địch sao? Các ngươi muốn chiến, như vậy liền chiến, chúng ta vô cùng phụng bồi!"

"Các ngươi thật muốn coi trời bằng vung? Như vậy thì thành toàn các ngươi tốt!"

"Thật coi chính mình vô địch thiên hạ đúng không, ta cũng không tin nhiều người như vậy hoàn trị không được các ngươi chỉ là Nam Nhạc tiểu giới!"

. . .

Đám người là bị chân chính chọc giận.

Bây giờ Nam Nhạc tiểu giới rõ ràng muốn thông qua giẫm thấp bọn hắn đến nâng cao giá trị của mình, loại chuyện này, thử hỏi ai có thể chịu đựng?

Mặt khác thì là, bọn hắn bên này có thể nói là người đông thế mạnh đó a.

Không nói trước tiểu giới thế lực không chỉ một tay số lượng, mà lại thánh thổ bên trong, vốn chính là không thiếu Đại Thánh tồn tại, hoặc là chiến lực kinh khủng Thánh Vương cường giả.

Còn nữa, Độc lão chi độc, cố nhiên cường đại vô biên, thế nhưng là có mạnh đến đâu, chung quy là có hạn a?

Mọi người ở đây nhiều như vậy, còn có thể đều trúng độc hay sao?

Nếu như không có khả năng, nào như vậy sợ chi có?

Hẳn là sợ sệt, là Nam Nhạc tiểu giới mới đúng!

"A, cái này. . ."

Như vậy triển khai, trực tiếp ngoài Hàn gia Song Thánh đám người ngoài ý liệu.

Cái này Nam Nhạc tiểu giới lại là thật gan to bằng trời, thế gian đều là địch, cùng mọi người là địch!

Cái này đúng là không khôn ngoan a!

Mạnh như bọn hắn, mạnh như có Hứa Vô Chu ở đây bọn hắn, đều không cho rằng dạng này coi trời bằng vung là cái gì chính xác cách làm.

"Bất quá, cái này Độc lão nắm giữ độc chi đạo, lấy một địch nhiều, cũng không phải có chút ít khả năng sự tình, mặc dù số người này đúng là nhiều lắm một chút."

Phi Vũ Đại Thánh tự lẩm bẩm, nói.

"Nam Nhạc tiểu giới, lòng lang dạ thú, bọn hắn biết rõ đây là coi trời bằng vung, vẫn còn dám như thế vì đó, nếu không có khinh thường, chính là thật có nắm chắc."

Vân Việt Đại Thánh nhíu mày nói ra: "Nói đi thì nói lại, vừa mới sứ giả nói toàn bộ. . . Sẽ không phải là bao quát chúng ta ở bên trong a?"

"Hơn phân nửa là. . . Chúng ta mặc dù ngồi tại cửa ra vào phụ cận sung làm môn thần, nhưng là chúng ta không thể nghi ngờ hay là trong sân một thành viên, bất luận đánh nhau, hay là đấu nhau, chúng ta đều rất khó chỉ lo thân mình."

Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc nói ra.

Đối với cái này, Tất Nguyệt tiểu giới đám người lại là nói ra suy nghĩ của mình.

"Như vậy rất tốt. . . Chúng ta còn không có báo một tiễn mối thù đâu! Hiện tại bọn hắn đưa tới cửa, tự rước lấy nhục, chúng ta ngược lại là tiết kiệm một phen công phu!"

"Báo thù không cách đêm, ngay hôm nay ! Chờ lấy đi, Nam Nhạc tiểu giới, đợi chút nữa liền muốn các ngươi tốt nhìn!"

"Ta đã chờ mong đem Nam Nhạc tiểu giới đám người đè xuống đất ma sát tràng diện!"

. . .

Tất Nguyệt tiểu giới đám người kích động, bọn hắn chỉ cảm thấy khôi phục rất nhiều, hoàn toàn có khả năng đánh một trận.

Thấy thế, Hứa Vô Chu nhịn không được cười lên, nói: "Liền sợ các ngươi độc tố còn sót lại chưa rõ ràng, đợi chút nữa lại phải trúng độc!"

"Cái gì? Điều đó không có khả năng đi!"

Nghe vậy, Tất Nguyệt tiểu giới đám người giật nảy cả mình.

Nhất là Tất Xuyến, nàng nhíu mày không thôi, nói: "Không phải đã nuốt ngươi cổ trùng sao?"

Có cổ trùng tị độc, còn có thể trúng chiêu?

Không đến mức a!

Hứa Vô Chu thấy vậy, nghiêm trang nói: "Cổ trùng này xác thực có thể giải độc không giả, nhưng là a, khẳng định thuộc về duy nhất một lần, làm sao có thể lặp đi lặp lại sử dụng? Ta nói lấy các ngươi vừa mới cho giá, có thể hưởng thụ cao cấp như vậy cổ trùng sao?"

Không nói trước tiền nào đồ nấy, điều đó không có khả năng.

Thứ yếu chính là, cho dù bọn hắn thật nguyện ý bỏ ra, Hứa Vô Chu hắn hiện tại cũng không có hàng a.

Cổ trùng, cũng liền cơ sở bản dễ dàng luyện chế, càng đi lên, phẩm cấp mỗi đề cao một cái cấp bậc, độ khó đều là gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần lật.

Dù cho Hứa Vô Chu hắn có tâm lực này, chỉ là cổ trùng vật liệu không tìm thật kĩ thường, cho nên Hứa Vô Chu hắn Cổ Đạo, nhất định chính là kiêm tu, trở thành Chư Thiên Tinh Thần trong đại đạo một ngôi sao mà thôi.

Đúng là như thế, không đợi Tất Xuyến tiếp tục hỏi thăm, Hứa Vô Chu lại nói: "Bất quá các ngươi yên tâm đi, ở đây nhiều người như vậy, thật đúng là có thể bị chỉ là Nam Nhạc tiểu giới cho đánh ngã hay sao?"

"Nếu quả như thật bị đánh ngã đây?"

Phong Bất Tài nhịn không được hỏi.

"Chờ đến thật bị đánh ngã, ta đi làm hắn!"

Hứa Vô Chu vỗ ngực cam đoan nói ra.

Món nợ này thủy chung là hắn, nếu bọn gia hỏa này thật như vậy không tốt, Hứa Vô Chu hắn cũng không thể không sớm cùng La Diễn Trung còn có Lộc Phương Thánh bọn hắn nhận nhau.

"La tiền bối, cái này thật không có vấn đề sao?"

Lộc Phương Thánh không khỏi hỏi thăm La Diễn Trung, nói.

Vạn nhất thật làm lên đỡ đến, tử thương thảm trọng, bọn hắn với tư cách làm chủ nhà cũng là khó từ tội lỗi đó a.

"Hươu con a, ngươi cứ yên tâm tốt, Đại Thánh cũng không phải bùn nặn, còn có thể thật dễ dàng như vậy liền bị đánh chết hay sao?"

La Diễn Trung không nhanh không chậm nói: "Sự tình thật đến một bước này, chúng ta. . . A, các ngươi Đại Giác Lộc tộc xuất thủ ngăn cản liền tốt. Ta không tin bọn hắn còn có thể lật trời."

"Tốt a!"

La Diễn Trung đều như vậy nói, Lộc Phương Thánh cũng không tốt nhiều lời.

Đều là bởi vì tương lai hoàng chủ Thạch Thông Thiên có lời, hảo hảo tuân theo La Diễn Trung bàn giao.

Vị này chính là có thụ thiếu gia Hứa Vô Chu coi trọng đại quản gia, nhà có một già, như có một bảo, nghe La Diễn Trung liền không có sai.

Huống chi, bọn hắn Đại Giác Lộc tộc địa phương, còn có thể bị người bên ngoài lật trời hay sao?

Nghĩ như thế nào đều khó có khả năng a!

"Đúng rồi, còn có một việc. . ."

La Diễn Trung muốn nói lại thôi, nói.

"La tiền bối, sự tình gì?"

Lộc Phương Thánh hỏi.

"Ta cảm thấy. . . Thiếu gia có phải là đã trở lại hay không? Nhưng là không có trùng hợp như vậy a!"

La Diễn Trung cau mày, nói một mình, nói.

Mặc dù Hứa Vô Chu sớm trở về, tuyệt đối là một đại hảo sự, không có Hứa Vô Chu chủ tâm cốt này, La Diễn Trung làm chút cái gì đều lo lắng đề phòng a, có Hứa Vô Chu trở về thêm can đảm một chút khẳng định là một đại hảo sự.

Nhưng là, thật trùng hợp như vậy sao?

"A, cái này. . ."

Lộc Phương Thánh sửng sốt một chút, ngắm nhìn bốn phía, rất có rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt cảm giác.

Thiếu gia trở về rồi?

Người đâu?

. . .

Lao Chấn Đông không rõ ràng lắm vị này hoàng chủ sứ giả còn có Đại Giác Lộc tộc sứ giả tại mưu đồ bí mật cái gì, nhưng là bọn hắn đều đáp ứng đề nghị của mình, để hắn thử một lần, như vậy hắn liền thử một lần đi, để cho thế nhân biết được bọn hắn Nam Nhạc tiểu giới chi uy, đồng thời cũng có thừa cơ lập uy, miễn cho những này a miêu a cẩu khẩu phục tâm không phục.

"Độc lão, làm phiền."

Lao Chấn Đông đối với Độc lão nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Độc lão gật đầu không nói, thẳng thấy đám người nội tâm trầm xuống, sắc mặt đại biến đứng lên. . . Quả nhiên là Đại Thánh đỉnh phong Độc lão xuất thủ a!.