Chương 2891: Trúng độc

Chương 2891: Trúng độc

Độc lão cường đại, vừa mới trấn áp Tất Nguyệt tiểu giới đám người thời điểm, đã có thể thấy được lốm đốm.

Mặc dù Độc lão chính là Đại Thánh đỉnh phong, nhưng là hắn không đánh mà thắng để một phương tiểu giới thế lực lui bước, đây cũng là chính cống sự thật.

Bởi vậy có thể thấy được, Độc lão xác thực vô cùng cường đại.

Hiện tại muốn chiến bọn hắn một đám người, tuy nói cũng không quá khả năng làm được, nhưng là thêm một cái tâm nhãn, đề phòng một hai, không có bất kỳ cái gì chỗ xấu!

"Độc lão tuy mạnh, nhưng là chưa chắc hắn thật có thể nghịch thiên. . . Chúng ta nhiều người như vậy, không thiếu tiểu giới cường giả, Đại Thánh tồn tại, còn có thể bị chỉ là Độc lão hù dọa hay sao?"

"Đúng vậy a, ta thừa nhận Độc lão không phải tầm thường, nhưng là cái này lại như thế nào? Thật có thể một cái xử lý chúng ta toàn bộ người hay sao? Đơn giản làm trò cười cho thiên hạ!"

"Ta không tin trên đời có như thế không hợp thói thường sự tình! Nếu như chúng ta thật bị Độc lão một người đánh ngã ở đây toàn bộ, như vậy chúng ta vì bọn họ Nam Nhạc tiểu giới đi theo làm tùy tùng thì như thế nào?"

. . .

Đám người khí thế hùng hổ, nhưng là đều tại phòng bị, miễn cho không cẩn thận liền bị Độc lão ám toán.

Phải biết, hạ độc loại chuyện này, có lẽ thần không biết quỷ không hay bên trong, thậm chí hồ trong một chớp mắt liền trúng chiêu!

"Khặc khặc, các ngươi tại sao phải cảm thấy, ta là hiện tại mới bắt đầu hạ độc đây này?"

Độc lão khặc khặc cười quái dị một tiếng, nói.

Lời vừa nói ra, đám người lúc này biến sắc. . . Độc lão hắn đã hạ độc?

Chuyện xảy ra khi nào!

"Cái này. . . Chúng ta đã trúng độc sao?"

Tất Xuyến cuống quít không thôi mà hỏi.

"Đây cũng là không có."

Hứa Vô Chu trực tiếp làm nói ra.

"A? Như vậy Nam Nhạc tiểu giới bọn hắn là đang hư trương thanh thế, cáo mượn oai hùm?"

Phi Vũ Đại Thánh nhíu mày hỏi.

"Đây cũng không phải là."

Hứa Vô Chu lắc đầu, nói: "Độc lão xuất thủ, cũng không phải đối với ở đây toàn bộ võ giả ra tay, chúng ta vốn là không nhất định sẽ trúng độc."

"A, đây là mấy cái ý tứ?"

Hứa Vô Chu những lời này mỗi một chữ, bọn hắn đều hiểu, nhưng là liền cùng một chỗ, bọn hắn liền không biết rõ, đây rốt cuộc là mấy cái ý tứ.

"Kỳ thật, vừa rồi bọn hắn không phải đã nói sao? Cái này Độc lão a, mặc dù cường đại, chừng Đại Thánh đỉnh phong tu vi, thế nhưng là chỉ có Đại Thánh đỉnh phong tu vi, căn bản không có khả năng quét ngang toàn trường, cho dù là lấy Độc Đạo vì đó cũng thế."

"Độc Đạo, rất lợi hại, vô cùng ghê gớm, nhưng là coi trọng tinh luyện hai chữ, nếu như không phải trải qua một phen rèn luyện độc, đối với Thánh cảnh tổn thương đã phi thường có hạn, chớ đừng nói chi là đối phó Thánh Vương thậm chí Đại Thánh."

"Cho nên, Nam Nhạc tiểu giới nói muốn quét ngang đám người, chỉ là chỉ dựa vào một cái Độc lão, căn bản là không thể nào . Bất quá, tại kế hoạch của bọn hắn bên trong, lúc đầu cũng không cần dựa vào Độc lão xử lý hết thảy mọi người."

. . .

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua! Chỉ cần trước tiên đem lợi hại xử lý, như vậy còn sót lại một chút hàng thông thường, cái gì Thánh Vương Thánh Nhân, chỉ bằng Nam Nhạc tiểu giới những người này, còn không phải tùy tiện cầm xuống?"

"Nói có lý!"

Phi Vũ Đại Thánh liên tục gật đầu sau khi, cũng là nghi hoặc không thôi mà hỏi: "Nói đi thì nói lại, chúng ta nơi này chừng mấy vị Đại Thánh a, hay là Đại Thánh trung giai, hẳn là đối với Nam Nhạc tiểu giới tới nói, không có uy hiếp? Cho nên không có đối với chúng ta ra tay sao?"

Cái này đích xác là chỗ mà bọn họ nghi hoặc.

Bọn hắn tự hỏi thực lực không yếu, Nam Nhạc tiểu giới không nên khinh thường như vậy bọn hắn a?

"Bởi vì chúng ta nhìn qua không có quá nhiều cạnh tranh chi tâm. . . Nếu vô tâm đi tranh, lớn như vậy khái cũng là uy hiếp không lớn."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "So sánh với nhau, Top 10 ghế những cái này, có tương đương thực lực, mà lại nhìn chằm chằm, đổi lại là ta, cũng phải là trước cạn bọn gia hỏa này đi!"

Không đợi Phi Vũ Đại Thánh bọn người liên tục xưng phải, Hứa Vô Chu lại mặt mày khẽ động, nói: "Ầy, đã bắt đầu phát tác."

Đám người nghe vậy nhìn lại, quả thật phát hiện, Top 10 ghế những cái này Đại Thánh cường giả, tất cả đều xuất hiện dấu hiệu trúng độc.

Cùng Tất Nguyệt tiểu giới đám người thời điểm khác biệt, hiện tại bọn hắn chẳng những xanh cả mặt, mà lại khí tức phi thường cổ quái, vốn nên là Đại Thánh cấp bậc khí tức, bây giờ lại liên tục bại lui, Thánh Vương, Thánh Nhân, đại năng!

"Cái này. . . Thế mà rớt phá Thánh cảnh? Ngược lại là so với trước đó Tất Nguyệt tiểu giới thời điểm, càng thêm hung mãnh a!"

"Cả hai khác biệt! Tất Nguyệt tiểu giới càng nhiều là không đánh mà thắng xử lý đối phương, chấn nhiếp đám người, hiện tại đi, là trực tiếp tới thật! Thế muốn đem bọn hắn trấn áp, để bọn hắn thần phục!"

"Chúng ta há có thể để Nam Nhạc tiểu giới bọn hắn vừa lòng đẹp ý? Đánh đi!"

. . .

Đám người không cam tâm ngồi chờ chết, dù cho còn không có hoàn toàn làm rõ ràng cụ thể là thế nào chuyện gì, nhưng là quản hắn nhiều như vậy chứ, trước đem Độc lão cho xử lý, dù là đây hết thảy không có khả năng bởi vậy giải quyết dễ dàng, đều có thể giải quyết phần lớn sự tình đi!

Mắt thấy đám người quần tình mãnh liệt, Nam Nhạc tiểu giới đám người y nguyên bình chân như vại, bất vi sở động.

"Ồ? Các ngươi coi là có thể may mắn thoát khỏi sao? Ngây thơ! Buồn cười!"

Lao Chấn Đông cười lạnh một tiếng, nói: "Chỉ là có trước có sau thôi! Bọn hắn đều khó mà phản chế, hẳn là các ngươi có thể lật trời hay sao?"

Nói xong, Lao Chấn Đông trực tiếp bóp nát một viên ngọc giản!

Đùng

Coong coong coong coong!

Nương theo trận trận vù vù chập trùng, đám người tất cả đều là không tự chủ được sa vào đến một trận không hiểu thấu trong ngốc trệ.

Trong khoảnh khắc, bọn hắn chỉ cảm thấy thể nội đại đạo giống như là bị giam cầm đứng lên, sa vào đến trong đầm lầy.

Không chỉ có như vậy, chỉ cần bọn hắn hơi chút thôi động, thậm chí hồ liền có đáng sợ thống khổ cuồn cuộn mà tới.

"Ồ? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu ánh mắt ngưng tụ.

Một loại này độc tố thế mà cho hắn một vòng cảm giác quen thuộc.

Rất nhanh, Hứa Vô Chu nghĩ thông suốt hắn tại sao phải cảm thấy quen thuộc.

"Đại đạo chi độc? Không, không phải đại đạo chi độc, không kịp đại đạo chi độc 1% nhưng là, hẳn là bắt chước đại đạo chi độc, điểm này không thể nghi ngờ!"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói: "Cái này kì quái, cho dù là bắt chước đều tốt, không có mô bản, không có bản mẫu, bọn hắn như thế nào bắt chước?"

"Hay là nói, cái này Độc lão, hắn hoặc là hắn mạch này, đã từng có người từng thấy Giao Long thư sinh?"

Trừ cái đó ra, Hứa Vô Chu hắn là nghĩ không ra những lý do khác.

Mặt khác thì là, Hứa Vô Chu trước đó mặc dù cảm giác được, Độc lão hắn có đang làm tiểu động tác, nhưng lại không biết lần này độc tiểu động tác, cụ thể là tại phóng thích dạng gì độc.

Hứa Vô Chu đối với Độc Đạo, từ đầu đến cuối đọc lướt qua không nhiều.

Chỉ có đợi đến độc tố phát tác đằng sau, mới có thể xác định đây là loại độc chất nào làm.

Hiện tại xem xét, cái này đại đạo chi độc đồ dỏm, hay là rất dễ sử dụng đó a, trực tiếp bắt trong cơ thể của bọn hắn đại đạo.

Chỉ cần vận chuyển đại đạo chi lực, liền sẽ cực kỳ thống khổ, sống không bằng chết.

Mặc dù không có biến thành phàm tục, nhưng là cái này cùng biến thành phàm tục có gì khác biệt?

Cái này so với trực tiếp biến thành phàm tục còn muốn biệt khuất a.

Một màn này thẳng thấy La Diễn Trung cùng Lộc Phương Thánh sửng sốt một chút. . . Còn có thể dạng này chơi?.