Chương 2892: Có chuẩn bị mà đến

Chương 2892: Có chuẩn bị mà đến

"Thế mà thật đúng là trấn trụ bọn hắn, thanh này đến có chuẩn bị a!"

La Diễn Trung nhịn không được nói ra.

Lộc Phương Thánh thì là vẻ mặt nghiêm túc.

Trên thực tế, tại quyết định muốn cùng hoàng chủ Thạch Trấn Lân đại quyết chiến đằng sau, bọn hắn vẫn tại chiêu binh mãi mã.

Bởi vì bọn họ có không tầm thường nội tình, lôi kéo nhân tâm, mời chào cường giả, có thể nói là không nói chơi.

Bọn hắn cũng vậy xác thực chiêu mộ được không ít thế lực để bản thân sử dụng.

Thánh thổ, tiểu giới thậm chí đại giới thế lực đều có.

Nhưng là, cùng Nam Nhạc tiểu giới dạng này, hay là lần đầu a!

Cái này so với bọn hắn còn muốn giống nhân vật chính!

"Mặc dù lấy thực lực của chúng ta, cũng không trở thành nói ép không được bọn hắn đi, nhưng là mấy gia hỏa này. . . Chỉ sợ thỉnh thần dễ dàng đưa thần nan a!"

La Diễn Trung âm thầm suy nghĩ.

Hắn nghĩ như vậy, không phải không có lý.

Nếu như Hứa Vô Chu ở đây, như vậy hết thảy còn dễ nói.

Nhà hắn thiếu gia, không gì làm không được!

Chí Tôn đều là không sợ.

Chỉ là bây giờ Hứa Vô Chu không tại, còn không có trở về, chỉ dựa vào bọn hắn chống đỡ tràng tử, ít nhiều có chút mà nguy hiểm!

Dù sao, không có Hứa Vô Chu, bọn hắn thật đúng là cũng không đủ tư cách cùng Thạch Trấn Lân đánh lôi đài.

Càng thêm làm không được vạn tộc quy tâm.

Cho nên, tùy tiện thu nạp Lao Chấn Đông cùng Nam Nhạc tiểu giới như thế một chút đau đầu, là phúc là họa, thật đúng là khó mà nói a!

Cái này khiến La Diễn Trung không khỏi thở dài.

Trước đó thời điểm, La Diễn Trung vẫn cảm thấy Hứa Vô Chu hắn đều cường hoành như vậy, khủng bố như thế, làm sao không tổ kiến một phương thế lực, để hắn lão La giúp đỡ quản lý một hai đâu?

Hắn lão La không kém ai a!

Nhưng là, tại Hứa Vô Chu tạm thời rời đi về sau, La Diễn Trung liền không nghĩ như vậy.

Hứa Vô Chu thủy chung là chủ tử của hắn, là bọn hắn chủ tâm cốt, không có Hứa Vô Chu, tuy nói Diệp Kinh Tiên tu vi còn có thiên phú tài tình cũng là tương đương kinh người, bất đắc dĩ vị này nữ chủ nhân thiếu khuyết đại chiến kinh nghiệm, chi lăng không nổi a.

Hiện tại trả lại Lao Chấn Đông như thế một chút người lòng lang dạ thú, Hứa Vô Chu không tại, thật đúng là không ai có thể trấn được bọn hắn a.

Bởi vậy, thiếu gia của hắn, chủ nhân của hắn a, tranh thủ thời gian trở về đi, Phù Diêu thượng giới cần ngươi.

"Chư vị, chúng ta Nam Nhạc tiểu giới lần này thủ đoạn, các ngươi còn chịu phục?"

Lao Chấn Đông mỉm cười hỏi.

"A phi! Ngươi đặt cái này giở trò đây này. . . Ta thừa nhận Độc lão Độc Đạo phi phàm, nhưng là độc này đạo chỉ có thể đối với người một nhà ra tay, có ý nghĩa gì?"

"Đúng vậy a, thật cùng hoàng chủ Thạch Trấn Lân bọn hắn làm, bọn hắn sẽ tùy ý các ngươi tùy ý hạ độc? Đây không phải khôi hài hay là cái gì!"

"Sợ rằng chúng ta phục, đều là khẩu phục tâm không phục! Chớ đừng nói chi là, chúng ta bây giờ cũng không chuẩn bị miệng thần phục. . . Cái này đều thứ gì, còn muốn chúng ta chịu phục, đơn giản chính là khôi hài!"

. . .

Đám người hùng hùng hổ hổ, giận không kềm được.

Không phải sao?

Nếu như bọn hắn nhất lực hàng thập hội, nhất lực phá vạn pháp, như vậy thì cũng thôi đi.

Nhưng là Độc Đạo cái gì, phạm vi nhỏ đùa giỡn một chút uy phong đồ vật, còn tưởng rằng ở trên chiến trường phát huy quá nhiều tác dụng?

Thí dụ như hiện tại, Độc lão chi độc thiếu khuyết đã hiển lộ ra.

Đối mặt mọi người tại đây, như muốn dẫn đầu bãi bình Đại Thánh Nhân vật, như vậy còn lại chi độc, đã là không đủ để nhất cổ tác khí trấn áp những này Thánh Vương cùng Thánh Nhân.

Trên chiến trường, nhân số sẽ là hiện tại gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần nhiều, như vậy một cái Độc lão, đem hắn độc tố pha loãng phân tán đằng sau, không phải chỉ có thể làm làm a miêu a cẩu mà đã xong sao?

Nếu là như vậy, Độc lão cũng không có tưởng tượng như vậy không được a!

Lời vừa nói ra, trước đó còn tại hì hì Lao Chấn Đông, lập tức liền không hì hì.

Không chỉ là Lao Chấn Đông, còn lại Nam Nhạc tiểu giới đám người, cũng là sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Gièm pha như vậy Độc lão, đây không phải tại đùng đùng đánh bọn hắn mặt sao?

"Đáng giận, các ngươi muốn chết hay sao? Dám chửi bới Độc lão. . . Độc lão cường đại, há lại các ngươi những người phàm này có thể lý giải!"

"Không sai, các ngươi quá yếu ớt, cho nên trải nghiệm không đến Độc lão cường đại, thế mà còn dám ngao ngao gọi bậy!"

"Xem ra, chúng ta vẫn là phải giết gà dọa khỉ đâu! Nếu không, chỉ sợ vô luận chúng ta làm đến cái tình trạng gì, đều là khó mà phục chúng!"

. . .

Nam Nhạc tiểu giới bọn người tức giận không thôi, Độc lão tuyệt đối được xưng tụng là bọn hắn Nam Nhạc tiểu giới bài diện, bây giờ bị người như vậy bôi nhọ, loại chuyện này, sao có thể nhịn!

"Chu tiểu hữu ngươi cho là Độc lão được hay không?"

Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc hiếu kỳ hỏi.

"Tại sao là được hay không?"

Tất Xuyến đối với Viên Khắc cách hỏi có chút nghi hoặc.

Bình thường tới nói, hẳn là hỏi mạnh không mạnh a, làm sao còn có hỏi được hay không?

"Nếu như Chu tiểu hữu cho là hắn đi, như vậy Độc lão không được cũng là đi, nếu như Chu tiểu hữu cảm thấy Độc lão không được, như vậy Độc lão đi cũng là không được."

Viên Khắc mỉm cười trả lời nói ra.

". . ."

Như vậy như vậy, thật đúng là kinh đến Tất Xuyến.

Hẳn là thiếu niên này, thật có lai lịch gì hay sao?

Nàng lúc đầu đối với Hứa Vô Chu đánh giá cũng là không thấp, thiếu niên thiên tài, thiên phú tài tình cực kỳ yêu nghiệt!

Nhưng là hiện tại xem ra, còn giống như không chỉ là nàng đánh giá đơn giản như vậy a.

"Độc lão a, liền bản lãnh của hắn tới nói, tuyệt đối là có thể chịu được dùng một lát! Chỉ là đi, Nam Nhạc tiểu giới mấy cái này, ha ha, một cái hai cái đều cùng Đại Thần đại phật giống như, có bọn họ, chỉ sợ không được an bình đâu."

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua Nam Nhạc tiểu giới mọi người nói: "Thậm chí có ta thấy qua Đại Thần đại phật, đều không có bọn hắn cái dạng này."

Không sai, Tịnh Lưu Ly Thiên đầu trọc, những cái này Phật Đà, cố nhiên không thiếu đáng giận đáng hận gia hỏa, nhưng là cũng không có nói cùng Nam Nhạc tiểu giới mấy cái này như vậy không an phận.

Thật nhận lấy bọn gia hỏa này, chỉ sợ thỉnh thần dễ dàng đưa thần nan a.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu xưa nay không là cái gì người sợ gây chuyện, thật nhưng là cái này không thể nghi ngờ sẽ có tổn hại hắn quang huy hình tượng a!

Tại sao muốn buộc hắn đâu?

Thật là. . .

"Hoàng chủ sứ giả, còn có Đại Giác Lộc tộc sứ giả, ta có thể xuống tay với bọn họ a? Để cho bọn hắn biết, thế giới này thủy chung là thực lực vi tôn, cũng không đủ thực lực, nói hết thảy hết thảy, đều là nói nhảm!"

Lao Chấn Đông ôm quyền, lạnh lùng hỏi.

Không sai, những này sâu kiến một dạng gia hỏa, chỉ cần ngoan ngoãn thần phục với bọn hắn là được rồi, lại còn muốn phản kháng?

Ngoan cố chống lại đến cùng, chỉ có một con đường chết!

Nghe vậy, La Diễn Trung cùng Lộc Phương Thánh đều là nhíu mày không thôi.

Nam Nhạc tiểu giới bọn gia hỏa này, quá mức a!

Bọn hắn thoạt đầu còn tưởng rằng là muốn lấy lực phục người đâu.

Dù sao, nhiều khi, to bằng nắm đấm nói chuyện, cái này không có mao bệnh a.

Lại không biết, Nam Nhạc tiểu giới bọn người là lấy độc mưu lợi.

Một chiêu tiên cật biến thiên đúng không!

Nhưng mà, cho dù độc của bọn họ như thế nào cường đại, như thế nào khủng bố, dạng này làm sao có thể để cho người ta tâm phục khẩu phục đâu?

Nhưng là Nam Nhạc tiểu giới như vậy khí thế hung hung, trực tiếp cự tuyệt, chỉ sợ cũng là không tốt?

"Người tới là khách, há có thể như vậy động thủ?"

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, đem mọi người lực chú ý hấp dẫn tới.

"A? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu nghe vậy càng là mặt mày vẩy một cái, ném đi ánh mắt..