Chương 2893: Đến rồi đến rồi

Chương 2893: Đến rồi đến rồi

Quả nhiên, cửa ra vào phương hướng tới mấy đạo bóng người quen thuộc.

Người cầm đầu, chính là bị Hứa Vô Chu khâm định là đời tiếp theo hoàng chủ Thạch Thông Thiên.

Theo sát phía sau là tiểu hòa thượng, Diệp Kinh Tiên còn có Nhược Thủy bọn hắn.

"Đến rồi đến rồi!"

La Diễn Trung hai mắt tỏa sáng, nói.

Không sai, Thạch Thông Thiên bọn hắn đưa tin nói sẽ đến Hàn Tuyết thành tụ hợp.

Đều là bởi vì cái này Phù Diêu thượng giới thế cục là lại xảy ra biến cố a, chắc tại lần này chiêu binh mãi mã đằng sau, liền muốn chân ướt chân ráo làm.

Cho nên, bọn họ chạy tới nhìn một chút, nhìn một chút là thế nào chuyện gì.

"Nhược Thủy tỷ tỷ a, kỳ thật chúng ta không đến vậy làm được a?"

Diệp Kinh Tiên lặng lặng lẽ lẽ đối với bên cạnh Nhược Thủy nói ra.

Những ngày này Hứa Vô Chu không tại, nàng không biết trải qua cỡ nào tiêu dao tự tại đâu.

Mặc dù bây giờ thế cục khẩn trương, nàng cũng hi vọng Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian trở về chủ trì đại cục là được.

Làm sao tiểu hòa thượng tranh cãi nháo muốn tới, Nhược Thủy lại là rất đau tiểu hòa thượng, Diệp Kinh Tiên cảm thấy là xem như nhi tử đối đãi, thiểu số phục tùng đa số phía dưới, Diệp Kinh Tiên cũng chỉ có thể là tới.

"Tiểu hòa thượng hắn nói là thật lâu không gặp Thế Tôn, hắn muốn đi qua."

Nhược Thủy khẽ vuốt tiểu hòa thượng đầu trọc, nói.

Mặc dù vuốt ve hòa thượng đầu trọc không phải cái gì lễ phép sự tình, chỉ là tiểu hòa thượng ưa thích bị Nhược Thủy như vậy khẽ vuốt, yêu cầu bị Nhược Thủy khẽ vuốt, như vậy chỉ có thể tuân theo tiểu hòa thượng ý nguyện.

"Cái gì? Thế Tôn? Hứa Vô Chu hắn ở chỗ này?"

Diệp Kinh Tiên giật nảy cả mình, nói: "Chỗ nào, ở đâu? Chuyện trọng yếu như vậy, vì cái gì ta không biết?"

"Bởi vì ngươi bình thường ăn rồi ngủ, ngủ rồi ăn a. . ."

Nhược Thủy không thể làm gì nói.

Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, nàng cùng Diệp Kinh Tiên quan hệ cũng là trở nên vô cùng tốt, tình như tỷ muội.

Có chút trước kia không tốt nói thẳng mà nói, hiện tại cũng là không sợ nói.

"Nếu như nói sớm Hứa Vô Chu khả năng trở về, ta liền không tới. . ."

Diệp Kinh Tiên nhỏ giọng lầm bầm đằng sau, lại ưỡn ngực lên, nói: "Nhưng là hắn trở về ta cũng không sợ! Ta mặc dù ngày thường đều đang ăn ăn uống uống không giả, thế nhưng là tu vi của ta, đúng là tại tiến bộ! Dù là Hứa Vô Chu trở về, ta cũng không sợ!"

Không sai, cứ việc Hứa Vô Chu không có ở đây thời điểm, Diệp Kinh Tiên trực tiếp bày nát, chỉ là đang ăn ăn uống uống mà thôi, nhưng là đi, phi thường kỳ diệu chính là, Diệp Kinh Tiên tu vi của nàng cũng là sưu sưu sưu dâng lên.

Đột nhiên liền hiểu!

Thậm chí hồ nhất cổ tác khí tấn cấp Đại Thánh đệ tam trảm.

Không chỉ có như vậy, Diệp Kinh Tiên thiên phú của nàng tài tình cực kỳ không tầm thường, liền ngay cả Hứa Vô Chu đều cảm thấy chấn kinh, cho nên nàng tu vi đề cao đằng sau chiến lực, càng là lấy một loại tốc độ khủng khiếp tăng trưởng.

Có thể nói, đã là ngay trong bọn họ tuyệt đối chiến lực.

Thử hỏi dạng này Diệp Kinh Tiên, chính là trực diện Hứa Vô Chu, thì sợ gì chi có?

"Hừ, nếu như Hứa Vô Chu gia hỏa này không có chút nào tiến bộ, nhìn ta trấn áp không trấn áp hắn liền xong việc!"

Diệp Kinh Tiên hừ nhẹ một tiếng, âm thầm suy nghĩ.

Trong lúc nói chuyện, Diệp Kinh Tiên vẫn không quên bốn phía liếc nhìn, nhìn xem Hứa Vô Chu có phải hay không thật trở về.

Nếu như trở về, Hứa Vô Chu gia hỏa này lại đang chỗ nào?

Bất quá, Diệp Kinh Tiên nàng hết nhìn đông tới nhìn tây đều không có phát hiện Hứa Vô Chu thân ảnh.

Tăng thêm không khí nơi này giống như không thích hợp a, làm sao kiếm bạt nỗ trương bộ dáng.

Cùng bộ dáng của bọn hắn tất cả đều là lạ, giống như là chuyện gì xảy ra một dạng.

Ừm

Diệp Kinh Tiên ánh mắt tại đảo qua Tất Nguyệt tiểu giới đám người thời điểm, tại Hứa Vô Chu nơi này ngừng lại một chút.

Thế nhưng là thiếu niên này đang giúp một vị nữ tử tuổi trẻ vò vai bóp chân đâu, thoạt nhìn như là một đôi, hẳn không phải là Hứa Vô Chu đi!

Hứa Vô Chu cũng cảm nhận được đến từ Diệp Kinh Tiên ánh mắt, chỉ là hắn nhìn cũng không nhìn đối phương.

Ngược lại là kinh ngạc bọn hắn làm sao cũng tới!

Cứ việc chiêu binh mãi mã, thu mua lòng người sự tình, phi thường trọng yếu, nhưng là có La Diễn Trung người hoàng chủ này sứ giả, còn có Lộc Phương Thánh cái này Đại Giác Lộc tộc sứ giả, đã đủ rồi đi, còn muốn Thạch Thông Thiên bọn hắn cùng một chỗ đích thân tới?

"Chẳng lẽ lại là chiến cuộc lại phát sinh biến hóa gì? Là cũng không kỳ quái. . . Thạch Trấn Lân người này xảo trá, còn có sau lưng của hắn Thiên Đình nhân vật hẳn là tới Phù Diêu thượng giới, cái này lại không phải cái gì công bằng cạnh tranh sự tình, sẽ chủ động tả hữu toàn bộ chiến cuộc biến hóa, nắm giữ quyền chủ động, cũng không kỳ quái."

Hứa Vô Chu có chút hiểu được thầm nghĩ: "Dù sao, chân chính so đo, hay là Thạch Trấn Lân một phương này chiếm cứ ưu thế."

Mặc dù Hứa Vô Chu trước lúc rời đi, đã từng bước vì bọn họ một phương này tranh thủ càng nhiều giúp đỡ, ưu thế lớn hơn, thế nhưng là lại qua một đoạn không ngắn thời gian, thế cục thay đổi trong nháy mắt, biến chuyển từng ngày, ngay lúc đó ưu thế đã không có ở đây, cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

Sau đó, Diệp Kinh Tiên các nàng đi theo Thạch Thông Thiên cùng một chỗ tiến vào phòng khách chính, đi tới La Diễn Trung cùng Lộc Phương Thánh trước mặt bọn hắn.

"Hoàng chủ."

La Diễn Trung cùng Lộc Phương Thánh đều là khách khách khí khí đối với Thạch Thông Thiên ôm quyền vấn an.

Bởi vì trên danh nghĩa hay là lấy Thạch Thông Thiên người hoàng chủ này làm chủ, muốn hắn đến chủ trì đại cục.

"Độc Đạo tuy mạnh, nhưng là lấy độc mưu lợi, bọn hắn khó tránh khỏi khẩu phục tâm không phục."

Thạch Thông Thiên tại khẽ vuốt cằm đằng sau, quay người đối với Lao Chấn Đông bọn hắn nói ra.

Mặc dù hắn vừa mới đến, chỉ là xem xét tư thế này, liền đem tình huống đoán cái tám chín phần mười.

"Về phần cùng bọn hắn động thủ, cái này có tổn thương hòa khí."

Ngừng lại một chút, Thạch Thông Thiên lại nói.

Nếu Nam Nhạc tiểu giới thật đưa tay trấn áp đám người, hoặc là Độc lão xuất thủ một hơi liền toàn bộ trấn trụ, như vậy cũng không có vấn đề gì.

Kết quả là lấy độc suy yếu đằng sau, lại nghĩ đến thừa lúc vắng mà vào cái gì, loại ý nghĩ này không sai, vấn đề là ở trên chiến trường, tỷ như Phù Diêu Thụ bên trên, lại có thể phát huy mấy phần bản sự?

Cho nên, trong nội chiến đi, ngoại chiến ngoài nghề, còn muốn trêu đến đám người lòng sinh chuyện không vui, làm gì đi làm đâu.

"Cái gì?"

Lao Chấn Đông sầm mặt lại, không nghĩ tới Thạch Thông Thiên như vậy không biết tốt xấu.

Trước khi đến là hắn biết, Thạch Thông Thiên bị chèn ép nhiều năm, tại Đại Xích Thiên Khư phí thời gian tuế nguyệt, hiện tại cũng chỉ là chỉ là Thánh Vương tu vi thôi.

Bọn hắn Nam Nhạc tiểu giới nhìn trúng chính là điểm này!

Hoàng chủ thế yếu, lúc này mới càng thêm dễ dàng nắm a!

Bọn hắn chẳng những là muốn mắt hiện tại, còn phải là phóng nhãn tương lai.

Đúng là như thế, bọn hắn đi lên chính là đơn giản như vậy thô bạo chấn nhiếp đám người, lợi ích tối đại hóa đồng thời, cũng là vì tương lai chôn xuống phục bút.

Kết quả bọn gia hỏa này hoàn toàn không để mình bị đẩy vòng vòng không nói, liền ngay cả hoàng chủ sứ giả cùng Đại Giác Lộc tộc sứ giả, đều không đồng ý bọn hắn Nam Nhạc tiểu giới phương thức làm việc.

Cần biết đã là đại chiến sắp đến a, vẫn là như thế lòng dạ đàn bà, nhân từ nương tay, này làm sao làm được qua hoàng chủ Thạch Trấn Lân a!

Bất quá, hoàng chủ Thạch Trấn Lân nhất mạch, làm uy tín lâu năm thế lực, đi theo gia tộc của bọn hắn, chủng tộc có thể nói là nhiều không kể xiết.

Quả thật, Nam Nhạc tiểu giới tự hỏi trong này, đều gọi được là siêu quần bạt tụy.

Thế nhưng là xa xa chưa nói tới độc chiếm vị trí đầu!

Thạch Thông Thiên bên này lại khác biệt, tuy không phải quả hồng mềm, lại rõ ràng tốt hơn nắm..