Chương 2894: Chủ nhục thần tử

Chương 2894: Chủ nhục thần tử

Lao Chấn Đông có đầy đủ tự tin có thể đem lần này hợp tác lợi ích tối đại hóa!

Về phần vạn nhất thất bại. . . Ha ha, Nam Nhạc tiểu giới vốn chính là ở vào một cái dễ thủ khó công xa xôi vị trí.

Cho dù là một phương đại giới đều tốt, ngàn dặm xa xôi đi diệt bọn hắn, ngẫm lại đều khó có khả năng a.

Đương nhiên, nếu có người nguyện ý trả giá gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần đại giới đi gạt bỏ bọn hắn, như vậy bọn hắn cũng chỉ có thể nhận mệnh!

Dù sao, tốn hao gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần đại giới, ngàn dặm xa xôi bắt lấy bọn hắn Nam Nhạc tiểu giới hoàng tộc a, sao mà vinh hạnh!

Loại chuyện này, đối với sau đại chiến Phù Diêu thượng giới, hiển nhiên là làm không được.

Cho nên, Lao Chấn Đông hắn vì cái gì tự tin như vậy, chính là có một đầu vững vững vàng vàng đường lui a!

Loại chuyện này, đổi ai không mười phần tự tin đâu?

Bất quá, hiện tại Thạch Thông Thiên như thế một cái bộ dáng, ngược lại để Lao Chấn Đông do dự.

Nếu như mọi người khẩu vị phi thường không hợp, Lao Chấn Đông cũng là sẽ không cân nhắc tiến một bước hợp tác.

Cùng lắm thì thay đổi đầu thương, trực chỉ Thạch Thông Thiên, cùng hoàng chủ Thạch Trấn Lân hợp tác đi!

Chỉ bằng Nam Nhạc tiểu giới danh hào cùng thực lực, Lao Chấn Đông không cảm thấy Thạch Trấn Lân sẽ cự tuyệt chuyện tốt bực này.

Huống chi, Lao Chấn Đông mang theo Nam Nhạc tiểu giới đám người chuyển đầu Thạch Trấn Lân, không phải có thể nói rõ nhiều thứ hơn sao?

Mặt khác, nếu như chọc giận hắn, hừ, chắc Thạch Thông Thiên lập nghiệp chưa nửa mà nửa đường chết a!

"Như vậy việc này hoàng chủ ngươi là chuẩn bị làm chủ, đem bọn hắn điều phối đến ta dưới trướng, làm việc cho ta sao?"

Lao Chấn Đông chớp mắt, nói.

Lao Chấn Đông hắn không thèm để ý phương thức, hắn chỉ cần kết quả!

Chỉ cần kết quả để hắn hài lòng, như vậy quá trình, cũng không phải trọng yếu như vậy.

Nhưng mà, Lao Chấn Đông ý hắn nghĩ không ra là, Thạch Thông Thiên trực tiếp lắc đầu nói ra: "Đây là ép buộc. . . Nếu như ngươi có thể trực tiếp làm để hắn tâm phục khẩu phục, ngươi là muốn thống ngự bọn hắn hay là như thế nào, ta cũng sẽ không can thiệp, nhưng là hiện tại, bọn hắn căn bản không phục các ngươi, mà ngươi còn muốn lấy lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, thừa lúc vắng mà vào, giết gà dọa khỉ, cái này làm trái ta Thạch Thông Thiên nguyên tắc."

Nghe vậy, mọi người tại đây đều là nội tâm khẽ động.

Hơi kinh ngạc Thạch Thông Thiên sẽ ở Nam Nhạc tiểu giới bực này cường lực giúp đỡ cùng nguyên tắc ở giữa, lựa chọn nguyên tắc!

"Sao mà khó được đáng ngưỡng mộ a. . . Nam Nhạc tiểu giới đám người mặc dù làm cho lòng người sinh khó chịu, nhưng là bọn họ đích xác cường đại, xác thực khủng bố, điểm này không thể nghi ngờ! Nếu có bực này giúp đỡ trợ lực, thực lực khẳng định có thể càng thêm cường đại một phần, mà hắn, thế mà lựa chọn nguyên tắc, nguyên tắc chúng ta?"

"Thật không thể tưởng tượng nổi. . . Loại chuyện này, hoặc nhiều hoặc ít có chút không hợp thói thường a! Đổi là ta, chắc chắn sẽ lựa chọn Nam Nhạc tiểu giới. Không có cách nào, Nam Nhạc tiểu giới mấy cái này, quá cường đại, tuy nói để cho người ta không thích, nhưng sự thật chính là như vậy!"

"Nếu như cuối cùng là Thạch Thông Thiên thượng vị, hẳn là sẽ là một vị minh quân. Dù là nắm giữ thực lực cường đại, thế nhưng là làm người bất trung bất nghĩa bất hiếu, đây có gì dùng?"

. . .

Mọi người đều là cảm khái, tán thưởng Thạch Thông Thiên nhân nghĩa.

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Ồ? Mặc dù ta cũng biết, lấy Thạch Thông Thiên tính cách, khẳng định sẽ cự tuyệt, nhưng là từ chối đến kiên định như vậy, ngược lại là ngoài ý muốn ở ngoài."

Không sai, bọn này đến từ Nam Nhạc tiểu giới gia hỏa, xem xét liền là phi thường hoà nhã mặt.

Thạch Thông Thiên dạng này từ chối  giống như là đem bọn hắn mặt mũi đè xuống đất ma sát a.

Cái này có thể tốt rồi?

Chỉ sợ là không thể đi.

Quả nhiên, Thạch Thông Thiên vừa nói như vậy, Nam Nhạc tiểu giới đám người cũng là trực tiếp nổ.

"Cái gì? Ngươi đây là mấy cái ý tứ? Xem thường chúng ta Nam Nhạc tiểu giới sao?"

"Mặc dù tôn xưng ngươi là hoàng chủ, nhưng là ngươi bây giờ còn cần rất nhiều trợ giúp a? Dạng này cùng chúng ta Nam Nhạc tiểu giới trở mặt, thật được không?"

"Dám bôi nhọ chúng ta Nam Nhạc tiểu giới. . . Hoàng chủ các hạ, khuyên ngươi cũng đừng quá mức dương dương tự đắc!"

. . .

Nam Nhạc tiểu giới đám người không có nuông chiều Thạch Thông Thiên, trực tiếp chính là đánh võ mồm.

Thấy thế, Diệp Kinh Tiên nàng cũng là giận không chỗ phát tiết, nói: "Uy, uy, uy, các ngươi đây là mấy cái ý tứ? Vốn chính là không chiếm lý, còn dám lớn lối như thế, như vậy đắc ý, đây là hoàn toàn không có đem chúng ta để vào mắt?"

"Ồ? Ngươi là ai?"

Lao Chấn Đông không khỏi đánh giá Diệp Kinh Tiên.

Trên thực tế, hắn vừa mới liền phát hiện Diệp Kinh Tiên các nàng  đồng dạng cảm thấy nàng này xinh đẹp tuyệt luân, còn có bên người nàng nữ tử, cũng là được xưng tụng quốc sắc thiên hương, nhưng là, cái này còn không phải mấu chốt!

Lao Chấn Đông làm tiểu giới hoàng tộc thiếu chủ, dạng gì nữ nhân chưa từng gặp qua, dạng gì nữ nhân không có chơi qua?

Thế nhưng là Diệp Kinh Tiên cùng Nhược Thủy lại cho hắn một loại không giống bình thường cảm giác!

Nói là trên trời có dưới mặt đất không đều không chút nào quá đáng.

Loại này trời sinh khí chất, là Hậu Thiên bồi dưỡng không được.

Nếu như hai nữ bên trong, nhưng phải thứ nhất, như vậy đều không uổng công đời này.

"Ta? Ta chính là ta, đại danh đỉnh đỉnh Diệp Kinh Tiên!"

Diệp Kinh Tiên dương dương đắc ý nói ra.

"Tốt, Diệp Kinh Tiên đúng không!"

Lao Chấn Đông ánh mắt hắn nhất chuyển, nói: "Xin hỏi hoàng chủ, nàng này cùng ngươi là quan hệ như thế nào? Là của ngươi nữ nhân sao?"

"Nữ nhân của ta? Tuyệt đối không phải."

Thạch Thông Thiên lắc đầu liên tục, nói.

Đây là hắn nữ chủ nhân a, làm sao có thể là nữ nhân của hắn.

Huống chi, Diệp Kinh Tiên bối cảnh to đến kinh người, hắn là kính nhi viễn chi.

"Ồ? Như vậy đến rất đúng lúc. . . Không ngại là đem nàng này cho ta đi!"

Lao Chấn Đông nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Chỉ cần ngươi gật đầu, ta cam đoan Nam Nhạc tiểu giới toàn lực ủng hộ ngươi trở thành chân chính hoàng chủ!"

"Thiếu chủ?"

Nam Nhạc tiểu giới đám người trực tiếp mộng bức.

Bọn hắn thiếu chủ yêu thích nữ sắc, đây không phải bí mật gì, nhưng là loại thời điểm then chốt này, cũng phải vì nữ sắc khom lưng?

Đây không phải nói đùa hay là cái gì?

"Im ngay, các ngươi không hiểu!"

Độc lão trực tiếp quát lớn bọn hắn, nói: "Nàng này có chút bất phàm, tới kết hợp, hậu đại nhất định có thể cường đại đến nhất định cực kỳ khủng bố tình trạng, chúng ta Nam Nhạc tiểu giới muốn đồ vật rất nhiều rất nhiều, lớn mạnh hoàng tộc huyết mạch, không thể nghi ngờ chính là một cái trong số đó."

"So sánh với nhau, còn lại đủ loại, dù cho thích hợp nhượng bộ một hai, cũng không không thể!"

Độc lão nghiêm túc nói.

"Cái này thuộc về cái gì triển khai? Yêu mỹ nhân không yêu giang sơn. . . Ôi!"

Tất Xuyến ngay tại nghi hoặc đâu, lại phát hiện Hứa Vô Chu lực tay bỗng nhiên lớn lên, không để cho nàng cấm bị đau.

"Ai nha, không có ý tứ, không có ý tứ a. . . Vừa mới xem kịch, nhìn mê mẩn."

Hứa Vô Chu cười híp mắt trả lời nói ra.

Một màn này để Hàn gia Song Thánh cùng Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc bọn hắn ngoài ý muốn. . . Cái này từ trước đến nay núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc thiếu niên, lại còn có thể xem kịch mê mẩn, trực tiếp thất thần?

Thật hay giả!

Lúc này, Thạch Thông Thiên thì là giận dữ không thôi trả lời nói ra: "Lao Chấn Đông! Ngươi cũng đã biết ngươi đang nói cái gì? Vị này đại nhân, chính là áp đảo ta Thạch Thông Thiên phía trên. . . Chủ nhục thần tử!".