Chương 2895: Bỏ qua

Chương 2895: Bỏ qua

Không sai, Diệp Kinh Tiên chẳng những là hắn nữ chủ nhân, Hứa Vô Chu còn có ý đem hắn vun trồng trở thành phụ trách Diệp Kinh Tiên Thiên Cung đại quản gia.

Hiện tại Lao Chấn Đông vậy mà nói ra bực này không biết tốt xấu nói như vậy, quả thực là đang tìm cái chết!

Không chỉ có như vậy, La Diễn Trung cùng Lộc Phương Thánh mấy người cũng là lập tức đằng đằng sát khí đứng lên.

"Lao Chấn Đông, nhịn ngươi tiểu tử rất lâu, dĩ nhiên như thế nói năng lỗ mãng?"

La Diễn Trung trầm giọng nói ra: "Ngươi thật coi chúng ta là bài trí a! Nam Nhạc tiểu giới vô cùng ghê gớm, nhưng là có lẽ không có ngươi tưởng tượng như vậy không được!"

"Chủ nhục thần tử!"

Lộc Phương Thánh từng chữ nói ra, cất bước mà ra, khí tức đáng sợ cuồn cuộn mà động.

Cái này khiến Độc lão cũng không nhịn được kiêng kỵ.

Đều là bởi vì những này chủng tộc mạnh mẽ, trời sinh nhục thân liền cường đại đến đáng sợ.

Mặc dù không có khả năng hoàn toàn chống cự độc tố đi, chỉ là bọn hắn thể phách cường đại, dù cho trúng độc, đều có thể kiên trì tiếp tục chiến, cực kỳ đáng sợ!

Đơn giản tới nói, dù cho có khả năng lấy độc tố mang đi bọn hắn, cũng sẽ bị hung hăng trước khi chết phản công.

Cho nên, Độc lão trên miệng không nói, kì thực hay là kiêng kị Đại Giác Lộc tộc.

Nhất là Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh, đối phương khủng bố tuyệt luân, ngày xưa Độc lão hắn cũng là may mắn được chứng kiến.

Đúng là như thế, tại hoàng chủ Thạch Trấn Lân, cùng có thập đại chủng tộc gia trì Thạch Thông Thiên ở giữa, cuối cùng Nam Nhạc tiểu giới là lựa chọn Thạch Thông Thiên, chính là tin tưởng thập đại chủng tộc thực lực.

Bây giờ Lao Chấn Đông nói như vậy, vậy mà trực tiếp chọc giận đối phương, đây cũng là Độc lão tuyệt đối không nghĩ tới.

"Ha ha, ha ha ha ha. . . Chỉ đùa một chút mà thôi, không cần nghiêm túc như vậy thôi!"

Lao Chấn Đông chớp mắt, nói: "Như vậy việc này bỏ qua như thế nào?"

"Hừ? Bỏ qua?"

Thạch Thông Thiên bọn hắn tức giận không thôi.

Ngươi nói bỏ qua liền bỏ qua sao?

Nhưng mà, không chờ bọn hắn nói chuyện, Lao Chấn Đông lại đối Nhược Thủy một chỉ, nói: "Như vậy nàng đâu? Cũng không thể nàng cũng là ngự trị ở bên trên ngươi nhân vật a?"

Nhược Thủy khí chất cùng Diệp Kinh Tiên là hoàn toàn khác biệt.

Nàng này càng giống một vị thiếu nữ nhà bên, thế nhưng là trực giác nói cho Lao Chấn Đông, nàng tuyệt đối không có nhìn qua đơn giản như vậy.

Nếu Diệp Kinh Tiên không thể đụng vào, như vậy Nhược Thủy khẳng định là có thể đụng đi?

Nào có thể đoán được, nhấc lên Nhược Thủy, phản ứng của bọn hắn là lớn hơn.

"Phản, phản! Ta nhìn các ngươi Nam Nhạc tiểu giới là cố ý đến gây chuyện đúng không hả!"

La Diễn Trung trực tiếp dựng râu trừng mắt, nói: "Nhiều như vậy nữ nhân, còn có nhiều nam nhân như vậy, ngươi ngược lại là tốt ánh mắt a, một chút liền điểm ra chúng ta hai vị nữ chủ nhân, Lao Chấn Đông, ánh mắt của ngươi, thật rất tốt!"

"Nam Nhạc tiểu giới mặc dù thực lực không tầm thường, thế nhưng là cũng không thể nhờ vào đó khinh nhờn chúng ta nữ chủ nhân. . . Có sự tình, ta không tốt nói thẳng, nhưng là, có là các ngươi Nam Nhạc tiểu giới người không chọc nổi."

Thạch Thông Thiên lạnh lùng nói ra.

"Chủ nhục thần tử!"

Lộc Phương Thánh từng chữ nói ra nói.

Lời vừa nói ra, Lao Chấn Đông hắn trực tiếp ở vào một loại mộng bức trạng thái.

"Cái gì? Vị này cũng là bọn hắn nữ chủ nhân. . . Chờ một chút? Trước đó còn nói là ngự trị ở bên trên bọn họ nhân vật, ta còn không có mười phần lý giải, nói thẳng là bọn hắn nữ chủ nhân?"

Lao Chấn Đông cảm thấy mình có chút phản ứng không kịp.

Cũng không phải sao?

Đại Giác Lộc trưởng thượng là Phù Diêu thượng giới thập đại chủng tộc một trong, Thạch Thông Thiên càng là căn chính miêu hồng trước đây hoàng chủ hậu duệ, đường đường chính chính đại giới thiếu chủ.

Bây giờ nói Diệp Kinh Tiên cùng Nhược Thủy đều là bọn hắn nữ chủ nhân. . . Chẳng phải là nói, bọn hắn phía trên còn có một người chủ nhân sao?

Đến tột cùng là muốn nhân vật dạng gì, mới có thể xứng đáng chủ nhân của bọn hắn a?

Không chỉ là Lao Chấn Đông, nhưng phàm là mọi người ở đây, tất cả đều ý thức được điểm này, tiếp theo sợ hãi thán phục liên tục.

"Khó trách Thạch Thông Thiên dám can đảm trở về tranh thủ hoàng chủ vị trí, nguyên lai là có người vì hắn làm chủ, tìm được thiên đại chỗ dựa làm hậu thuẫn!"

"Không biết sau lưng của hắn chính là thần thánh phương nào. . . Sẽ không phải là Thiên Đình nhân vật a? Bất quá, cũng là chỉ có Thiên Đình nhân vật, mới có thể tranh đoạt Phù Diêu thượng giới chưởng khống quyền."

"Đúng vậy a, mặc dù Phù Diêu thượng giới lưng tựa Thiên Đình, không thể nói là bí mật gì, nhưng là hiện tại còn muốn triển khai một trận nội chiến. . . Hay là nói, đây là một trận thanh tẩy? Quyền lực thay đổi?"

. . .

Đám người trong lúc nhất thời suy nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Không trách bọn hắn như thế có thể não bổ, dù sao Thiên Đình từ trước thần bí khó lường, tựa như một cái hắc thủ phía sau màn, trong bóng tối thao túng hết thảy.

Phù Diêu thượng giới là không nhiều, làm người biết Thiên Đình thế lực, bọn hắn rất khó không hồi tưởng liên miên a.

"Như vậy chúng ta như vậy cáo từ."

Độc lão quyết định thật nhanh nói.

Không sai, nơi đây không lưu gia tự có lưu gia chỗ a, hiện tại Lao Chấn Đông, hết lần này đến lần khác đắc tội Thạch Thông Thiên mạch này, hay là áp đảo Thạch Thông Thiên phía trên nhân vật.

Hư hư thực thực Thiên Đình khách đến thăm!

Như vậy còn chơi cọng lông a, tranh thủ thời gian chạy trốn được.

Dù là vô pháp vô thiên Lao Chấn Đông, hiện tại cũng là ý thức được đại sự không ổn!

"Nếu đạo khác biệt, như vậy mưu cầu khác nhau, đường giang hồ xa, hữu duyên tạm biệt."

Lao Chấn Đông chắp tay, liền muốn rời khỏi.

Mắt thấy Nam Nhạc tiểu giới đám người như vậy quả quyết rời đi, trước đó làm hết thảy cửa hàng đều nước chảy về biển đông, tất cả mọi người là sửng sốt, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Nhưng là, bọn hắn còn muốn chạy, Diệp Kinh Tiên có thể không đáp ứng, nàng bước ra một bước, trực chỉ Nam Nhạc tiểu giới mọi người nói: "Làm sao? Nói đến là đến, nói đi là đi, đem chúng ta nơi này xem như địa phương nào?"

"Hẳn là ngươi còn muốn ép ở lại chúng ta hay sao?"

Độc lão từ tốn nói.

Hắn tự hỏi cùng đối phương không phải cái gì tử thù, không đến mức lấy mệnh tương bác.

Chỉ cần toàn thân trở ra, hắn liền cùng thiếu chủ Lao Chấn Đông trước tiên đi tìm nơi nương tựa hoàng chủ Thạch Trấn Lân.

Đương nhiên, Độc lão cũng không phải không có nghĩ qua, muốn hay không thừa dịp cơ hội thật tốt này, trực tiếp đem Thạch Thông Thiên đầu người cho vặn xuống tới.

Nếu là như vậy, như vậy trận chiến này a, sợ là đều không cần đánh, bọn hắn trực tiếp chính là có công chi thần, tòng long chi công!

Đáng tiếc, kế hoạch này khả thi không nhiều a!

Đầu tiên có Đại Giác Lộc tộc Lộc Phương Thánh tại, chỉ cần hắn trước tiên kịp phản ứng, kiệt lực ngăn cản, như vậy Độc lão trên cơ bản là không thể nào thành công.

Cái này cũng cùng Độc lão trước đó đã đối với đám người xuất thủ một phen có chút ít quan hệ.

Nếu như Độc lão hắn còn tại đỉnh phong, như vậy cái này thật đúng là không phải vấn đề gì.

Đáng tiếc, không có quá nhiều nếu như.

Tình cảnh này, tất cả mọi người là nhíu mày không thôi, liền ngay cả Hứa Vô Chu cũng là như thế.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, thật coi nơi này là bọn hắn Nam Nhạc tiểu giới rồi? Mà lại bọn hắn hơn phân nửa đã có hận ý, thả bọn họ đi, chính là thả hổ về rừng. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Nhưng là hiện tại hiện thân, không phải một cái thời cơ tốt nhất, thậm chí rất có thể đánh cỏ động rắn.

Hứa Vô Chu hắn càng thêm hi vọng có thể bí mật làm việc, phương châm chính một cái xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, giết Thạch Trấn Lân một trở tay không kịp.

Bất quá, không đợi Hứa Vô Chu muốn cái nhất thanh nhị sở, quyết định như thế nào cách làm, Diệp Kinh Tiên nàng lại là nói lời kinh người..