Chương 2896: Trở về?

Chương 2896: Trở về?

"Hứa Vô Chu!"

Diệp Kinh Tiên hít sâu một hơi, nhìn về phía đám người, đại hống đại khiếu mà nói: "Ta biết ngươi trở về, cho nên mau chạy ra đây đi! Ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy gia hỏa này như vậy bôi nhọ ta cùng Nhược Thủy tỷ tỷ sao? Loại chuyện này, ngươi có thể chịu được?"

"Hứa Vô Chu? Nghe nói Thạch Thông Thiên trong trận doanh, hoàn toàn chính xác có một cái gọi là Hứa Vô Chu nhân vật, hắn lai lịch bí ẩn, nhưng là đã có một đoạn thời gian tương đối dài không hề lộ diện!"

"Xem ra, cái này Hứa Vô Chu mới là Thạch Thông Thiên mạch này chủ tâm cốt a, cũng là Thạch Thông Thiên trong miệng hắn đại nhân vật. . . Hẳn là thật cùng Thiên Đình có quan hệ?"

"Tám chín phần mười! Ngươi nhìn trước đó kiệt ngạo bất tuần Nam Nhạc tiểu giới bọn hắn đều muốn lựa chọn lui bước, trừ Thiên Đình bên ngoài, ta là nghĩ không ra bất luận cái gì bọn hắn lui bước nguyên nhân!"

. . .

Đám người kinh hô liên tục, nghị luận ầm ĩ.

Đều là bởi vì thế cục bây giờ tuyệt không phải một sớm một chiều, mà là từng bước diễn biến tới.

Trong đó có rất nhiều tình báo không ngừng chảy ra.

Loại chuyện này, không cần suy nghĩ nhiều đều có thể biết, đây là Thạch Trấn Lân cố ý hành động.

Vì cái gì, chính là để thế nhân biết được, so sánh với nhau, vẫn là bọn hắn mạch này phần thắng lớn hơn.

Cho dù Thạch Thông Thiên bên này nhìn qua tỉ lệ đặt cược cao hơn thì như thế nào, thì sao, nếu như không thắng được, chính là hứa hẹn càng nhiều, đều là ngân phiếu khống thôi.

Bất quá, cũng là có hiểu công việc nhìn ra được, Thạch Thông Thiên phần thắng không có nhìn qua nhỏ như vậy.

Bởi vì bọn hắn không rõ ràng lắm Thạch Thông Thiên là thế nào cái sự tình mà thôi, Phù Diêu thượng giới thập đại chủng tộc cũng không hiểu sao?

Thật cứ như vậy mơ mơ hồ hồ bái nhập Thạch Thông Thiên dưới trướng rồi?

Không có khả năng!

Tuyệt không có khả năng!

Đúng là như thế, bọn hắn không cần phải hiểu, chỉ cần thập đại chủng tộc hiểu là có thể.

Hiện tại Diệp Kinh Tiên trực tiếp điểm phá kỳ hoặc trong đó, ám chỉ. . . Không, chỉ rõ Hứa Vô Chu bối cảnh lai lịch, cái này khiến đám người trực tiếp hai mắt tỏa sáng!

Nếu là như vậy, thanh này thất bại?

Thanh này còn có thể thua hay sao?

Chẳng những thua không được, mà lại tỉ lệ đặt cược đặc biệt cao, cái này không tranh thủ thời gian xông một đợt?

"Thiếu gia hắn trở về rồi?"

La Diễn Trung cũng là giật mình một cái, nói.

Lúc trước hắn đã cảm thấy quái quái chỗ nào, có như vậy một loại bị Hứa Vô Chu nhìn cảm giác.

La Diễn Trung đi theo Hứa Vô Chu cũng là có một đoạn không ngắn thời gian, đối với chủ tử nhà mình là thế nào chuyện gì, hắn còn có thể không rõ ràng sao?

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn tinh thông đế bí họa bì, muốn nhìn thấu, căn bản chính là khó như lên trời.

Hiện tại bỗng nhiên nói Hứa Vô Chu trở về, hắn nói không sợ sẽ là giả.

Đều là bởi vì đối mặt cấp trên của mình, lãnh đạo của mình, chủ tử của mình, La Diễn Trung cũng không dám nói cỡ nào thập toàn thập mỹ.

Nhất là bây giờ cả một màn như thế, không đều đột kích kiểm tra sao?

Lộc Phương Thánh thì là kích động không thôi, nói: "Thiếu gia trở về rồi? Thiếu gia hắn ở đâu?"

Thạch Thông Thiên đồng dạng hai mắt tỏa sáng.

Mặc dù tiểu hòa thượng thình lình tranh cãi nháo muốn đi qua, hắn liền có dự cảm, thiếu gia có lẽ sắp trở về.

Nhưng là hiện tại Diệp Kinh Tiên hô lên tên Hứa Vô Chu, hay là để hắn khó nén kinh ngạc.

Cứ việc Hứa Vô Chu trước khi rời đi, đã chế tạo tốt thành viên tổ chức cho hắn, chỉ là không có Hứa Vô Chu ở đây duy trì, Thạch Thông Thiên hay là trong lòng không chắc a.

Thạch Trấn Lân là như thế nào cường đại, như thế nào khủng bố, Thạch Thông Thiên hắn quá mức rõ ràng.

Nếu không năm đó liền sẽ không như là chó nhà có tang, bị đuổi tới Đại Xích Trọng Thiên bên trong, nhoáng một cái nhiều năm.

Thẳng đến gặp được Hứa Vô Chu, vừa rồi rời đi Đại Xích Trọng Thiên.

Thật muốn tới đối chọi, Thạch Thông Thiên có thể trên miệng không sợ, trong lòng rất khó hoàn toàn không sợ.

Bất quá, hiện tại Hứa Vô Chu hắn trở về, như vậy rất tốt.

Trận chiến này, bọn hắn tất thắng không thể nghi ngờ!

"Hứa Vô Chu? Là ai?"

Lao Chấn Đông không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu là thần thánh phương nào.

Độc lão ngược lại là có chút nhíu mày.

Liên quan tới cái này Hứa Vô Chu, hắn ngược lại là từ hoàng chủ Thạch Trấn Lân cố ý thả ra trong tình báo, có biết một hai.

Cụ thể là cái gì lai lịch, Độc lão cảm thấy khó mà nói.

Bây giờ lại nói cái này Hứa Vô Chu, có lẽ chính là Thạch Thông Thiên phía sau Thiên Đình nhiệm vụ, vừa mới thiếu chủ Lao Chấn Đông trêu chọc, chính là nữ nhân của hắn, chuyện này, sợ là không có khả năng tốt a!

"Sư đệ hắn thật trở về rồi sao?"

Nhược Thủy nhịn không được hỏi.

Mặc dù tiểu hòa thượng tranh cãi nháo muốn tới thời điểm, Nhược Thủy đã nghĩ qua, có phải hay không là sư đệ hắn trở về, nhưng là không có chân chính nhìn thấy Hứa Vô Chu trước đó, nàng cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Vạn nhất sư đệ chưa trở về đâu?

Mặc dù sư đệ hai lần phái người trở về thông tri, còn muốn trễ một chút mới có thể trở về, Nhược Thủy nàng cũng minh bạch, chính mình người sư đệ này, là người làm đại sự, là vì Nhân tộc vất vả người, hắn là Nhân tộc cộng chủ, bận rộn cái gì, không thể bình thường hơn được.

Thế nhưng là, nàng chính là không chịu nổi tưởng niệm sư đệ a, nàng rất muốn sư đệ, rất muốn rất muốn.

Hiện tại Diệp Kinh Tiên nói thẳng ra, Hứa Vô Chu chính là ở đây, Nhược Thủy nàng đã là không cách nào kiềm chế tâm tình, nhẹ nhàng nói ra: "Sư đệ, ngươi là trở về rồi sao?"

"Thế Tôn, Thế Tôn. . . A?"

Lúc đầu hô to Thế Tôn tiểu hòa thượng, giống như là đã nhận ra cái gì, nhẹ nhàng ồ lên một tiếng.

"Hứa Vô Chu? Là tương lai hoàng chủ Thạch Thông Thiên người sau lưng?"

Hàn gia Song Thánh cùng Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc bọn người, trực tiếp sửng sốt.

Đặc biệt là Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc.

Hứa Vô Chu cái tên này, hắn có thể quá mức quen thuộc!

Người này cùng bọn hắn Ma Âm tộc có thể nói là rất có nguồn gốc đó a!

Một lần hai lần đắc tội bọn hắn Ma Âm tộc công chúa Viên Phiêu Phiêu không chết, về sau còn để bọn hắn Ma Âm tộc bỏ ra thiên đại đại giới, đổi lấy phật môn Đại Thánh truyền thừa.

Mặc dù Đại Thánh truyền thừa loại hình đồ vật, Ma Âm tộc cũng không phải không có, nhưng là đi, có thể tìm được, chính là mình bản sự, cho dù là Ma Âm tộc bảo khố tính tiền cũng thế.

Bây giờ nói Hứa Vô Chu ở chỗ này?

Sẽ không như thế trùng hợp a!

"Chẳng lẽ là. . ."

Viên Khắc giống như là nhớ ra cái gì đó, không tự chủ được nhìn về hướng Hứa Vô Chu.

Quả nhiên, Diệp Kinh Tiên la to thời điểm, Hứa Vô Chu còn có thể cho nàng trợn mắt trừng một cái, đối với nữ tử này không phản bác được dào dạt vu biểu.

Hắn lần này trở về còn muốn lấy bí mật làm việc đâu, hiện tại tốt, trực tiếp bị Diệp Kinh Tiên cho bộc quang, nữ nhân này, thật sự là tuyệt!

Thế nhưng là, đến phiên Nhược Thủy câu này sư đệ thời điểm, Hứa Vô Chu hắn đã là không kiềm được, chỉ cảm thấy nội tâm bị hung hăng xúc động.

Đúng vậy, đối với Diệp Kinh Tiên hắn có thể hờ hững, để nàng náo, chỉ là đối với Nhược Thủy sư tỷ không được a.

Bọn hắn rời đi Nhân tộc 30. 000 châu đằng sau, trên đường đi đồng cam cộng khổ, xuất sinh nhập tử đến nay, hiện tại sư tỷ kêu gọi hắn, Hứa Vô Chu hắn làm sao có thể không trả lời Nhược Thủy sư tỷ.

"Sư tỷ, ta ở chỗ này!"

Hứa Vô Chu nhấc tay đáp ứng sau khi, cũng là giải khai họa bì đế bí, một lần nữa lấy hắn lúc đầu chân diện mục gặp người.

Đối với Nhược Thủy sư tỷ, Hứa Vô Chu hắn không cần có bất kỳ giấu diếm cùng giữ lại.

Bởi vì, nếu nói trên đời này có người nào tuyệt đối sẽ không hại hắn Hứa Vô Chu, Nhược Thủy sư tỷ tuyệt đối là bên trong một cái..