Chương 2897: Thật là ngươi

Chương 2897: Thật là ngươi

Đối với dạng này Nhược Thủy sư tỷ, Hứa Vô Chu hắn không có đạo lý làm như không thấy.

"Sư đệ, thật là ngươi. . ."

Nhược Thủy thấy rõ ràng Hứa Vô Chu sát na, chỉ cảm thấy cái mũi chua chua.

Chỉ vì nàng thật quá lâu không có nhìn thấy Hứa Vô Chu.

Cái này cùng tại Tịnh Lưu Ly Thiên thời điểm hoàn toàn khác biệt.

Tịnh Lưu Ly Thiên thời điểm, bọn hắn còn có Linh Đài sơn Tôn Giả che chở, mà lại Hứa Vô Chu tạm thời rời đi, Linh Đài sơn Tôn Giả đồng dạng nhất thanh nhị sở, thậm chí hồ Hứa Vô Chu rời đi, chính là Linh Đài sơn Tôn Giả an bài.

Nói tóm lại, sẽ không có vấn đề lớn lao gì.

Nhược Thủy nàng tin tưởng mình người sư đệ này thực lực.

Nhìn xem nói chuyện không đâu dáng vẻ, kì thực Hứa Vô Chu trong lòng của hắn nắm chắc, hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay ở trong.

Thế nhưng là, lần này khác biệt, rất khác biệt, thuộc về là liên tiếp biến cố!

Hứa Vô Chu hắn vô ý như vậy cấp tiến mạo hiểm, nhưng là không tới phiên hắn không cấp tiến, không tới phiên hắn không mạo hiểm a!

Phảng phất có được một cái không nói rõ được cũng không tả rõ được đại thủ thôi động Hứa Vô Chu, buộc hắn tiến lên, đi cũng không phải, không đi giống như càng thêm không phải!

Nhược Thủy mặc dù không có tận mắt nhìn thấy đây hết thảy, thế nhưng là nàng như có như không cảm giác được Hứa Vô Chu tình cảnh.

Bây giờ Hứa Vô Chu hiểm tử hoàn sinh trở về, Nhược Thủy những ngày này ẩn tàng cảm xúc, lập tức trút xuống.

Bất quá, Nhược Thủy cũng biết đây là trước mắt bao người, không có tốt thật lên tiếng khóc lớn, mà là quay đầu che mặt mà khóc.

Về phần Diệp Kinh Tiên, phản ứng của nàng đầu tiên là sững sờ, bởi vì Hứa Vô Chu gia hỏa này thật ở đây a!

Nếu ở đây, trước đó làm sao không ra tiếng, câm đúng không!

Mặc dù như vậy, nhìn thấy Nhược Thủy tỷ tỷ như vậy thút thít, Diệp Kinh Tiên đáy lòng cũng là có không nói rõ được cũng không tả rõ được ủy khuất hiện lên.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu gia hỏa này mang theo bọn hắn tới, đột nhiên từ mình chạy, cũng không biết chạy tới chỗ nào.

Cứ việc nơi này có Hứa Vô Chu chế tạo thành viên tổ chức, nhưng là cái này từ đầu đến cuối lấy Hứa Vô Chu làm hạch tâm.

Không có Hứa Vô Chu chủ tâm cốt này, tuy nói cũng chưa nói tới hết thảy đều là phù vân đi, chỉ là Diệp Kinh Tiên loại này không tim không phổi người, đều sẽ cảm giác được ẩn ẩn bất an.

Hiện tại Hứa Vô Chu gia hỏa này trở về, còn không tranh thủ thời gian chui ngay ra đây cùng bọn hắn nhận nhau, đây là muốn làm gì?

Thật muốn lật trời, thật muốn nghịch thiên hay sao?

"Thế Tôn!"

Tiểu hòa thượng thu hồi vừa mới nghi ngờ suy nghĩ, hô to Thế Tôn.

Hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, Thế Tôn hắn càng thêm cường đại!

Điều này nói rõ Thế Tôn hắn Phật Đạo có thành tựu, khoảng cách thành phật, trở về phật môn, thêm gần một bước.

Cái này khiến tiểu hòa thượng làm sao không vì đó vui vẻ.

"Thiếu gia!"

"Đại nhân!"

"Chủ nhân!"

La Diễn Trung, Thạch Thông Thiên còn có Lộc Phương Thánh, cũng là mừng rỡ không thôi.

Hứa Vô Chu trở về, bọn hắn chủ tâm cốt liền trở lại, thanh này là thật ổn a!

"Hắn chính là Hứa Vô Chu? Trước đó một mực tại cửa vào làm môn thần cái kia một đám nhân mã? Không phải đâu! Đây là có cái gì đam mê đặc thù sao?"

"Ngươi có phải hay không ngốc? Hắn nếu là bọn hắn chủ tâm cốt, cái này còn muốn cạnh tranh cái gì ghế sao? Phương châm chính chính là một cái xem kịch!"

"Nói có lý a. . . Khó trách bọn hắn như thế bình chân như vại, còn khuyên nhủ vốn nên rời đi Tất Nguyệt tiểu giới đám người, nguyên lai là chuyện như thế a!"

"Ồ? Ta nhìn Nam Nhạc tiểu giới đám người sắc mặt rất khó coi a, chẳng lẽ còn có nội tình gì hay sao? Tại sao sẽ là như vậy một cái sắc mặt?"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều là đã nhìn ra lấy Lao Chấn Đông cầm đầu Nam Nhạc tiểu giới đám người, sắc mặt là muốn nhiều khó khăn nhìn, liền có bấy nhiêu a khó coi.

Đều là bởi vì Lao Chấn Đông đã nhận ra, Hứa Vô Chu chính là lúc trước xuống tay với bọn họ người.

Cũng là Độc lão khen không dứt miệng hạng người.

Khó trách đối phương tự tin như vậy tràn đầy có thể bắt lấy bọn hắn. . . Nguyên lai là Thạch Thông Thiên phía sau đại nhân vật!

Loại chuyện này, thay đổi bọn hắn, bọn hắn cũng là không gì sánh được tự tin a.

"Lần này chỉ sợ không tốt toàn thân trở ra. . ."

Lao Chấn Đông tâm tư nhanh chóng chuyển động.

Hắn đã từng cùng Hứa Vô Chu ngắn ngủi đã từng quen biết, am hiểu sâu đối phương không dễ chọc.

Lúc đó vẻn vẹn muốn đối với Mục Anh Hồng đến mạnh, liền đã bị Hứa Vô Chu hung hăng dạy dỗ.

Hiện tại càng là trực tiếp chọc phải Hứa Vô Chu trên đầu, trêu chọc nữ nhân của hắn, loại chuyện này, Hứa Vô Chu làm sao có thể nhẫn nại!

"Thiếu chủ, chớ hoảng sợ."

Độc lão ra hiệu Lao Chấn Đông ổn định, nói: "Lần này chúng ta không dám nói chắc thắng đi, chỉ là cũng không có đến muốn thua thời điểm."

"Ồ? Độc lão ý của ngươi là. . ."

Lao Chấn Đông ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên cũng là biết được Độc lão là có ý gì.

"Làm rất tốt."

Hứa Vô Chu hướng về phía Thạch Thông Thiên bọn người nhẹ gật đầu, công nhận cố gắng của bọn hắn.

Thạch Thông Thiên, La Diễn Trung còn có Lộc Phương Thánh đều là lộ ra nét mừng. . . Cố gắng trước đó không có uổng phí công phu, rốt cục đạt được thiếu gia công nhận!

"A? Thiếu gia hắn có vẻ giống như cường đại rất nhiều dáng vẻ?"

La Diễn Trung phát hiện Hứa Vô Chu khí tức càng thâm thúy hơn, sâu không lường được.

Nhớ kỹ Hứa Vô Chu trước khi rời đi, mới là Đại Thánh đệ nhất trảm mà thôi a?

Tuy nói rời đi mấy ngày này, thời gian cũng là không ngắn, chỉ là lập tức đặt chân Đại Thánh trung giai, thậm chí là nêu ví dụ cao giai đều không xa, chưa hẳn quá mức kinh khủng đi!

"Thiếu gia hắn hiện tại là Đại Thánh. . . Đệ lục trảm tả hữu! Có lẽ khoảng cách đệ thất trảm chỉ có cách xa một bước, tại thiếu gia hắn một ý niệm."

Lộc Phương Thánh là Đại Thánh tu vi, nhìn càng thêm làm thật cắt, mà lại Hứa Vô Chu không có chuẩn bị đối bọn hắn giấu diếm.

Dừng một chút, Lộc Phương Thánh lại nói: "Thiếu gia tu vi vậy mà tinh tiến nhiều như thế!"

Đại Thánh cảnh giới, coi trọng chính là một cái thận trọng từng bước!

Bởi vì cảnh này Giới Chủ tại chém tới đại đạo tì vết.

Nếu như ra bất kỳ sai lầm nào, coi như không cách nào vãn hồi.

Cứ việc chưa hẳn chính là phế đi đi, chỉ là bình thường tới nói, đã vô lực hồi thiên.

Hứa Vô Chu tu vi tiến triển như vậy thần tốc, hơn nữa nhìn bộ dáng là hoàn mỹ tấn cấp, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Cái này rất bình thường."

Thạch Thông Thiên đối với cái này ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, nói: "Thiếu gia sở dĩ là thiếu gia, chính là cùng chúng ta có bản chất khác nhau."

La Diễn Trung nghe vậy kinh hãi!

Không hề nghĩ tới Thạch Thông Thiên bên tai nhu mắt nhiễm phía dưới, đối với tán dương thiếu gia Hứa Vô Chu sự tình, đã là như thế lô hỏa thuần thanh!

May mắn bọn hắn không tại một cái đường đua, hắn là chuyên môn tứ phụng thiếu gia Hứa Vô Chu, Thạch Thông Thiên mặc dù tôn làm Diệp Kinh Tiên đại quản gia, nhưng là thiếu gia khẳng định vẫn là cao hơn nữ chủ nhân một bậc.

Tuyệt đối không phải La Diễn Trung đối với Diệp Kinh Tiên bất kính a, mà là điểm này nhìn Hứa Vô Chu luôn có thể đem Diệp Kinh Tiên cho dọn dẹp ngoan ngoãn liền biết.

Hứa Vô Chu không biết bọn hắn nghĩ đến cái nào có không có, cũng không muốn biết, hắn trực tiếp tự nhiên hào phóng ngồi tại vốn nên là Thạch Thông Thiên ngồi trên chủ vị, ở trên cao nhìn xuống đối với Lao Chấn Đông bọn hắn nói ra: "Chư vị, lại gặp mặt. . . Không nghĩ tới các ngươi hay là đến chết không đổi a. Nói một chút đi, chuyện này, phải làm thế nào xử lý đâu.".