Chương 2898: Đổi một người

Chương 2898: Đổi một người

Hứa Vô Chu trên miệng là hỏi như thế pháp, nhưng là ngữ khí gần như không thể nghi ngờ, cái này khiến Lao Chấn Đông bọn hắn rất không thoải mái, cũng là cực kỳ tâm thần bất định bất an.

Dù sao, hiện tại địa thế còn mạnh hơn người a.

Chỉ cần Hứa Vô Chu ra lệnh một tiếng, đoán chừng những người khác thực sẽ hô nhau mà lên, đem bọn hắn toàn bộ làm chết.

Bất quá, nhớ tới Độc lão nói như vậy, Lao Chấn Đông hắn lại thoáng trấn định lại, nói: "Chịu nhận lỗi, cũng chỉ có chịu nhận lỗi!"

Không sai, nếu là đổi một người, Lao Chấn Đông chắc sẽ còn ôm lòng cầu gặp may, cùng đối phương đùa giỡn một chút tâm nhãn tử.

Thay vào đó một lần đối mặt chính là Hứa Vô Chu a.

Thủ đoạn của thiếu niên này, Lao Chấn Đông hắn đã từng gặp qua.

Giảng thật, cùng Hứa Vô Chu đùa nghịch thủ đoạn, chơi tâm nhãn, sợ là sẽ chỉ làm chính mình lâm vào một cái càng thêm tình cảnh bất lợi.

Lao Chấn Đông hay là biết cái này tốt xấu, cho nên hoàn toàn không có cùng Hứa Vô Chu tính toán, mưu trí, khôn ngoan con ý tứ.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, còn gì nữa không."

"Cái gì? Còn có?"

Lao Chấn Đông không khỏi nhíu mày.

Bình thường tới nói, biểu đạt một cái thái độ, đại khái rõ ràng đối phương ý tứ, không sai biệt lắm là được rồi đi!

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu câu này còn gì nữa không, ngược lại là bắt hắn cho làm mơ hồ.

"Thiếu gia đây là không chuẩn bị tuỳ tiện buông tha bọn hắn a. . . Bất quá cũng thế, Diệp cô nương còn có Nhược Thủy cô nương, thuộc về là thiếu gia độc chiếm, là nghịch lân của hắn, có thể nói là ai đụng kẻ nào chết, kết quả cái này Lao Chấn Đông ngược lại là tốt ánh mắt a, hai cái đều hỏi một lần, đến cùng là ai cho hắn lá gan a!"

La Diễn Trung âm thầm suy nghĩ.

"Đắc tội thiếu gia còn muốn toàn thân trở ra. . . Hắn nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng! Tuy nói Nam Nhạc tiểu giới thực lực không tầm thường, nhưng là trước mắt mà nói, thiếu gia chiến tích là ngay cả Thái Minh Ngọc Giới hoàng thành đều không sợ, tiểu giới tuy mạnh, thế nhưng là còn có thể so Thái Minh Ngọc Giới dạng này một phương đại giới cường đại sao?"

Thạch Thông Thiên cảm thấy cái này Lao Chấn Đông đúng là không khôn ngoan a, đều đến lúc này, còn đặt cái này thăm dò đâu.

Không sai, người bên ngoài có lẽ nhìn không ra, thế nhưng là Thạch Thông Thiên hắn duyệt vô số người, còn có thể nhìn không ra Lao Chấn Đông một chút kia tâm tư?

Đơn giản là muốn muốn thử dò xét Hứa Vô Chu ranh giới cuối cùng mà thôi, cho mình một chút cò kè mặc cả chỗ trống đi!

Dù sao, lần này sự tình, huyên náo không nhỏ, có thể tiết kiệm một điểm là một chút.

Nhưng mà, lần này là gặp Hứa Vô Chu, nghĩ như vậy muốn tuỳ tiện bỏ qua, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

"Ta còn tưởng rằng Chu tiểu hữu. . . A, không, là Hứa tiểu hữu, hắn sẽ nhượng bộ một bước, thấy tốt thì lấy đâu."

Phi Vũ Đại Thánh nói một mình, nói: "Dù sao cái này Nam Nhạc tiểu giới đúng là hung danh hiển hách đó a, tựa như một thanh đao nhọn, nếu như dùng đến tốt, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn."

"Nhạc phụ. . . Khụ khụ, Phi Vũ Đại Thánh, lời ấy sai rồi a!"

Phong Bất Tài uốn nắn Phi Vũ Đại Thánh thuyết pháp, nói: "Vị này Hứa huynh tình huống, cùng ta là không sai biệt lắm, nếu như là phổ thông đắc tội hoặc là bôi nhọ, hoặc là sẽ còn cười trừ, nhưng là đi, hiện tại liên quan đến nữ nhân của mình, cho dù chơi không lại, đều muốn cắn dọa một miếng thịt, chớ đừng nói chi là hiện tại thuộc về là nắm lấy đối phương, như vậy càng thêm không để cho bước lý do đúng hay không?"

"Nếu hắn thật sự là ta biết cái kia Hứa Vô Chu, như vậy việc này đã là không có khả năng tốt."

Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc hơi suy nghĩ một chút, nói: "Cái tên này gần đây tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, có thể nói là nhấc lên một phen sóng gió, chính là chúng ta Ma Âm tộc gặp được, bao nhiêu đều có chút muốn kính nhi viễn chi."

Không phải sao?

Bọn hắn tiểu công chúa Viên Phiêu Phiêu đều chưa từng tại Hứa Vô Chu nơi này chiếm được nửa điểm tốt, Lao Chấn Đông còn muốn cùng Hứa Vô Chu đùa nghịch tâm nhãn tử?

Đây là tự chuốc nhục nhã a.

"Đúng a, còn có mặt khác đây này? Ngươi a, như thế đường hoàng liên tiếp đắc tội ta, sẽ không cảm thấy có thể tuỳ tiện liền đem sự tình cho bỏ qua đi?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Như vậy ngươi muốn như thế nào?"

Nhớ tới trước đó Độc lão nhắc nhở, Lao Chấn Đông cũng không hoảng hốt, nói.

"Cái này muốn nhìn ngươi đến cùng có bao nhiêu thành ý. . . Cũng đừng làm cái gì thăm dò a, tính toán, mưu trí, khôn ngoan con, ta không để mình bị đẩy vòng vòng."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Là, ngươi không được quên cũng muốn đối với Tất Nguyệt tiểu giới bọn họ nói xin lỗi."

"Cái gì? Muốn ta hướng Tất Nguyệt tiểu giới bọn họ nói xin lỗi? Vì cái gì? Dựa vào cái gì?"

Lao Chấn Đông hắn lửa vô danh lên, nói.

Hứa Vô Chu nắm đấm so với hắn càng lớn, địa thế còn mạnh hơn người, hắn có thể nhận thua.

Bất quá, Tất Nguyệt tiểu giới bại tướng dưới tay này, có tư cách gì xứng đáng hắn chịu nhận lỗi?

Bọn hắn xứng sao!

"Bởi vì bọn hắn đã là người của ta. . . Ngươi nói một chút ngươi, cứ như vậy một lát sau, đem ta đắc tội bao nhiêu lần?"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Liền ngươi cái dạng này, còn muốn lấy cùng ta giả bộ ngớ ngẩn, tránh nặng tìm nhẹ, ta có thể nhịn lấy không đối với ngươi xuất thủ, đã là phi thường có tố chất, điểm này ngươi có thể rõ ràng minh bạch?"

Nghe vậy, Lao Chấn Đông sắc mặt hắn khó coi, không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu nói là làm khó dễ liền làm khó dễ đó a, hoàn toàn không mang theo do dự.

Hẳn là thật chuẩn bị tới trở mặt hay sao?

Độc lão cũng là bị Hứa Vô Chu cho chấn kinh.

Lúc đầu Độc lão nghĩ đến Hứa Vô Chu còn trẻ như vậy, đơn giản lừa dối một hai, cũng không thành vấn đề a, ai có thể nghĩ đến, Hứa Vô Chu chính là hướng về phía bọn hắn tới.

"Không, hoặc là nói, ta đúng lúc là đâm vào họng súng của bọn hắn phía trên. . ."

Độc lão ngẩng đầu liếc qua Hứa Vô Chu, đã tại suy nghĩ đường lui sự tình.

Xem ra lúc trước hắn còn muốn lấy cùng Hứa Vô Chu giả vờ giả vịt, đơn giản chính là quá lo lắng.

Mặc kệ kẻ này là cố ý lại tốt, hay là thật chó ngáp phải ruồi, dù sao Hứa Vô Chu liền không có nghĩ đến để bọn hắn có thể đơn giản toàn thân trở ra!

"Thế Tôn tại vì Nhược Thủy tỷ tỷ các ngươi xuất khí đâu!"

Tiểu hòa thượng lặng lặng lẽ lẽ đối với Nhược Thủy nói ra: "Thế Tôn ngày thường bảo chém liền chém ngay, nói giết liền giết, không mang theo nửa điểm do dự, bây giờ lại nói nhiều như vậy, cố ý trêu đùa Nam Nhạc tiểu giới đám người, cũng là bởi vì bọn hắn nói năng lỗ mãng, đắc tội Nhược Thủy tỷ tỷ còn có Kinh Tiên tỷ tỷ, cho nên hắn đang vì các ngươi xuất khí đâu!"

Nhược Thủy nghe vậy, híp mắt cười một tiếng, khẽ vuốt tiểu hòa thượng đầu trọc.

Diệp Kinh Tiên lại là tức giận nói: "Ngươi cái này tiểu trọc đầu hiểu nhiều như vậy tình tình yêu yêu, là chuẩn bị cùng ngươi gia thế tôn một dạng, tương lai khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt sao?"

"A Di Đà Phật. . . Tuyệt không phải như vậy, ta cũng không dám như vậy."

Tiểu hòa thượng nói liên tục không dám, nói: "Về phần Thế Tôn, hắn tại lại đi ngày xưa hồng trần chi lộ, tình yêu nam nữ chỉ là lịch luyện một vòng, thật thật giả giả, hư hư thật thật, ai biết được."

"Ngươi cái này tiểu trọc đầu, cả ngày giúp Hứa Vô Chu nói chuyện, cho hắn giải vây!"

Diệp Kinh Tiên đều muốn bị tiểu hòa thượng cho tức giận cười.

Đang lúc nàng muốn đậu đen rau muống tiểu hòa thượng thời điểm, trên chủ vị Hứa Vô Chu lại ung dung nói chuyện.

"Thượng thiên có đức hiếu sinh, ta cũng không phải cái gì thị sát hạng người, như vậy đi, tại sự tình có kết quả trước đó, các ngươi tạm thời tại Hàn Tuyết thành ở lại, lúc nào có bàn giao cho ta, lúc nào rời đi đi!".