Chương 2899: Giam lỏng

Chương 2899: Giam lỏng

Hứa Vô Chu nói như vậy để Nam Nhạc tiểu giới mọi người nhất thời biến sắc.

Đây không phải biến tướng giam lỏng bọn hắn sao?

Đều là bởi vì từ Hứa Vô Chu hiển lộ ra thái độ, không khó biết, thiếu niên này căn bản không có nghĩ đến tuỳ tiện thả bọn hắn thoát.

Đúng vậy, đừng nhìn Hứa Vô Chu bây giờ nói đến dễ nghe như vậy, trên thực tế, hắn đại khái không có nửa điểm thả người rời đi ý tứ đi!

Hết thảy hết thảy, đều là mượn cớ, mà lại phi thường vụng về!

Thường nói, mua bán không xả thân nghĩa tại, nhưng là thiếu niên trước mắt căn bản không cùng bọn hắn giảng đạo lý này a.

Hứa Vô Chu trên miệng nói cho bọn hắn lựa chọn, kỳ thật căn bản không có lựa chọn khác.

Vô luận bọn hắn nói cái gì, Hứa Vô Chu đại khái đều sẽ một ngụm bác bỏ, căn bản chính là tại thừa cơ trả thù bọn hắn.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn lại không thể làm gì.

Địa thế còn mạnh hơn người, liền đầy đủ đè sập bọn hắn.

Cái này gọi Nam Nhạc tiểu giới đám người là dám giận không dám nói.

Một màn này, thấy đám người là mừng thầm không thôi a!

"Ha ha, cái này Nam Nhạc tiểu giới, trước đó không phải phi thường phách lối, cực kỳ đắc ý sao? Hiện tại thế nào? Làm sao không vui? Ta vẫn là ưa bọn hắn kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ a!"

"Có câu nói rất hay a! Nhát gan sợ gan lớn, gan lớn sợ không muốn mạng! Hiện tại rốt cục gặp được so Nam Nhạc tiểu giới còn muốn ngang tàng gia hỏa, thật sự là nhìn thoải mái ta!"

"Nếu có thể đi theo nhân vật như vậy, giống như cũng là một cái lựa chọn tốt a. . . Như thế bao che khuyết điểm, khi hắn tiểu đệ thật sự là thật có phúc!"

. . .

Chúng nghị luận nhao nhao, đối với Thạch Thông Thiên mạch này, hoặc là nói đúng Hứa Vô Chu hảo cảm, đạt tới một cái chưa từng có tăng cao tình trạng!

Lộc Phương Thánh mặc dù không hiểu, nhưng hắn đại thụ rung động!

"Đây chính là thiếu gia nhân cách mị lực a. . . Thiếu gia người này, nhiều khi không ở chỗ hắn mạnh mẽ dường nào, như thế nào khủng bố, mà là tại dưới che chở của hắn, sẽ phi thường an tâm, cùng ấm lòng!"

La Diễn Trung cảm khái không thôi, nói.

Không sai, La Diễn Trung trước hết nhất thời điểm, cũng không phải chân chính quy tâm tại Hứa Vô Chu.

Hắn chỉ là làm bộ quy thuận tại Hứa Vô Chu mà thôi.

Thử hỏi hắn như thế một cái tiêu dao tự tại hơn nửa cuộc đời nam nhân, làm sao có thể cam tâm tại người khác thủ hạ đi theo làm tùy tùng?

Nhưng là, đang đuổi theo Hứa Vô Chu sau một khoảng thời gian, La Diễn Trung hắn là phục, tâm phục khẩu phục, hoàn toàn thần phục.

Lúc đó La Diễn Trung liền có một cái rất không hợp thói thường ý nghĩ. . . Thiếu niên này, chắc có thể trở thành Thánh Vương thậm chí Đại Thánh, dù cho sẽ có một ngày, có thể đặt chân Đế cảnh, đều không phải là chuyện ly kỳ gì.

Hiện tại xem ra, La Diễn Trung ý nghĩ của hắn là đối với a, Hứa Vô Chu chính là có Đế cảnh chi tư!

Cứ như vậy ra ngoài đi dạo một vòng, đã là Đại Thánh đệ lục trảm, khoảng cách đệ thất trảm đều là không xa.

Đợi một thời gian, Hứa Vô Chu tuyệt đối có hi vọng xung kích Đế cảnh.

Đến lúc đó, hắn chính là Hứa Vô Chu còn có Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, hai vị Đế cảnh tọa hạ đại quản gia.

Loại chuyện này, ngẫm lại đều là cực đẹp đó a.

Mặt khác thì là, Hứa Vô Chu tuyệt không phải keo kiệt người.

Bây giờ Hứa Vô Chu đã có tạo nên Thánh Vương thậm chí là Đại Thánh năng lực, điểm này La Diễn Trung hắn là xem xét liền biết.

Cho nên, La Diễn Trung hoàn toàn không cần lo lắng cho mình quá nhiều, Hứa Vô Chu tự có an bài.

Hiện tại cần lo lắng, là Nam Nhạc tiểu giới bọn hắn a!

Lần này là đem Hứa Vô Chu cho đắc tội hung ác, còn chưa già trung thực thực, tính toán, mưu trí, khôn ngoan con, lần này sợ là rất khó tốt đi.

"Các hạ lần này cách làm, về lý không hợp!"

Lao Chấn Đông trầm giọng nói ra.

Muốn giết cứ giết, muốn róc thịt liền róc thịt, kết quả Hứa Vô Chu đến như vậy vừa ra, để bọn hắn một quyền đánh vào trên bông, có sức lực không có chỗ phát tiết, ngược lại là để từ trước đến nay hoành hành bá đạo thói quen Nam Nhạc tiểu giới đám người, không biết làm sao tiếp chiêu.

"Làm sao lại về lý không hợp rồi? Ta hảo tâm hảo ý mời các ngươi làm khách, hẳn là các ngươi không cao hứng sao? Hoặc là nói, chuẩn bị rời đi Hàn Tuyết thành, ngược lại tiến về dáng vẻ hào sảng thành đầu nhập vào Thạch Trấn Lân?"

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Các ngươi a, cũng không cần cùng ta đánh cái gì liếc mắt đại khái! Ta có một phật môn bí thuật, có biết ngươi là thật tâm hay là giả ý, ngươi nếu không phục, như vậy chúng ta không ngại thử một lần, nếu như các ngươi không có lần này tâm tư, ta trái lại cho ngươi chịu nhận lỗi thì như thế nào?"

"Nhưng là, nếu như thí nghiệm đằng sau, các ngươi đúng là có hai mặt chi tâm, như vậy. . . Hắc hắc!"

Cuối cùng, Hứa Vô Chu hắc hắc một tiếng, để Lao Chấn Đông trong lòng trầm xuống.

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, Hứa Vô Chu càng là không cho bọn hắn nửa điểm cơ hội giải thích, trực tiếp đưa tay tại hư vô phía trên viết ra mấy cái huyền ảo tối nghĩa Phật Đạo phù văn.

Phù văn này vừa ra, phật quang phổ chiếu, phảng phất hết thảy hết thảy, đều trở nên không chỗ che thân đứng lên.

Cái này khiến Lao Chấn Đông đám người sắc mặt càng thêm khó coi.

Bởi vì bọn hắn đánh chính là vừa đánh vừa lui, sau đó trực tiếp đầu nhập vào Thạch Trấn Lân tâm tư.

Đến lúc đó, xem bọn hắn không chỉnh chết Thạch Thông Thiên mạch này.

Bây giờ bị Hứa Vô Chu phát hiện bực này tâm tư, còn muốn thí nghiệm. . . Cái này còn thí nghiệm cái cọng lông a, tâm tư của bọn hắn ý nghĩ, không phải đều miêu tả sinh động sao.

Xem xét Nam Nhạc tiểu giới đám người do dự, đám người lúc này xôn xao.

"Nam Nhạc tiểu giới bọn hắn là mấy cái ý tứ? Thật đúng là đánh lấy tạm thời rút đi, sau đó chuyển đầu hoàng chủ Thạch Trấn Lân chủ ý? Chẳng phải là muốn thay đổi đầu thương đến làm chúng ta rồi?"

"Loại chuyện này, há có thể đáp ứng. . . Không thể để cho bọn hắn cứ như vậy rời đi!"

"Dù sao bọn hắn đã có đầu hàng địch chi tâm, không trực tiếp giết chết, đã là phi thường khách khí!"

. . .

Mọi người ở đây đều là khí thế hùng hổ, bọn hắn trước đó bị Nam Nhạc tiểu giới ức hiếp quá mức lợi hại.

Tính toán, mưu trí, khôn ngoan, thủ đoạn chơi, hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng là cái này để bọn hắn khẩu phục tâm không phục.

Bây giờ Nam Nhạc tiểu giới bọn người càng là trực tiếp đứng ở mặt đối lập, như vậy thì càng thêm không có gì đáng nói, trực tiếp làm liền xong việc!

Lao Chấn Đông há hốc mồm, muốn nói lại thôi, nhưng hắn rất không cam tâm.

Bởi vì kịch bản không phải là như vậy đó a!

Vì cái gì đến thiếu niên này nơi này, bọn hắn Nam Nhạc tiểu giới liền không có biện pháp rồi?

"Thiếu chủ, đừng vội."

Độc lão tiến lên, đối với Lao Chấn Đông nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nếu không có khả năng đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, như vậy thì đừng đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay."

Chuyện cho tới bây giờ, có thể được xưng là đàm phán vỡ tan.

Hứa Vô Chu căn bản chính là hạ quyết tâm, quyết tâm nghĩ, muốn bọn hắn Nam Nhạc tiểu giới chịu không nổi a.

Trừ mạo phạm Hứa Vô Chu nữ nhân bên ngoài, còn có Nam Nhạc tiểu giới kẻ đến không thiện, tuyệt không phải một cái tốt nhất người hợp tác có quan hệ.

Cũng chính là ngay từ đầu không biết Thạch Thông Thiên phía sau là nhân vật như vậy, sớm biết như vậy, Độc lão bọn hắn liền không đến Hàn Tuyết thành, trực tiếp đi dáng vẻ hào sảng thành tìm nơi nương tựa hoàng chủ Thạch Trấn Lân.

"Cũng may, đây hết thảy còn không muộn, còn có chuyển cơ. . ."

Nói xong, Độc lão ánh mắt lấp lóe sau khi, giữa ngón tay nhoáng một cái, bỗng nhiên nhiều năm màu khác biệt tiểu cầu.

"Nếu không chào đón chúng ta, như vậy chúng ta Nam Nhạc tiểu giới liền cáo từ."

Độc lão phát ra làm người ta sợ hãi tiếng cười, giữa ngón tay năm cái tiểu cầu bỗng nhiên phát sáng tỏa sáng..