Chương 2900: Ngũ Hành chi độc

Chương 2900: Ngũ Hành chi độc

Coong coong coong coong!

Nương theo vù vù chập trùng ở giữa, Độc lão trong tay năm cái tiểu cầu đột nhiên bắn ra hoàn toàn khác biệt đáng sợ quang mang, tràn ngập toàn bộ phòng khách chính.

Đám người chưa kịp phản ứng là thế nào chuyện gì, Hứa Vô Chu liếc mắt một cái liền nhận ra đây là vật gì.

"Độc Đạo chí bảo? Hả? Hay là Ngũ Hành chi độc!"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Độc lão xuất thủ, khẳng định là cùng Độc Đạo tương quan, mà lại nhìn cái này sáng loáng năm loại quang mang, hơn phân nửa là liên quan đến Ngũ Hành độc tố.

Xem ra, là thật đem bọn hắn bức cho gấp a.

Không đợi Hứa Vô Chu làm ra ứng đối, Ngũ Hành chi độc đã cuồn cuộn mà ra, chẳng những là tràn ngập giữa sân, mà lại Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm loại độc tố lẫn nhau xen lẫn, không ngừng dung hội, lại là hóa thành một phương Ngũ Hành độc trận, trực tiếp trấn trụ mọi người tại đây.

Đây hết thảy tới quá nhanh quá nhanh, đám người căn bản không kịp phản ứng đây là tình huống như thế nào, liền đã bị Ngũ Hành chi độc trấn trụ.

"Đây là cái quỷ gì? So với trước đó độc tố, vậy mà cường đại không chỉ gấp mười lần!"

"Là cùng một loại độc! Nhưng là trước đó đối phó chúng ta thời điểm, tuyệt không phải hoàn chỉnh. . . Không hề nghĩ tới còn có giữ lại!"

"Bây giờ là thật muốn vạch mặt! Đáng giận Nam Nhạc tiểu giới a, thật muốn cùng chúng ta không chết không thôi!"

. . .

Đám người tức giận không thôi, tuyệt đối không nghĩ tới cái này Nam Nhạc tiểu giới, chuyện cho tới bây giờ, còn dám coi trời bằng vung, đối địch với bọn hắn.

"Cho thể diện mà không cần đồ vật!"

Lao Chấn Đông cười lạnh không thôi, há miệng mắng.

Không phải sao?

Cho bọn hắn một tốt tụ tốt tán cơ hội, bọn hắn không cần đúng không, như vậy thì đừng muốn!

"Thiếu chủ, chúng ta đi!"

Độc lão liền muốn mang theo Lao Chấn Đông cùng một chỗ rút lui.

"Không, Độc lão, chúng ta há có thể cứ đi như thế!"

Lao Chấn Đông mặt lộ vẻ tàn nhẫn, nói: "Chúng ta như muốn đầu nhập vào hoàng chủ Thạch Trấn Lân, cũng nên cho hắn mang đến một chút lễ vật a!"

"Ồ? Thiếu chủ ý của ngươi là. . ."

Độc lão có chút hiểu được, nói.

"Dù sao chúng ta đều muốn triệt để vạch mặt rời đi, vì cái gì không tiện thể chém giết Thạch Thông Thiên, cho hoàng chủ Thạch Trấn Lân đưa đi một món lễ lớn đâu?"

Lao Chấn Đông ánh mắt lấp lánh nói ra: "Quả thật, cái này Thạch Thông Thiên đại khái chỉ là bị đẩy lên trên mặt nổi đánh lôi đài một con cờ mà thôi, nhưng là tại loại này mấu chốt thế cục phía dưới, triệt bỏ hắn cái này một con cờ, ta ngược lại muốn xem xem, hắn lại có thể đẩy ai bước lên đi!"

Không sai, hiện tại cơ bản có thể chắc chắn, Phù Diêu thượng giới một màn này, chính là Thiên Đình nội chiến.

Chỉ là đi, phía sau màn Thiên Đình không có khả năng tự mình hạ trận, người đánh cờ làm sao khi quân cờ đâu?

Bởi vậy, nhất định phải có người đảm đương bọn họ con cờ trong tay.

Thạch Trấn Lân phía sau là người phương nào, Lao Chấn Đông không rõ ràng lắm.

Thế nhưng là Thạch Thông Thiên phía sau, quả quyết là Hứa Vô Chu không thể nghi ngờ.

Nếu hiện tại tất cả mọi người vạch mặt, không chết không thôi, như vậy Lao Chấn Đông tự hỏi cũng là không cần khách khí nhiều lắm.

Ngươi bất nhân ta bất nghĩa!

Ngô

Ngũ Hành chi độc tàn phá bừa bãi, mọi người đều là cảm thấy thể nội tu vi không cách nào vận chuyển, một khi vận chuyển, độc tố sẽ chỉ gia tốc ăn mòn, đau đến không muốn sống sau khi, sẽ còn đối với thể nội đại đạo tạo thành khó nói nên lời ảnh hưởng.

Cái này khiến bọn hắn phản kháng không phải, không phản kháng cũng không phải, tình thế khó xử.

"Mã đức, đám này lão tiểu tử, thế mà đến âm!"

La Diễn Trung hùng hùng hổ hổ, nói: "Cái này có hại thiếu gia hắn anh minh thần võ hình tượng. . . Nhất định phải làm chết bọn gia hỏa này!"

"Coi chừng, bọn hắn chắc muốn đối với chúng ta ra tay!"

Lộc Phương Thánh trong lúc nói chuyện, chủ động che lại Diệp Kinh Tiên cùng Nhược Thủy còn có tiểu hòa thượng bọn người.

Đại Giác Lộc tộc trời sinh thể phách cường hoành, mặc dù Ngũ Hành chi độc đối với hắn ảnh hưởng không thể bảo là không lớn, nhưng là nhất thời nửa khắc ở giữa, còn có thể kiên trì.

"Nam Nhạc tiểu giới một đám nhân mã, nhất là Lao Chấn Đông, lòng lang dạ thú, chắc khó thở phía dưới muốn đối với chúng ta thống hạ sát thủ, mọi người phải cẩn thận là hơn!"

Thạch Thông Thiên nhắc nhở đám người sau khi, cảnh giác bốn phía.

"Ồ? Không hề nghĩ tới, ngươi ngược lại là có mấy phần tự mình hiểu lấy, biết được ta sẽ không dễ dàng buông tha ngươi. . . Nhưng là trễ, ngươi đã là trong mắt của chúng ta đinh, cái gai trong thịt!"

Lao Chấn Đông thanh âm giống như quỷ mị một dạng vang lên, nói: "Thạch Thông Thiên, mượn ngươi đầu người dùng một lát!"

Nói xong, Lao Chấn Đông đưa tay đối với Thạch Thông Thiên cổ chộp tới.

"Không tốt!"

Đám người cảm thấy đại sự không ổn, nhưng là Lao Chấn Đông tới quá mức đột nhiên, tới quá nhanh!

Cái này Lao Chấn Đông chính là có chuẩn bị mà đến, hắn muốn lấy nó tính mệnh, hắn muốn Thạch Thông Thiên chết, đem đầu người mang đến cho Thạch Trấn Lân làm lễ vật!

"Trước đó trước mặt ta, ép buộc ta Nhân tộc nữ tử, đằng sau lại là đối ta nữ nhân lộ ra khinh nhờn chi ý, hiện tại thế nào, còn muốn giết chết ta người, Lao Chấn Đông, Nam Nhạc tiểu giới, ngươi nói một chút ngươi, ngươi nói một chút các ngươi. . . Cái này đều làm sao chuyện gì a!"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn sau khi, trực tiếp đưa tay chộp tới, vững vàng bắt lấy Lao Chấn Đông cánh tay.

Cái này khiến Lao Chấn Đông chấn kinh vạn phần!

Thiếu niên này là đến đây lúc nào?

Vì cái gì thần không biết quỷ không hay?

Chủ yếu là Hứa Vô Chu không có lộ ra nửa điểm sát ý, ngược lại giống như là tại cùng hảo hữu bắt chuyện thổ lộ tâm tình đồng dạng.

Cái này quá mức rung động, để Lao Chấn Đông cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Hắn đến tột cùng là như thế nào làm được?

"Đau nhức. . ."

Hứa Vô Chu một trảo này, cơ hồ muốn đem Lao Chấn Đông cánh tay bẻ gãy, để thần sắc hắn biến đổi lớn sau khi, cũng là không thể không từ bỏ đi giết Thạch Thông Thiên.

Không phải vậy, Thạch Thông Thiên còn không có xử lý đâu, hắn liền muốn trước bị Hứa Vô Chu đoạn đi một cánh tay.

"Cút ngay cho ta!"

Lao Chấn Đông đột nhiên phát lực, cưỡng ép tránh thoát Hứa Vô Chu trói buộc.

Hứa Vô Chu đồng dạng không có cưỡng ép lưu lại Lao Chấn Đông.

Bởi vì Độc lão tới.

"Ngươi làm sao không có việc gì?"

Độc lão tường tận xem xét Hứa Vô Chu, nghi hoặc không thôi mà hỏi.

Độc lão đối với mình Độc Đạo, nhất là tỉ mỉ luyện chế Ngũ Hành chi độc, rất có tự tin.

Trước đó động một tí trấn áp đám người độc tố, chính là Ngũ Hành chi độc đê phối bản, lợi hại hay không, có thể thấy được lốm đốm.

"Đại khái là độc tố của ngươi quá kéo bước đi. . . Trừ cái đó ra, ta thật không nghĩ tới cái gì quá tốt lý do."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Hừ! Hoang đường tuyệt luân!"

Độc lão tự nhiên không tin Hứa Vô Chu như thế hoang đường viện cớ, nói: "Bất quá, lấy trước ngươi đối với thiếu chủ nhà ta xuất thủ đến xem, ngươi cũng hẳn là một cái cực kỳ xuất sắc thầy thuốc đi. . . Ta không thích ngươi người này, nhưng là cũng không thể không thừa nhận, ngươi Y Đạo, có mấy phần ý tứ! Hơn phân nửa cũng là dùng cái này đến hóa giải ta Độc Đạo đi!"

"Ồ? Ngươi nếu biết. . . Biết còn hỏi, ngươi cho rằng chính mình rất hài hước sao?"

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Trở lại chuyện chính, các ngươi muốn kiểu chết như thế nào?"

"Ha ha, dù cho ngươi Y Đạo không tầm thường, thế nhưng là muốn giết chết chúng ta, vẫn là vô cùng khó khăn a, ngươi cuối cùng ngay cả Đại Thánh cao giai đều không phải là, mà tu vi, chính là hết thảy căn cơ."

Độc lão cười ha ha, xem thường, nói: "Bất quá, trực tiếp gạt bỏ ngươi, không có cái gì ý tứ. Ta ngược lại thật ra muốn cùng ngươi đến một trận Y Đạo so đấu.".