Chương 2901: Đùa giỡn đâu

Chương 2901: Đùa giỡn đâu

"Ngươi coi ta cùng ngươi đùa giỡn đâu. . . Còn Y Đạo so đấu!"

Hứa Vô Chu chẳng thèm ngó tới, nói: "Bây giờ ưu thế tại ta, dựa vào cái gì ta muốn dựa theo ngươi nói đi làm?"

Cũng không phải sao?

Không nói trước hiện tại là Hứa Vô Chu chiếm cứ thiên thời địa lợi cùng người cùng, dù là hắn không chiếm, cũng không có khả năng đần độn đi theo đối phương tiết tấu đi đi.

"Như vậy thì không oán ta được, là ngươi tự tìm."

Độc lão có nhiều thâm ý nói ra.

Nói xong, Độc lão trực tiếp đưa tay đối với phụ cận Thánh Vương, Thánh Nhân chộp tới.

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Bành bành bành bành!

Trong khoảnh khắc, mấy cái Thánh Nhân thậm chí Thánh Vương, vậy mà trực tiếp bị kịch độc thôn phệ hầu như không còn, trực tiếp nổ tung mà ra, biến thành từng bãi từng bãi huyết sắc!

"Ngũ Hành ở giữa, tương sinh tương khắc, bọn hắn quá yếu, căn bản ngăn cản không nổi ta Ngũ Hành chi độc. . ."

Độc lão chậm rãi nói ra: "Như thế nào? Hiện tại muốn cùng ta đến một trận Y Đạo so đấu sao? Bằng không bọn hắn sẽ chỉ không ngừng hóa thành cuồn cuộn huyết thủy."

Đối mặt Độc lão lần này uy hiếp, Hứa Vô Chu hắn ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn thế nào a, liền cái này? Có thể không thế nào đó a. . . Bất quá ta Hứa Vô Chu là một cái ưa thích có qua có lại người, ngươi dạng này chơi đúng không? Tốt, tốt, tốt, như vậy Lao Chấn Đông cũng đừng hòng sống!"

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp thẳng hướng Lao Chấn Đông, nói: "Như vậy chúng ta liền nhìn xem, là ai giết đến nhanh đi!"

"Độc lão!"

Lao Chấn Đông lúc này biến sắc, nói.

Hứa Vô Chu lợi hại, người bên ngoài không biết, đã bị Hứa Vô Chu dạy dỗ Lao Chấn Đông sao có thể không biết.

Thiếu niên này tuyệt đối không phải tại cùng bọn hắn đùa giỡn, bảo chém liền chém ngay, nói giết liền giết, nói trấn áp liền trấn áp!

Lao Chấn Đông tự hỏi không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

Độc lão cũng là vừa kinh vừa sợ.

Hắn không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu là như thế một tên lưu manh, ngươi giết người của ta, ta trực tiếp giết ngươi bảo bối thiếu chủ, so với hắn tưởng tượng còn muốn hỗn bất lận!

Hứa Vô Chu thì là cảm thấy Độc lão ý nghĩ hoặc nhiều hoặc ít có chút buồn cười!

Chẳng lẽ cao cao tại thượng nhiều, quen thuộc bị nhân chúng tinh phủng nguyệt, cảm thấy ai cũng muốn dựa theo ý nghĩ của hắn hành sự?

Hắn là cái thá gì, hắn cũng xứng?

Lốp bốp!

Hứa Vô Chu trong khoảnh khắc liền cùng Độc lão qua mười mấy chiêu.

Để Độc lão ngoài ý muốn bên ngoài chính là, Hứa Vô Chu nhục thân so với tưởng tượng còn muốn cường hoành hơn!

Trừ cái đó ra, thì là Hứa Vô Chu căn bản không việc gì phải sợ hắn Độc Đạo!

"Đây là tình huống như thế nào? Hắn mặc dù nhục thân cường đại, hẳn là cũng không cách nào ngăn cản ta toàn bộ công phạt mới đúng. . . Là hắn tu luyện đại đạo cùng ta Độc Đạo triệt tiêu?"

Vừa nghĩ đến đây, Độc lão hắn trực tiếp chính là trợn tròn mắt.

Trên đời sao có như thế hoang đường sự tình!

Hứa Vô Chu chính là lại thế nào cường hoành, như thế nào đi nữa khủng bố, đều không nên như vậy đó a.

Phải biết, Độc Đạo mặc dù ít lưu ý, nhưng là phi thường cường đại, muốn chống cự Độc Đạo, chí ít trực tiếp ngăn cản, là cực kỳ khó khăn.

Trừ phi là mấy loại đại đạo tổ hợp đứng lên, tham khảo Ngũ Hành chi lực tương sinh tương khắc, mới có thể hóa giải Độc Đạo ăn mòn.

Chớ đừng nói chi là, Độc Đạo cũng là thiên biến vạn hóa, khác biệt độc, cần khác biệt đại đạo chi lực tổ hợp phá giải, rất khó nhất lực phá vạn pháp, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!

Nhưng mà, Độc lão đang biến hóa nhiều lần đằng sau, vẫn như cũ không thể làm gì được Hứa Vô Chu.

Cũng là bởi vì bị thiếu niên này cho từng cái phá giải hắn Độc Đạo công phạt.

"Không có khả năng, cái này sao có thể!"

Độc lão cảm thấy khó có thể tin!

Hắn Độc Đạo cũng không dám nói đánh khắp thiên hạ vô địch thủ đi, nhưng là có thể dạng này hời hợt ngăn lại hắn Độc Đạo công phạt, không ra một tay số lượng!

Mà lại cơ bản đều là tu vi ngự trị ở bên trên hắn tồn tại.

Bây giờ Hứa Vô Chu tu vi không bằng hắn, nhưng cũng đồng dạng làm được. . . Hẳn là kẻ này tu luyện các loại đại đạo  tùy ý hoán đổi, cho nên dễ như trở bàn tay phá hắn Độc Đạo công phạt sao?

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"

Độc lão không tin trên đời còn có tà môn như vậy sự tình.

Dù cho Hứa Vô Chu lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy, đều không nên có như thế không hợp thói thường sự tình phát sinh.

"Ồ? Ngươi độc này đạo ngược lại là thú vị. . . Còn có, ngươi ngũ hành này chi độc, ngươi là thế nào làm tới? Nó cùng ta biết một loại độc rất giống, nhưng là ngươi Ngũ Hành chi độc quá yếu, cho dù là phiên bản hoàn chỉnh, đều không cường đại."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu có thể chống cự Độc lão Ngũ Hành chi độc, Độc lão thật đúng là muốn đúng phân nửa.

Hứa Vô Chu tu luyện đại đạo rất nhiều, mặc dù cơ bản đều là thuộc về kiêm tu, chỉ là hắn thiên phú tài tình cực cao, tùy tiện liền có thể tu tới người bên ngoài khó mà đợi đến tình trạng, mà lại số lượng kinh người, như là trên trời sao dày đặc, phá giải Độc lão Ngũ Hành chi độc, có thể nói là hạ bút thành văn.

Còn nữa chính là, Hứa Vô Chu đều là nói thẳng, hắn mặc dù không rõ ràng lắm Độc lão ngũ hành này chi độc là thế nào tới, nhưng là xét đến cùng, đoán chừng cùng đại đạo chi độc đồng căn đồng nguyên, cũng không biết xếp tới đại đạo chi độc bao nhiêu đời đằng sau tử tôn bối.

Cái này vẫn chưa xong, Giao Long thư sinh độc, phi thường đặc thù, có nghiêm trọng tính chất biệt lập.

Tỷ như Hứa Vô Chu trúng đại đạo chi độc, tại chưa triệt để trừ tận gốc tình huống dưới, Giao Long thư sinh mặt khác kịch độc, thí dụ như Phật Đạo chi độc, cũng không có khả năng ăn mòn đi vào.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu đại đạo đã có chủ rồi, có đại đạo chi độc, dung không được Giao Long thư sinh mặt khác độc đến phân một chén canh.

Nếu Ngũ Hành chi độc thuộc về là đại đạo chi độc tử tôn bối phận, như vậy trên lý luận liền không khả năng ăn mòn Hứa Vô Chu mảy may.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn hay là lưu lại một cái tâm nhãn, để phòng vạn nhất, vừa rồi làm bộ hóa giải một hai thôi, không phải vậy hắn đều có thể đứng đấy xoát quái.

"Hứa Vô Chu, ngươi không làm gì được ta, nhưng là bọn hắn trúng Ngũ Hành chi độc, sẽ không bị đoạn ăn mòn, ngươi cái gì đều không làm, bọn hắn sẽ chỉ hóa thành huyết thủy."

Độc lão cười quái dị một tiếng, hảo tâm hảo ý nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

"Yên tâm đi, chỉ cần bọn hắn không chết được, ta đều có thể cứu, về phần bị chém giết, khẳng định phải là ghi tạc các ngươi Nam Nhạc tiểu giới trên đầu."

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói.

Ý đồ lấy đạo đức bắt cóc hắn?

Độc lão quả thực là coi hắn là làm mới ra đời hoàng khẩu tiểu nhi!

Hắn Hứa Vô Chu cái gì cảnh tượng hoành tráng chưa từng gặp qua, thực sẽ bị Độc lão uy hiếp?

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn cũng rõ ràng, nếu sự tình huyên náo quá lớn, hắn thu thập dấu vết, cũng sẽ vô cùng phiền phức.

Cho nên, Hứa Vô Chu ánh mắt hắn nhất chuyển, cũng là trực chỉ Lao Chấn Đông mà đi, tùy tiện nói ra: "Bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua, trước tiên đem nhà ngươi thiếu chủ làm thịt rồi, ngươi chắc chắn sẽ không bỏ trốn mất dạng, như vậy ta phải đem cừu hận kéo ổn, miễn cho ngươi chạy trốn, một bút này sổ sách khó tìm người hoàn lại."

Hứa Vô Chu hắn nói làm liền làm, một kích bức lui Độc lão, trực chỉ Lao Chấn Đông mà đi.

Lao Chấn Đông muốn tế ra bảo vật hộ thân.

Chỉ cần kéo dài sát na, Độc lão liền sẽ chạy đến dây dưa Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu sớm có đoán trước, trực tiếp há miệng, từng chữ nói ra nói chuyện..