Chương 2902: Cường đại

Chương 2902: Cường đại

"Ông! Ma! Ni! Bá! Mễ! Hồng!"

Hứa Vô Chu hắn trực tiếp thi triển Lục Tự Chân Ngôn.

Coong coong coong coong!

Lục Tự Chân Ngôn vừa ra, lúc đầu muốn tế ra bảo vật Lao Chấn Đông chỉ cảm thấy hổ khu chấn động.

Chỉ một thoáng, Lao Chấn Đông ngày xưa phạm vào đủ loại tội nghiệt, đúng là nổi lên trong lòng, ở trước mắt tái diễn.

Bởi vì dưới trướng Thánh Vương không có dựa theo hắn ý tứ làm thỏa đáng sự tình, vì lập uy, trực tiếp trấn áp tu vi, rút gân lột da, sống sờ sờ đau chết vị này Thánh Vương.

Đằng sau bởi vì Thánh Vương này thê nữ không chịu thuận theo, càng là sống sờ sờ đưa các nàng đùa chơi chết.

Trước khi chết đã không có nhân dạng, chỉ cầu vừa chết.

Có một cái tiểu tộc nữ tộc trưởng, không chịu thần phục, Lao Chấn Đông càng là một bên xâm hại nàng này, một bên ngược sát nàng đồng tộc.

Chờ đến cô gái này tộc trưởng chết mất thời điểm, bọn hắn tại Nam Nhạc tiểu giới chủng tộc, sớm đã sinh linh đồ thán, không còn tồn tại.

Mọi việc như thế sự tình, còn có rất nhiều rất nhiều.

Đúng là như thế, mới có Lao Chấn Đông muốn trắng trợn cướp đoạt Nhân tộc đại năng Mục Anh Hồng một màn.

Mặc dù trước đó Đại Giác Lộc tộc sứ giả, cũng chính là Lộc Phương Thánh đã nhắc nhở Lao Chấn Đông không được phạm tội, thế nhưng là Lao Chấn Đông nơi nào sẽ thật già như vậy trung thực thực.

Lao Chấn Đông ngược lại cảm thấy, hiện tại là bọn hắn cần nhóm người mình gia nhập, như vậy có chút đặc quyền, đùa bỡn cá biệt nữ tử, có gì không thể?

Hắn cân nhắc đến chiến lực vấn đề, đã là đối với Thánh Nhân còn có dưới Thánh Nhân nữ tử xuất thủ.

Có cái nam sinh nữ tướng tuổi trẻ Thánh Nhân cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Đây hết thảy hết thảy, không ngừng tại Lao Chấn Đông trước mặt tái diễn, mà lại hắn thay vào không phải mình, mà là từng cái bị hắn hại chết nam nam nữ nữ.

"Lao Chấn Đông, ta đã chết thật thê thảm a, đau quá a, ta cả đời vì các ngươi Nam Nhạc tiểu giới hoàng tộc Lao gia, cần cù chăm chỉ, ngươi lại vì lập uy, đối đãi với ta như thế. . . Ngươi không phải liền là sớm đã coi trọng vợ con của ta, bức ta đi vào khuôn khổ? Muốn ta bán thê nữ của mình, ta thà rằng đi chết!"

"Ngươi tên cầm thú này không bằng Lao Chấn Đông, hại chết ta phu quân, còn để cho ta cùng nữ nhi chết thảm, ngươi tra tấn chúng ta, muốn chúng ta nhục mạ mình phu quân, phụ thân của mình, dùng cái này tranh thủ nhất thời thoải mái, ngươi không phải người, Lao Chấn Đông ngươi không phải người!"

"Lao Chấn Đông, ngươi hại chết ta bộ tộc, ta chính là làm quỷ đều không buông tha ngươi! Ta trên Hoàng Tuyền Lộ chờ ngươi  chờ ngươi Lao gia tề tề chỉnh chỉnh cùng lên đường!"

. . .

Đối diện với mấy cái này kêu rên chửi mắng, Lao Chấn Đông chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, đầu váng mắt hoa.

"Hô, hô, hô. . ."

Lao Chấn Đông đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, miệng lớn thở dốc.

Nhìn xem mồ hôi tuôn như nước Lao Chấn Đông, Hứa Vô Chu không khỏi giật mình, nói: "Ồ? Vậy mà vượt qua được?"

Cứ việc Hứa Vô Chu vừa mới không có toàn lực thi triển Lục Tự Chân Ngôn, nhưng là bình thường tới nói, phạm vào đại tội nghiệt, gieo đại nhân quả người, đều là không chịu nổi Lục Tự Chân Ngôn ở trong thẩm phán.

Bởi vì bọn hắn thật sự có tội.

Lao Chấn Đông thế mà vượt qua được, điều này nói rõ tâm lý của hắn tố chất cực mạnh, hắn hoàn toàn không cho rằng chính mình là sai.

Vị này Nam Nhạc tiểu giới hoàng tộc thiếu chủ sẽ chỉ cảm thấy, hắn tôn làm thiếu chủ, chính là Nam Nhạc tiểu giới trời, dựa vào cái gì không thuận theo hắn mọi yêu cầu?

Hắn muốn đối với phương thê nữ, như vậy hẳn là rửa sạch sẽ đưa tới cửa.

Hắn muốn đùa bỡn nữ nhân, cho dù là tộc trưởng, cũng hẳn là rửa sạch sẽ đưa tới cửa tứ phụng hắn!

Tại sao muốn ngỗ nghịch?

Dựa vào cái gì muốn ngỗ nghịch!

Nếu chọc giận hắn, như vậy thì toàn diện đều đi chết đi!

"Ta không có sai, sai là bọn hắn!"

Lao Chấn Đông trợn mắt tròn xanh, nói: "Ta Lao Chấn Đông cho dù là chết, cũng sẽ không khuất phục. . ."

"A, như vậy ngươi liền đi chết đi."

Hứa Vô Chu hời hợt nói: "Lúc đầu ngươi nếu có thể tỉnh ngộ, bản thân kết thúc, như vậy còn có thể đã chết thể diện một chút, nhưng là hiện tại đi. . . Ngươi nói bọn hắn không thể trêu vào ngươi, không nên chọc giận ngươi, mà ngươi đã là chọc ta trọn vẹn ba lần nhiều, quá tam ba bận, ngươi không thể trêu vào ta, cho nên ngươi liền đi chết đi."

Nói xong, Hứa Vô Chu đưa tay chộp tới Lao Chấn Đông đỉnh đầu.

"Dừng tay!"

Độc lão nhanh đi cứu, làm sao Hứa Vô Chu quyết tâm muốn giết một người, làm sao có thể bị Độc lão bảo vệ, thật bị bảo vệ, hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

"Ta muốn giết người, đừng nói một cái Đại Thánh đỉnh phong, nửa bước Đế cảnh đều không cản được!"

Hứa Vô Chu trong năm ngón tay, có cuồn cuộn phật lực đổ xuống mà ra, Lao Chấn Đông đầu trực tiếp cùng quả dưa hấu giống như, chia năm xẻ bảy, mà lại tại phá toái sát na, trực tiếp bị đáng sợ kiếm ý chém thành thịt thái, ào ào chiếu xuống Độc lão trước mặt.

Tê

Mắt thấy cảnh này, vốn đang chịu đủ Ngũ Hành chi độc tra tấn đám người, không khỏi hít sâu một hơi!

Hứa Vô Chu đây là tới thật đó a!

Hắn là thật đem Lao Chấn Đông cho làm chết khô!

"Vị kia thế nhưng là Nam Nhạc tiểu giới thiếu chủ a, cái này cũng dám làm chết sao? Hắn là thật không chê chuyện lớn, muốn chọc thủng trời hay sao?"

"Hắn thật là Thạch Thông Thiên người sau lưng, không phải vậy sao dám lớn mật như thế trấn sát Lao Chấn Đông vị này tiểu giới thiếu chủ."

"Đúng vậy a, tiểu giới lại tốt, đại giới cũng được, đều là đủ loại, mạnh yếu không đồng nhất, Lao Chấn Đông chỗ Nam Nhạc tiểu giới tại rất nhiều trong tiểu giới, đều là sắp xếp có danh tiếng, Hứa Vô Chu hay là nói giết liền giết, đều là bởi vì Lao Chấn Đông mạo phạm Hứa Vô Chu người!"

. . .

Tất cả mọi người bị Hứa Vô Chu một phen thao tác cho chấn kinh.

Bảo chém liền chém ngay, nói giết liền giết, quả nhiên là khủng bố như vậy a.

Độc lão thì là hoàn toàn bị một màn này cho sợ ngây người.

Hắn hoàn toàn là coi Lao Chấn Đông là thành đồ đệ của mình, con của mình một dạng.

Hiện tại Lao Chấn Đông chẳng những bị Hứa Vô Chu chém giết, mà lại đầu người còn bị khủng bố tuyệt luân kiếm ý chém thành thịt thái.

Liền là chết, đều không được an bình!

"A, a, a. . . Chấn Đông!"

Độc lão ngửa mặt lên trời thét dài, nói.

Hứa Vô Chu đối xử lạnh nhạt mà chống đỡ, thậm chí cảm thấy đến phi thường khôi hài!

Đều là bởi vì tại Lao Chấn Đông làm rất nhiều chuyện ác bên trong, Độc lão đều là sung làm tay chân một dạng nhân vật.

Có thể nói, Lao Chấn Đông sở dĩ đi tới giờ này ngày này tình trạng, cùng Độc lão đối với hắn dung túng có chút ít quan hệ!

Đúng là như thế, Lao Chấn Đông bị Hứa Vô Chu giết chết, nói là Độc lão hắn một tay tạo thành đều không chút nào quá đáng.

Hiện tại còn đặt cái này khóc khóc khóc, khóc cũng muốn tính thời gian!

"Ngươi, ngươi dám giết chết Chấn Đông. . . Ngươi ngàn vạn lần không nên, liền không nên giết chết Chấn Đông!"

Độc lão bỗng nhiên giương mắt nhìn về phía Hứa Vô Chu, thanh âm của hắn tỉnh táo dị thường, để Hứa Vô Chu không khỏi nhìn nhiều hắn vài lần.

Đều là bởi vì đây là mang theo tử ý thanh âm!

Độc lão đây là muốn tìm chết.

"Nếu Chấn Đông chết rồi, tốt như vậy đi, các ngươi cũng đừng nghĩ đến có thể sống sót!"

Độc lão từng chữ từng câu nói: "Toàn bộ các ngươi đều phải chết. . ."

Nói xong, Độc lão hắn vừa nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói: "Ta biết ngươi phi thường cường đại, mà lại không biết tu luyện bí thuật gì, lại có thể chống cự ta Độc Đạo, nhưng là cái này lại như thế nào? Ngươi có bản lĩnh, liền bảo vệ bọn hắn toàn bộ đi! Nếu là làm không được, liền đưa mắt nhìn bọn hắn lên đường đi!".