Chương 2903: Vốn có lúc chết

Chương 2903: Vốn có lúc chết

Lời vừa nói ra, mọi người đều là quá sợ hãi!

Độc lão vậy mà muốn muốn cùng bọn hắn phát nổ?

Đây là một cái Đại Thánh đỉnh phong a, tiến thêm một bước, chưa hẳn không có cơ hội xung kích Đế cảnh.

Bây giờ nói muốn cùng bọn hắn phát nổ, cái này khiến bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi đồng thời, còn có chính là lập tức trở nên mặt như màu đất.

Bởi vì một cái Đại Thánh đỉnh phong nếu như muốn lấy tự bạo làm đại giá, mang theo bọn hắn cùng lên đường, đoán chừng thật không có mấy người có thể sống sót.

Nhất là Độc lão tiên cơ đã là lấy Ngũ Hành chi độc khống chế bọn hắn.

Cường khống phía dưới, trực tiếp tự bạo, có lẽ đúng như Độc lão nói một dạng, hắn cố nhiên không có khả năng trực tiếp giết Hứa Vô Chu, nhưng là không vội, hắn đem người nơi này toàn bộ làm thịt!

Hứa Vô Chu làm chết Lao Chấn Đông, không phải liền là Lao Chấn Đông mạo phạm bọn hắn sao?

Hứa Vô Chu không phải muốn bảo vệ bọn hắn a?

Như vậy rất tốt, Độc lão liền đem bọn hắn toàn bộ mang đi, cùng một chỗ đưa lên đường tốt!

Mặc dù lấy thiếu chủ Lao Chấn Đông một người tính mệnh đổi bọn gia hỏa này tiện mệnh, không thể nghi ngờ hay là làm ăn lỗ vốn.

Thế nhưng là, có thể cho cái này không coi ai ra gì Hứa Vô Chu, một cái hung hăng giáo huấn, như vậy là đủ!

"Độc lão thật muốn cùng chúng ta đồng quy vu tận? Không phải đâu! Cái này Nam Nhạc tiểu giới đều là người điên sao!"

"Lao Chấn Đông cái chết, cùng chúng ta có liên can gì? Huống chi, dù cho Lao Chấn Đông không chết, bọn hắn lúc đầu cũng muốn đối với chúng ta bất lợi, Nam Nhạc tiểu giới đơn giản toàn viên ác nhân a!"

"Mã đức, Độc lão ngươi lão bất tử này, Lao Chấn Đông cái chết, căn bản chính là đáng đời, ác giả ác báo có biết hay không? Hiện tại hắn chết rồi, là trừng phạt đúng tội!"

...

Đám người ý thức được Độc lão dụng tâm hiểm ác, đang khiếp sợ đằng sau, không phải là không có e ngại, ngược lại là hùng hùng hổ hổ đứng lên.

Thường nói, người chim chết chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm!

Dù sao Độc lão quyết tâm muốn dẫn bọn hắn lên đường, tốt như vậy đi, còn lưu cái gì mặt mũi, trực tiếp mắng liền xong việc!

Không phải liền là vừa chết sao?

Cái này có cái gì!

Người chỉ có một lần chết!

Dù sao đều là khó thoát khỏi cái chết, cũng không cần đối bọn hắn khách khí như thế.

"Oa, lần này có chút không ổn a..."

Phong Bất Tài đã cảm giác sâu sắc không ổn, nói.

"Nhưng là Chu tiểu hữu... A, hiện tại hẳn là gọi là Hứa tiểu hữu, hắn đều là bình chân như vại dáng vẻ, chúng ta bây giờ đào tẩu, đoán chừng là không kịp, chỉ có thể là tin tưởng Chu tiểu hữu a."

Phi Vũ Đại Thánh thở dài nói ra.

Không sai, phát hiện tình huống không ổn thời điểm, Phi Vũ Đại Thánh đã có chạy trốn tâm tư.

Thay vào đó cái Độc lão đã sớm đem Ngũ Hành chi độc trải rộng nơi đây.

Ngũ hành này chi độc phi thường huyền diệu, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ Ngũ Hành ở giữa, tương sinh tương khắc, mơ hồ hóa thành một phương Ngũ Hành độc trận.

Đơn giản tới nói, tiếp tục ở bên trong, sẽ dần dần bị Ngũ Hành chi độc ăn mòn.

Nhưng là muốn chạy trốn, như vậy Ngũ Hành chi độc phát tác tốc độ, sẽ bỗng nhiên tăng vọt gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần, nguyên địa chết bất đắc kỳ tử đều không phải là chuyện kỳ quái gì.

Cho nên, chạy là chết, không chạy cũng là chết, khác nhau ở chỗ, đợi chút nữa khả năng chết, cùng trực tiếp chết bất đắc kỳ tử thôi.

Trái lo phải nghĩ phía dưới, Phi Vũ Đại Thánh hắn quyết định nằm thẳng.

Đem hết thảy đều giao cho Hứa Vô Chu đi!

Đây cũng là Phi Vũ Đại Thánh gần đây ngộ ra một cái đạo lý.

Nếu như gặp phải cái gì khó xử sự tình, muốn nhìn một chút Hứa Vô Chu có ở đó hay không phụ cận.

Nếu Hứa Vô Chu hắn tại, như vậy thì rất đơn giản, đem hết thảy giao cho Hứa Vô Chu liền tốt.

Nếu như Hứa Vô Chu không tại... Như vậy sự tình cũng rất đơn giản, đáng chết chết, nên sống sống, làm hết sức mình nghe thiên mệnh!

Nếu hiện tại Hứa Vô Chu ở chỗ này, Phi Vũ Đại Thánh tự hỏi tại không thể chạy trốn tình huống dưới, trực tiếp tin tưởng Hứa Vô Chu liền xong việc!

Vân Việt Đại Thánh mặc dù cảm thấy mình phu quân ngộ ra đạo lý này, có chút nguy hiểm, thế nhưng là tại nàng cũng không có quá dễ làm pháp tình huống dưới, tin tưởng Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác càng thêm đáng tin cậy.

Ma Âm tộc Đại Thánh Viên Khắc cũng là ý định này.

Hắn mặc dù mang theo trong tộc các loại bảo vật, chỉ là Độc lão tự bạo, không có dễ dàng như vậy chống cự.

Làm bất quá, như vậy thì không cần làm, dù sao có Hứa Vô Chu tại đúng hay không?

Dựa vào trước đó Viên Phiêu Phiêu cùng Viên Cửu Tiêu bọn hắn đều bị Hứa Vô Chu đùa bỡn xoay quanh đến xem, thiếu niên này thường thường là không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm.

Hứa Vô Chu dám hò hét Độc lão, khẳng định là có biện pháp, như vậy tin tưởng liền Hứa Vô Chu là được rồi.

Cùng lắm thì chính là vừa chết đi.

Dù sao, Viên Khắc hắn cũng không có biện pháp.

"Xong, xong, Hứa Vô Chu a Hứa Vô Chu, ngươi cho bản công chúa ta trêu ra đại họa!"

Diệp Kinh Tiên hoa dung thất sắc nói với Hứa Vô Chu.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu rất muốn đối với cái mông của nàng đến vài bàn tay, nói: "Ngươi cứ như vậy không tin nam nhân của ngươi?"

"Ngươi khi nào thì thành nam nhân của ta... Hắc hắc, ngươi là chủ nhân của ta!"

Diệp Kinh Tiên vừa định phản bác, chỉ là minh bạch đến giữa lẫn nhau thực lực sai biệt, nàng lại tranh thủ thời gian cười làm lành nói ra.

"Biết liền tốt."

Hứa Vô Chu một lần nữa đem ánh mắt thả ở trên Độc lão.

Hiện tại Độc lão, thật là nói cùng bọn hắn phát nổ, liền thật chuẩn bị cùng bọn hắn phát nổ, toàn thân đang không ngừng bành trướng, hắn Độc Đạo đã từng luyện hóa vạn độc, hiện tại là chuẩn bị nhất cổ tác khí, toàn bộ nương theo bạo tạc cùng một chỗ đổ xuống mà ra.

Như vậy như vậy, chính là Đại Thánh đỉnh phong đều không nhất định chịu nổi một cái đồng cấp tự bạo.

"Thiếu gia hắn hẳn là có biện pháp a?"

Lộc Phương Thánh nhíu mày không nói, nói.

Thật không phải hắn không tin Hứa Vô Chu a, mà là hiện tại loại tình cảnh này, đoán chừng bọn hắn Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh lão tổ tông tới, đều muốn đau đầu một phen!

Cái này không liên quan tới có thể hay không tự vệ, mà là muốn bảo trụ những người khác a.

Cái này thật quá khó khăn.

Bình thường tới nói, muốn làm đến loại tình trạng này, nhất định phải là muốn chiến lực viễn siêu đối phương, lấy mấy lần chi kém nghiền ép, dạng này mới có thể.

Lộc Phương Thánh hắn cũng tin tưởng Hứa Vô Chu thực lực cực mạnh, nhưng là dưới mắt một đợt này... Thật khó mà nói a!

"Ngươi tin tưởng thiếu gia tốt!"

Thường thấy sóng to gió lớn La Diễn Trung nói ra: "Ngươi chỉ cần thật tốt suy nghĩ một chút  đợi đến sau trận chiến này, như thế nào tuyên truyền Nam Nhạc tiểu giới đám người có lòng phản loạn, cuối cùng bị thiếu gia hắn chém giết hoàng tộc thiếu chủ Lao Chấn Đông, còn có đại danh đỉnh đỉnh Độc lão, như vậy là đủ, mặt khác đủ loại, liền giao cho thiếu gia đi!"

"Không sai, thiếu gia tu vi của hắn đều tinh tiến nhiều như thế, bản sự sẽ chỉ càng lớn, tin tưởng thiếu gia liền tốt."

Thạch Thông Thiên cũng là không nhanh không chậm nói: "Lần này, cũng đúng lúc để Lộc Phương Thánh ngươi thấy chút việc đời, tốt biết thiếu gia tại sao là thiếu gia của chúng ta, chính là hắn có thể làm việc người khác không thể, vĩnh viễn ngoài ý muốn bên ngoài!"

Hứa Vô Chu không biết bọn hắn suy nghĩ cái gì, nói cái gì, hắn chỉ là đang suy nghĩ Độc lão một đợt này tự bạo, thật là nhát gan sợ gan lớn, gan lớn sợ không muốn sống nữa, nếu như là trước đó Hứa Vô Chu, chắc thật là có khả năng bị uy hiếp đến.

Dù sao, chiến lực cường hoành có thể không nhìn rất nhiều thứ, chưa hẳn là như vậy không gì làm không được.

"Nhưng là, đối với hiện tại ta tới nói, cũng không phải cái gì chuyện quá khó khăn..."

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, mười ngón phía trên có tinh huyết tràn ra, giao nhau lẫn nhau điểm, trong miệng nói lẩm bẩm..