Chương 2904: Luyện Ngục Phong Thần Ấn

Chương 2904: Luyện Ngục Phong Thần Ấn

"Luyện Ngục Phong Thần Ấn!"

Hứa Vô Chu từng chữ nói ra, thi triển đế bí Luyện Ngục Phong Thần Ấn.

Đây là Hứa Vô Chu tại Xà Phu bảo khố thời điểm, cùng Tinh Minh Nhị Nguyệt Cung chi chủ Dương Phác Phàm nơi giao dịch đến đế bí.

Đây là phi thường hiếm thấy phòng ngự đế bí.

Không chỉ có như vậy, cái này Luyện Ngục Phong Thần Ấn, chẳng những có thể để phòng ngự địch nhân, còn có thể đảo ngược thao tác, dùng cái này vây khốn đối phương.

Hiện tại Độc lão không phải là muốn tự bạo sao?

Tốt, tốt, tốt... Chơi như vậy đúng không, như vậy Hứa Vô Chu hắn liền cho Độc lão vẽ cái vòng vòng, để cho lão gia hỏa này thỏa thích tự bạo cái đủ!

Coong coong coong coong!

Đế bí Luyện Ngục Phong Thần Ấn vừa ra, Độc lão đã là ý thức được việc lớn không tốt.

Bởi vì Hứa Vô Chu thi triển một loại này đế bí, còn có trận Trận Đế uy tràn ngập trong đó.

Điều này nói rõ Hứa Vô Chu đã đem đế bí Luyện Ngục Phong Thần Ấn lĩnh hội đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Tăng thêm pháp này còn có Âm Dương Ngũ Hành các loại biến hóa.

Nếu Độc lão đỉnh phong thời điểm, cho hắn một chút thời gian, đế bí đều chưa hẳn không thể phá rơi.

Tu vi của hắn liền bày ở nơi này, cho dù Hứa Vô Chu thi triển đế bí như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, cũng chưa chắc có thể tuyệt đối nghiền ép Độc lão.

Đây chính là tu vi hàm kim lượng.

Làm sao Độc lão hắn một lòng tự bạo!

Mũi tên rời cung không quay đầu lại, trong cơ thể hắn đại đạo, hết thảy hết thảy đã thiêu đốt.

Bản ý của hắn là mang đi toàn bộ người, bao quát Hứa Vô Chu ở bên trong cũng là như vậy!

Độc lão không tin, những này đều giết không chết Hứa Vô Chu bọn người.

Nhưng mà, Độc lão không kịp chuẩn bị chính là, Hứa Vô Chu hắn còn có dạng này một tay.

Phòng ngự đế bí sao mà thưa thớt a, còn mang theo Phong Ấn thuộc tính càng thêm càng ngày càng ít.

Đế bí sáng tạo không dễ, cùng người sáng tạo đại đạo chặt chẽ không thể tách rời.

Nói cách khác, muốn sáng tạo ra Luyện Ngục Phong Thần Ấn dạng này đế bí, đầu tiên liền cần bản thân đại đạo ẩn chứa các loại huyền diệu, biến hóa như thế.

Dương Phác Phàm tuy nói tấn cấp Đế cảnh đằng sau, tiến triển chậm chạp, nhưng là Đế cảnh trước đó, tuyệt đối được xưng tụng là thiếu niên Chí Tôn cấp bậc tồn tại.

Hắn sáng tạo đế bí, sao lại nhỏ yếu!

Ngược lại là Độc lão, hắn cùng Hứa Vô Chu chơi rút củi dưới đáy nồi, buông tay đánh cược một lần.

Hiện tại tốt, Hứa Vô Chu thật không việc gì phải sợ hắn rút củi dưới đáy nồi, hắn lại là tên đã trên dây không phát không được, chỉ có thể là trơ mắt nhìn Luyện Ngục Phong Thần Ấn ngạnh sinh sinh đem hắn cho phong ấn!

Không

Độc lão cuồng loạn, làm sao Luyện Ngục Phong Thần Ấn tại Hứa Vô Chu tiêu hao tinh huyết gia trì phía dưới, tốc độ là nhanh đến mức kinh người, trực tiếp là đem phong ấn.

"Hô... Đánh xong kết thúc công việc."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói.

Chớ nhìn Hứa Vô Chu hắn là như thế một bộ biến nặng thành nhẹ nhàng dáng vẻ, trên thực tế hắn cũng là hao tốn cái giá không nhỏ, vừa rồi tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này đem Độc lão cho phong ấn.

"Với ta mà nói, Độc lão tự bạo, uy lực hay là thứ yếu... Cho dù Đại Thánh đỉnh phong tự bạo, đủ cường đại, đầy đủ khủng bố cũng là như vậy . Bất quá, trong mắt của ta, hắn Độc Đạo, còn có thể nội ngàn vạn kịch độc, mới là trọng yếu nhất!"

"Những kịch độc này, bảo vật tầm thường căn bản là không có cách phòng ngự! Quá ít lưu ý, khó lòng phòng bị, dù cho may mắn đạt được có thể lẩn tránh Độc Đạo bảo vật, phẩm cấp đều chưa chắc quá cao."

"Một khi thật để Độc lão tự bạo thành công, như vậy mọi người tại đây coi như nguy hiểm, nhiều người như vậy, có thể may mắn sống sót hai tay số lượng chính là cực hạn."

...

Hứa Vô Chu liếc nhìn đám người, mọi người ở đây chừng mấy trăm nhiều, nhưng là Độc lão quá mạnh, Độc Đạo mạnh hơn, dù là Đại Thánh tu vi, cũng không quá khả năng may mắn thoát khỏi.

Bất quá, cũng là Độc lão toàn tâm toàn ý muốn đem toàn bộ kịch độc đổ xuống mà ra, ngược lại là không để ý đến trực tiếp tự bạo uy lực, cho nên cho Hứa Vô Chu cơ hội.

Nếu không, Hứa Vô Chu muốn bãi bình Độc lão, cũng tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng gì.

Chỉ có thể nói, Độc lão chủ động cho Hứa Vô Chu cơ hội.

Nơi đây đánh cờ, là Hứa Vô Chu hắn càng hơn một bậc!

"Độc lão đâu, hắn ở đâu? Vừa mới không phải muốn tự bạo sao? Đây là bị vị này Hứa đại nhân cho thu thập a?"

"Nhất định là... Không phải vậy chúng ta đoán chừng đều phải chết chổng vó, thật may mắn mà có Hứa đại nhân a!"

"Hứa đại nhân quá mức cường đại, quá mức kinh khủng, liền ngay cả Đại Thánh đỉnh phong Độc lão đều chơi không lại hắn, nhân vật như vậy, quả nhiên là thiếu niên Chí Tôn a!"

...

Đám người đối với Hứa Vô Chu là khen không dứt miệng, biểu thị chịu phục.

Mặc dù bọn hắn chịu phục, một nửa thực tình, một nửa giả ý.

Thật lòng là, hôm nay không có Hứa Vô Chu, bọn hắn đoán chừng thật muốn viết di chúc ở đây rồi, đối với Hứa Vô Chu cảm kích, chính là xuất phát từ nội tâm.

Giả ý đâu, thì là Hứa Vô Chu quá mức cường thế, tuy nói bao che khuyết điểm, nhưng là đi theo dạng này một cái cường thế nhân vật, hoặc nhiều hoặc ít có chút đứng ngồi không yên.

Dù sao, ai đáy lòng không có điểm tính toán a!

Mặc dù chỉ cần bọn hắn không phản bội Hứa Vô Chu, chuyện gì đều không có, nhưng là chuyện tương lai, ai còn nói đến chuẩn đâu đúng hay không?

Cái này cũng khó trách bọn hắn như vậy thấp thỏm.

"Đưa chúng nó nuốt vào, có thể hóa giải Độc lão chi độc, còn sót lại từ từ nhổ là được."

Hứa Vô Chu đưa tay đem một thanh phệ độc cổ ném ra ngoài.

Hưu hưu hưu hưu!

Đám người tiếp nhận phệ độc cổ, nhìn xem như thế một ngón tay Giáp lớn nhỏ, nhảy nhót tưng bừng côn trùng, chỉ cảm thấy rùng mình!

Bởi vì nuốt côn trùng cái gì, hay là quá mức buồn nôn một chút a.

Nếu như có thể lựa chọn, thử hỏi ai muốn làm loại chuyện này.

Hứa Vô Chu thấy vậy, cũng là xem thường, nói: "Đương nhiên, các ngươi nếu như không muốn nuốt, ta cũng không miễn cưỡng các ngươi..."

Nghe vậy, trên mặt mọi người vui mừng, nhưng là không chờ bọn hắn cao hứng quá lâu, Hứa Vô Chu lại tiếp tục nói: "Độc lão Ngũ Hành chi độc a, đây mới thực là đại độc, kịch độc! Hiện tại các ngươi đại đạo đã cảm thấy phi thường khó chịu đi, ta nói cho các ngươi biết, nếu không tranh thủ thời gian giải độc  đợi đến Ngũ Hành chi độc dính bám vào các ngươi trên đại đạo, đến lúc đó liền tốt chơi!"

Đám người nghe chút lời này, cảm thấy kinh hồn táng đảm!

Hậu quả dĩ nhiên như thế nghiêm trọng?

Thật hay giả!

"Mặc dù như vậy, nhưng là nghiêm chỉnh mà nói, cũng sẽ không có nguy hiểm gì quá lớn, hoặc là lo lắng tính mạng..."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại tiếp tục nói.

Cái này nhưng làm bọn hắn cho làm mơ hồ!

Dựa theo Hứa Vô Chu lần giải thích này, bọn hắn hiện tại loại tình huống này, đến tột cùng là thuộc về nguy hiểm đâu, hay là không nguy hiểm đâu?

Thiếu niên này liền không thể nói được rõ ràng minh bạch một chút sao?

"Đơn giản tới nói, chính là ngũ hành này chi độc a, các ngươi tiếp tục trì hoãn xuống dưới, tương lai chỉ sợ không cách nào hoàn toàn thôi động đại đạo, dù là đến tiếp sau có thể thanh trừ độc tố còn sót lại, cũng phải cần tốn hao bây giờ gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần đại giới, nếu như các vị không để ý, liền tiếp tục ghét bỏ đi..."

Hứa Vô Chu nói nói, lời nói xoay chuyển, mặt lộ dáng tươi cười, nói: "Đương nhiên, ta chỗ này còn có cao cấp hơn chịu phục, nhưng là đi, đây là cần ngoài định mức thu lệ phí."

"A? Như vậy đây là miễn phí sao?"

Diệp Kinh Tiên nắm lấy Hứa Vô Chu vừa rồi phát ra phệ độc cổ, hiếu kỳ hỏi..