Chương 2905: Làm khách

Chương 2905: Làm khách

"Cái này đi..."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Người một nhà khẳng định là miễn phí!"

"Như vậy không phải người của mình liền muốn thu phí đấy?"

Diệp Kinh Tiên vuốt vuốt phệ độc cổ, nói.

"Đây là khẳng định, nào chỉ là muốn thu phí, còn muốn hơn gấp mười lần thu phí, nếu là mình người, như vậy thì bao no đi!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

Dù sao bồi dưỡng phệ độc cổ kỳ thật độ khó không lớn.

Chân chính độ khó ở chỗ, đề cao cổ trùng phẩm cấp.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu trước đó trong lúc rảnh rỗi, ngược lại là vun trồng rất nhiều phệ độc cổ, một cái không được, hai cái không đủ, hắn còn có thành ngàn con.

Chiến thuật biển người, số lượng thủ thắng!

Dù sao cuối cùng đem Độc lão Ngũ Hành chi độc nuốt chửng lấy đến không còn một mảnh, như vậy là đủ!

Mọi người ở đây, đều là nhân tinh, không có đồ đần, làm sao có thể không hiểu Hứa Vô Chu ý ở ngoài lời.

Không có gì hơn là, tới hợp tác, như vậy thì là thỏa thỏa người mình, chuyện này Hứa Vô Chu giúp đỡ bãi bình, nếu chỉ là xem kịch không gia nhập, không thể nghi ngờ là muốn thanh toán đại giới.

Về phần gấp 10 lần đại giới cụ thể là bao nhiêu, cái này thật đúng là tùy ý Hứa Vô Chu hắn nói đó a.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu vừa rồi chém giết Lao Chấn Đông còn có cầm xuống Độc lão một loạt thao tác, xác thực lại là khuất phục bọn hắn.

Một cái có bối cảnh, có thực lực nhân vật yêu nghiệt, đi theo hắn hoàn toàn không lỗ đó a.

Vạn nhất sẽ có một ngày, Hứa Vô Chu trở thành Đế cảnh đây?

Bọn hắn chẳng phải là có một tầng có thể trèo giao quan hệ sao?

"Huống chi, Hứa Vô Chu chí ít đều là một cái người chủ sự a, Thạch Trấn Lân chỉ sợ còn muốn bị sau lưng của hắn người hiệu lệnh đâu! Chúng ta tối thiểu nhất là một bước đúng chỗ đúng hay không?"

"Đúng vậy chính là? Bằng vào điểm này, đã là thắng qua Thạch Trấn Lân rất nhiều, lựa chọn Hứa Vô Chu, tuyệt đối không sai!"

"Thực lực của hắn, cổ tay còn có phách lực, đều cho chúng ta hiện ra một lần, đã tin phục ta chờ!"

...

Đám người cho dù đối với Hứa Vô Chu có lòng kính sợ, nhưng là cái này hoàn toàn lại thuộc về thực lực phạm trù bên trong.

Nếu Hứa Vô Chu cũng không đủ thực lực, thử hỏi sao là uy nghiêm?

Không có uy nghiêm, đám người sao lại như vậy kính sợ thiếu niên này?

Bởi vậy, rất nhiều thứ đều là một vòng khấu chặt một vòng, vòng vòng đan xen, thiếu một thứ cũng không được.

Đúng là như thế, bọn hắn tổng hợp cân nhắc đằng sau, nội tâm lựa chọn đã có khuynh hướng Hứa Vô Chu.

"Nam Nhạc tiểu giới còn sót lại mấy cái này, các ngươi Đại Giác Lộc tộc thật tốt thẩm vấn một hai, phải nên làm như thế nào, liền làm như thế đó đi."

Hứa Vô Chu hắn nhìn thoáng qua run lẩy bẩy, hoàn toàn bị dọa cho bể mật gần chết Nam Nhạc tiểu giới đám người, từ tốn nói.

Không sai, tại tận mắt nhìn thấy thiếu chủ Lao Chấn Đông bị Hứa Vô Chu giết chết, Đại Thánh đỉnh phong Độc lão tự bạo hơn nữa còn thất bại, ngược lại đưa tiễn chính mình, bọn hắn đã là không có chút nào chiến ý.

Mặc dù thuyết pháp như vậy khoa trương một chút, nhưng là bị bọn hắn phụng như Thần Minh thiếu chủ Lao Chấn Đông, còn có Độc lão vẫn lạc, đã đầy đủ để bọn hắn đạo tâm bị long đong, lúc này trở thành bọn hắn trong cả đời vung đi không được bóng ma.

Cho nên Hứa Vô Chu không giết bọn hắn, bọn hắn đồng dạng không có chạy, cũng không có gọi, cứ như vậy ngồi ngơ ngẩn, hoàn toàn là bị sợ vỡ mật.

"Vâng, thiếu gia!"

Lộc Phương Thánh tranh thủ thời gian đáp.

Hắn vốn định xưng hô đại nhân, nhưng là càng nghĩ, vẫn cảm thấy thiếu gia càng thêm thân thiết, càng có một loại người một nhà bầu không khí!

Dù sao, bây giờ cường thế trở về Hứa Vô Chu, là để hắn triệt để thể xác tinh thần thần phục.

"Về phần bọn hắn... Hòn đá nhỏ, ngươi đi cùng bọn hắn đàm luận, nếu có rời đi ý nguyện, ta cũng sẽ không ngăn cản, chính là cái này chữa thương giải độc phí tổn, cho ta kết một chút là được."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Ầy, đây là mặt khác phệ độc cổ, nếu như không đủ, liền để bọn hắn hỏi ngươi nhận lấy."

Thạch Thông Thiên liên tục xưng phải, nói: "Thiếu gia, Thạch Thông Thiên tuân lệnh!"

"Tiểu La ngươi cùng ta nói một chút hiện tại Phù Diêu thượng giới, đến cùng là thế nào chuyện gì."

Hứa Vô Chu nói với La Diễn Trung.

"Thiếu gia, chúng ta đi hậu đường nói chuyện."

La Diễn Trung xin mời Hứa Vô Chu bọn người tiến đến hậu đường, nói: "Nhiều người ở đây ồn ào."

Được

Hứa Vô Chu không có cự tuyệt.

Một ít gì đó, một ít chuyện, hắn ở chỗ này, đám người không tốt nói thẳng, ngược lại bất lợi cho đàm phán.

Nói tóm lại, Hứa Vô Chu cảm thấy nếu như bọn hắn đầy đủ thông minh, hẳn là sẽ lựa chọn lưu lại.

Tuyệt không phải là Hứa Vô Chu uy hiếp có tác dụng, mà là hắn hiển lộ ra đầy đủ thực lực cường đại, đi theo hắn, ôm chặt đùi, thanh này cho dù không dám nói chắc thắng, đều là có càng lớn phần thắng.

Với ai làm công không phải làm công?

Không bằng cùng hắn Hứa Vô Chu đi!

Chỉ là có Hứa Vô Chu chính chủ này ở đây, rất nhiều thứ, không tốt buông ra đến đàm luận, cho nên đem tràng tử giao cho Thạch Thông Thiên đi trò chuyện là được, tin tưởng sẽ cho hắn một cái hài lòng đáp án.

...

Hậu đường.

"Nói một chút đến cùng là thế nào chuyện gì... Vì cái gì Thạch Trấn Lân lão hồ ly này bỗng nhiên đến như vậy vừa ra?"

Hứa Vô Chu không có cùng La Diễn Trung hỏi han ân cần, mà là nói thẳng mà hỏi.

Hứa Vô Chu không hỏi còn tốt, hắn hỏi như thế, La Diễn Trung trực tiếp chính là mặt lộ sầu khổ, nói: "Thiếu gia a, đây hết thảy ta cũng không biết nói như thế nào lên... Tại ngươi cách nhau mới mấy ngày đằng sau, lúc đầu cùng chúng ta bầu không khí khẩn trương hoàng thành, đột nhiên đường hoàng chiêu binh mãi mã, còn đem Thạch Thông Thiên cái này trước đây hoàng chủ con trai trưởng trở về sự tình, chủ động đem ra công khai, phảng phất là muốn cùng chúng ta công bằng cạnh tranh dáng vẻ."

"Ồ? Còn có loại chuyện này?"

Hứa Vô Chu có chút kinh ngạc, nói.

Hắn đã từng cùng Thạch Trấn Lân đánh qua đối mặt, tuyệt đối không phải thiện nam tín nữ, kẻ vớ vẩn.

Kết quả đột nhiên xuất hiện nói muốn làm công bằng cạnh tranh một màn này, phải là nhiều ngốc mới có thể tin bọn hắn tà?

"Đúng vậy chính là? Đằng sau đâu, lúc đầu đối với chúng ta căng cứng đến cực điểm tư thế, cũng là dần dần buông lỏng, bọn hắn chiêu binh mãi mã, cũng không có ngăn cản chúng ta chiêu binh mãi mã, cái này chỉnh là ra dáng."

"Chúng ta cũng là vô cùng mộng bức a.. . Bất quá, về sau thập đại gia tộc Phùng gia, phái tới sứ giả, nói cho chúng ta biết thiếu gia tin tức của ngươi đằng sau, lại là tiết lộ, hoàng chủ Thạch Trấn Lân thái độ, không phải là giả, cũng không phải giả, hắn là thật muốn chơi công bằng cạnh tranh một bộ này."

"Vì sao như vậy, Phùng gia phương diện cũng cho không ra cụ thể đáp án, bởi vì Phùng gia chi chủ Phùng Nhật Chiếu chính là về sau vừa rồi trở về, mà chuyện này, giống như là hoàng chủ Thạch Trấn Lân trước đó liền quyết định chủ ý dáng vẻ, duy nhất có thể khẳng định là, cái này tuyệt không phải nói giỡn."

...

La Diễn Trung đem sự tình một năm một mười chi tiết cáo tri, nói: "Cứ việc chúng ta phi thường mộng bức, đều không rõ ràng là thế nào cái sự tình, chỉ là thiếu gia ngươi chưa trở về, cơ hội không chờ người, chúng ta không có khả năng ngồi chờ chết, chỉ có thể là trông bầu vẽ gáo đi theo chiêu binh mãi mã, gặp chiêu phá chiêu."

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ sau khi, cũng là càng thêm chắc chắn trước đó ý nghĩ, nói: "Xem ra, là Thạch Trấn Lân phía sau Thiên Đình khách đến thăm đến Phù Diêu thượng giới, mà lại tới hội hợp a!".