Chương 2906: Hẳn là sẽ không

Chương 2906: Hẳn là sẽ không

"Thiên Đình khách đến thăm?"

Diệp Kinh Tiên nghe vậy giật mình, nói: "Đương kim hoàng chủ Thạch Trấn Lân thật cùng Thiên Đình người cấu kết sao? Như vậy có thể hay không đối với chúng ta có chỗ bất lợi?"

"Trước mắt mà nói, hẳn là sẽ không."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, nói.

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

Diệp Kinh Tiên không phải rất tin Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi gặp qua bọn hắn sao? Biết bọn hắn là thần thánh phương nào a? Cứ như vậy khẳng định bọn hắn không phải hướng về phía chúng ta tới?"

"Ồ? Ngươi cái này ngược lại là một tốt vấn đề... Như vậy ta trái lại hỏi ngươi, Diệp Kinh Tiên, tiểu tỳ nữ, chúng ta không biết bọn hắn là lai lịch gì, như vậy bọn hắn biết chúng ta là người nào không?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi lại Diệp Kinh Tiên, nói: "A, đúng, ta có thể cho ngươi nhắc nhở, bọn hắn đại khái đã biết ta tên Hứa Vô Chu."

"Cái này. . . Cũng không biết đến đi! Mặc dù ngươi tên Hứa Vô Chu tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, tựa như là có như vậy một chút danh khí a, thế nhưng là phóng nhãn Thiên Đình, ha ha, sợ là còn không bằng ta Diệp Kinh Tiên đi!"

Diệp Kinh Tiên một chút do dự đằng sau, mười phần tự tin trả lời nói ra.

Cũng không phải sao?

Hắn Hứa Vô Chu tính cái gì tiểu khả ái a, dựa vào cái gì muốn bị bọn hắn Thiên Đình người nhận biết?

Gia hỏa này, liền bao giờ cũng nghĩ đến hướng trên mặt mình thiếp vàng đúng không!

Thật là không biết xấu hổ a!

"Ai, điểm này ngươi ngược lại là nói đúng, bọn hắn a, không biết chúng ta là thần thánh phương nào. Dù là biết được ta tên Hứa Vô Chu, cũng là không rõ ràng lắm, Hứa Vô Chu đến cùng là ai."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"A, ta nói đúng sao?"

Diệp Kinh Tiên phi thường kinh ngạc Hứa Vô Chu gia hỏa này thế mà đồng ý chính mình.

Thế nhưng là nàng rất nhanh lại lộ ra thần sắc hoang mang, nói: "Bọn hắn thật không biết chúng ta, thật sự không biết chúng ta a."

Đây cũng là nằm ngoài dự liệu của nàng.

"Cái này có cái gì kỳ quái đâu... A, nếu là ngươi Diệp Kinh Tiên, bọn hắn thật là có khả năng biết! Dù sao, ngươi trước kia mặc dù là cái không có tác dụng gì bình hoa, thế nhưng là diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung tên tuổi hay là nổi tiếng."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Dù sao, Bắc Cực Thiên Đế xinh đẹp nhất một đứa con gái, hàm kim lượng vẫn còn rất cao."

"Những này đều đã là quá khứ thức, bây giờ Diệp Kinh Tiên... Hừ hừ! Ngày xưa ngươi hờ hững lạnh lẽo, hôm nay ta muốn bảo ngươi không với cao nổi!"

Diệp Kinh Tiên dương dương đắc ý nói ra.

"Bớt ở chỗ này vờ ngớ ngẩn... Ý của ta là, hết thảy đúng như ta dự liệu một dạng, ngày xưa mấy cái này Thiên Đình người, đến đỡ Thạch Trấn Lân thượng vị, đối với Thạch Thông Thiên mạch này thay vào đó, căn bản cũng không phải là Thiên Đình ý chỉ, mà là người dưới trướng tự tác chủ trương."

"Mưu đồ của bọn họ, cũng là vô cùng đơn giản... Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi vãng! Bọn hắn sở cầu, không có gì hơn chính là tài nguyên tu luyện thôi! Ngươi cũng tại cái này đại giới một đoạn thời gian không ngắn, như vậy ngươi hẳn là rõ ràng minh bạch, một phương đại giới có thể sinh ra cỡ nào ích lợi thật lớn đi!"

"Bọn hắn muốn, chính là mấy cái này lợi ích. Chỉ là không cùng Thiên Đình báo cáo chuẩn bị, bí mật lặng lặng lẽ lẽ làm sự tình, đây nhất định không thể lộ ra ánh sáng đó a... Mà lại ngươi đã quên sao? Chúng ta là đánh lấy cái gì cờ hiệu tới? Bình định lập lại trật tự! Chúng ta là lấy Thiên Đình danh nghĩa tới, tới đây cải trang vi hành!"

...

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, đem ý nghĩ của mình là từng cái nói ra, nói: "Bọn hắn không dám khẳng định chúng ta là thật hay giả, không dám đi tra, mà lại đoán chừng nhất thời nửa khắc cũng không tra được, tra không được, cho nên chỉ có thể khai thác như thế một loại quanh co hòa hoãn phương pháp, điều hoà kế sách, thăm dò thái độ của chúng ta."

"Thì ra là thế... Ta lúc trước cảm thấy bọn hắn kỳ kỳ quái quái, nhưng là cũng không có suy nghĩ nhiều một chút có không có! Hiện tại ngươi dạng này nói chuyện, ta liền hiểu, ta đốn ngộ!"

Diệp Kinh Tiên bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Như vậy Hứa Vô Chu ngươi biết bọn hắn là thần thánh phương nào sao? Làm việc thế mà to gan như vậy đồng thời, lại là bó tay bó chân, ta đều xem không hiểu bọn hắn đến tột cùng là cái gì phong cách vẽ!"

"Ha ha, ta ngược lại thật ra cảm thấy, đây mới là bọn hắn hẳn là có phong cách vẽ. Ta rời đi Phù Diêu thượng giới trong khoảng thời gian này, kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, cũng là suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện, tỷ như mấy cái này Thiên Đình khách đến thăm, tuyệt đối không phải giả, nếu như là giả, Thiên Đình không có khả năng bị giấu diếm tại trong trống lâu như vậy, cho nên chỉ có thể là thật."

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, nói: "Thế nhưng là, bọn gia hỏa này ở trên trời đình mặc dù riêng có bối cảnh, được xưng tụng nhân vật số một, bất quá khẳng định không thuộc về đương hồng tạc tử kê... A, đương hồng tạc tử kê a, chính là cùng loại với tỷ tỷ của ta, Tiên Thủy Thiên Quân, Thiên Đế phía dưới người thứ nhất nhân vật như vậy."

"Hứa Vô Chu chính ngươi đều nói rồi, Thiên Đế phía dưới người thứ nhất  bình thường tới nói, kiểu người như vậy, nhiều nhất liền một cái hai cái, không có khả năng quá nhiều, ngươi cái này so sánh không thích hợp!"

Diệp Kinh Tiên liếc một cái Hứa Vô Chu, cảm thấy gia hỏa này nói chuyện hoặc nhiều hoặc ít có chút không thực tế.

"Ta không phải nói, đây là so sánh sao? Dù sao a, bọn gia hỏa này, dù cho không thể nói thất thế, khẳng định không phải cái gì đang hot vai trò, nếu không cần dạng này che giấu đi đánh cắp một phương đại giới tài nguyên sao?"

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Nếu thật là Thiên Đình đỏ cực nhất thời nhân vật, muốn làm gì trực tiếp cứ duy trì như vậy là được, chỉ cần Thiên Đế mặc kệ, Thiên Đình sẽ chỉ mở một con mắt nhắm một con, cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con! Đều là bởi vì loại chuyện này, Thiên Đế sao lại thật hỏi gì cũng không biết, khi không có việc gì phát sinh, nói rõ Thiên Đế bọn hắn ngầm cho phép, Thiên Đế đều ngầm cho phép, Thiên Đình còn có thể cùng Thiên Đế đối nghịch hay sao?"

"Nói có lý a... Như vậy thân phận của bọn hắn ở trên trời đình ngược lại là tương đương kì quái."

La Diễn Trung nhịn không được xen vào nói nói.

Trên thực tế, rất nhiều dấu vết để lại, đều là biểu lộ mấy cái này Thiên Đình khách đến thăm thân phận, nhưng là đi, bọn hắn đối với Thiên Đình tình huống, chung quy là mà biết không nhiều!

Bọn hắn đều là thuộc về hai mắt đen thui tình huống, tự nhiên là không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này.

Hứa Vô Chu cùng bọn hắn khác biệt, Hứa Vô Chu bây giờ ở trên trời đình đều gọi được có chút danh vọng địa vị.

Đây cũng không phải là cái gì hư danh, mà là Hứa Vô Chu thực sự chiến đi ra.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn có nắm chắc, có lòng tin suy đoán lớn mật, to gan suy đoán đối phương là cái gì lai lịch.

Thuần thục công phu liền đem lai lịch của đối phương cho thôi diễn đến tám chín phần mười.

Bất quá đi, Hứa Vô Chu ở trên trời đình thời gian từ đầu đến cuối ngắn ngủi, cũng là thiếu khuyết giải quyết dứt khoát mấu chốt.

Lúc này, Diệp Kinh Tiên nàng giống như là nhớ lại cái gì, nói: "A? Hứa Vô Chu ngươi nói mấy cái này đặc điểm, ta giống như biết là thần thánh phương nào rồi?"

"Ồ? Là ai?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Hắn không nghĩ tới cái này tại Bắc Cực Thiên Cung không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ sẽ đương tử trạch Diệp Kinh Tiên, thế mà lại có đầu mối.

...

Phù Diêu thượng giới, hoàng thành, trong hoàng cung..