Chương 2907: So đo

Chương 2907: So đo

Nếu có người bên ngoài ở đây, khẳng định sẽ bị một màn này dọa kêu to một tiếng.

Đều là bởi vì vốn nên là Phù Diêu thượng giới hoàng tộc chi chủ, một cái kia uy danh hiển hách Thạch Trấn Lân, vậy mà đứng ở phía dưới, mà cái này phía trên, thì là tùy ý tại hoàng tọa phụ cận, ngồi hoặc là ngồi xổm.

Bọn hắn có nam có nữ, nhìn qua phi thường trẻ tuổi.

Mặc dù không bằng Hứa Vô Chu tuổi trẻ, nhưng là cũng không sai biệt nhiều.

Thạch Trấn Lân nội tâm vô hỉ vô bi, cứ như vậy cung kính cúi đầu đứng đấy  chờ đợi đối phương ra lệnh.

"Ngươi nói là, cái kia gọi là Hứa Vô Chu trở về, hơn nữa còn đem đồ bỏ Nam Nhạc tiểu giới một đám nhân mã, cho xử lý rồi? Thậm chí hồ làm chết khô bọn hắn thiếu chủ Lao Chấn Đông, cùng cái kia đồ bỏ Độc lão?"

Trên hoàng tọa một nữ tử chậm rãi mà hỏi.

"Đúng vậy, Vũ Linh đại nhân, Hứa Vô Chu hắn đem Lao Chấn Đông tại chỗ giết chết đằng sau, lại lấy đế bí phong ấn tự bạo Độc lão, để Độc lão lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

Thạch Trấn Lân thành thật trả lời, nói: "Nếu như Độc lão không phải toàn tâm toàn ý muốn bằng vào bộc phát Độc Đạo gạt bỏ bọn hắn, mà là chân chính cùng Hứa Vô Chu phát nổ, có lẽ cái này đế bí cũng không nhất định phong được hắn, làm sao Độc lão khi đó tên đã trên dây không phát không được, đã không cải biến được lựa chọn, chỉ có thể nuốt hận tại đây."

"Thì ra là thế, đế bí a. . . Cái đồ chơi này tại chúng ta Thiên Đình cũng là hiếm có đồ chơi, sẽ không dễ dàng truyền ra ngoài, quả nhiên Chư Thiên Vạn Giới bên trong, càng thêm, ân, dễ lăn lộn?"

Bị Thạch Trấn Lân gọi Vũ Linh đại nhân nữ tử như có điều suy nghĩ, nói: "Lưu Tô ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tại chúng ta Thiên Đình, nói ra được đế bí, cơ bản đều là có chủ đồ vật, Thiên Đế ở trên, cũng là rất khó đường hoàng vi phạm Thiên Đình ý chí, cho nên Chư Thiên Vạn Giới bên trong đế bí, trên lý luận là tốt hơn đắc thủ."

Tên là Lưu Tô nam tử chậm rãi nói ra: "Chỉ là đi, đế bí không tốt tước đoạt, không cẩn thận liền sẽ biến thành không trọn vẹn đế bí, về phần muốn bọn hắn chủ động truyền thụ cho ta các loại, cũng là khó, khó, khó, khó như lên trời! Đầu tiên có thể đem đế bí tu luyện đến có thể truyền thụ người bên ngoài tình trạng, cũng đã là một vấn đề khó khăn không nhỏ. Có thể nói, biết được đế bí người bên trong, kẻ như vậy, mười không còn một."

"Cho nên, cái này Hứa Vô Chu hơn phân nửa là thật có mấy phần bản lãnh."

Cuối cùng, Lưu Tô khẳng định Hứa Vô Chu thực lực.

"Không quan tâm hắn Hứa Vô Chu hoặc là hứa có thuyền, gia hỏa này hiện tại càng xem càng giống là chúng ta Thiên Đình người a, vấn đề ở chỗ, trong chúng ta có người biết hắn a?"

Một người khác nhịn không được nói ra: "Chúng ta chân chính không có cùng Thiên Đình phương diện chặt chẽ liên hệ, cũng chính là gần nhất mười năm sự tình, trước lúc này, chúng ta vì phòng ngừa sự tình bại lộ, có thể nói là cẩn thận từng li từng tí, thận trọng từng bước, về sau phát giác Thiên Đình đối với việc này một chút không biết. . . A phi, là thờ ơ, cho nên mới dần dần để xuống, miễn cho quá chú ý, gây nên chú ý."

"Thiên Đình bản sự, ta Triệu Vô Miên hay là thừa nhận, không có khả năng hoàn toàn không biết, chính là biết không nói mà thôi, dù sao chúng ta mặc dù gan to bằng trời không giả, thế nhưng là Thiên Đình bộ phận đủ loại, chúng ta hay là không dám nhúng chàm, chi tiết nộp lên. Thiên Đình có lẽ chính là hướng về phía điểm này, không có cùng chúng ta so đo."

Nói chuyện Triệu Vô Miên thở dài nói ra: "Đây là xem ở chúng ta tiền bối trên mặt mũi a!"

"Tổ tông phúc ấm, phù hộ chúng ta, chính là đương nhiên!"

Còn có một người nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Chúng ta tôn làm Thiên Quân hậu duệ, hưởng thụ một chút quyền thế thế nào? Hẳn là thật chính là hưởng thụ ghê gớm? Há có đạo lý như vậy có phải hay không!"

"Ha ha, Thiên Quân hậu duệ, nếu như chúng ta bậc cha chú tổ tông vẫn còn, cái này trò hay là nổi tiếng. . . Nhưng là, Hà Thiên Thành a, ngươi chẳng lẽ quên, bọn hắn sớm đã tọa hóa nhiều năm, ngược lại là chúng ta a, nếu như không có khả năng tại chúng ta thế hệ này thành tựu Đế cảnh, như vậy thì là thật nguy hiểm."

Một nữ tử khác ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Nếu không có như vậy, chúng ta cần bí quá hoá liều rời đi Thiên Đình, tìm kiếm mặt khác cơ hội?"

"Vân Yến, điểm này ta đương nhiên rõ ràng, lại nói ngươi cần như vậy hùng hổ dọa người sao? Chẳng lẽ bị đồ bỏ Hứa Vô Chu dọa cho bể mật rồi?"

Hà Thiên Thành giống như cười mà không phải cười nói: "Bất quá Vân Yến ngươi tư sắc không tầm thường, không bằng thử câu dẫn cái này Hứa Vô Chu như thế nào? Nếu như hắn thật là chúng ta Thiên Đình đặc sứ, cũng tốt gọi hắn mở một mặt lưới a."

"Hà Thiên Thành, ngươi đây là ý gì?"

Vân Yến sắc mặt trong nháy mắt âm trầm, nói.

"Không có ý gì a, chính là vì ngươi tốt ta thật lớn nhà tốt, đại cục làm trọng, chỉ thế thôi."

Hà Thiên Thành xem thường nói.

Nghe vậy, Vân Yến sắc mặt càng thêm khó coi.

"Tốt, nói ít vài câu."

Bỗng nhiên, Lưu Tô nói chuyện, đám người cũng là trở nên an tĩnh lại.

Không khó coi ra, một nhóm người này ngựa chủ tâm cốt, chính là Lưu Tô.

Lưu Tô xác thực cũng là bọn hắn bên trong một người cường đại nhất, là nửa bước Đế cảnh.

Còn lại bốn người, yếu nhất đều là Đại Thánh đỉnh phong.

Đúng là như thế, bọn hắn vừa rồi như vậy cả gan đi quá giới hạn, xuyên trời đình chỗ trống.

Bởi vì chỉ cần bọn hắn bất kỳ một người nào tấn cấp Đế cảnh, như vậy dù là sự việc đã bại lộ, có tân tấn Thiên Quân ở đây, đoán chừng Thiên Đình phương diện cũng sẽ không như thế nào làm khó dễ bọn họ.

Bất đắc dĩ xung kích Đế cảnh, muôn vàn khó khăn!

Bọn hắn từ khi tấn cấp Đại Thánh cảnh giới không lâu, liền bắt đầu bố trí đây hết thảy, nhưng vẫn là kỳ soa một nước, lâm môn một cước!

Phù Diêu thượng giới, là bọn hắn bất đắc dĩ phía dưới, đi một nước cờ hiểm.

Nếu như có một phương đại giới cung cấp, bọn hắn đều không thể thành tựu Đế cảnh, như vậy chỉ có thể là từ bỏ.

Nhưng là, cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn mạch này chính thức xuống dốc.

Cái gì Thiên Quân nhất mạch, chính thức trở thành lịch sử, trở thành quá khứ thức!

Loại chuyện này, bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

"Mặc kệ cái này Hứa Vô Chu là thần thánh phương nào, nhưng là chúng ta ở sau đó cạnh tranh bên trong đánh bại hắn, như vậy là đủ."

Lưu Tô chậm rãi nói ra: "Dù là hắn thật sự là Thiên Đình đặc sứ, chỉ là thực lực không đủ, nể tình chúng ta tổ tông phúc ấm trên mặt mũi, Thiên Đình hay là sẽ cho chúng ta một cái cơ hội, cho nên cũng đừng cân nhắc cái gì hợp tác, chỉ cần đem đánh tan là được!"

"Nếu Hứa Vô Chu đã trở về, như vậy vừa vặn cùng chúng ta trước đó thảo luận, sớm phát động đại chiến, không mưu mà hợp. . . Chắc chúng ta cùng hắn ở giữa, thật có nhân quả gì tồn tại đâu."

Trong lúc nói chuyện, Lưu Tô ngược lại đối với Thạch Trấn Lân nói ra: "Ngươi đi chuẩn bị một hai đi."

"Vâng, đại nhân."

Thạch Trấn Lân hít sâu một hơi, nói.

Đối với mấy cái này Thiên Đình khách đến thăm, Thiên Quân dòng dõi, Thạch Trấn Lân sợ nhưng là lại không sợ, bọn hắn còn quá trẻ, mà lại ỷ lại sủng mà kiêu, không có cái gì đáng giá sợ sệt.

Duy chỉ có là cái này Lưu Tô, cho Thạch Trấn Lân một loại cảm giác sâu không lường được, để hắn không dám ngỗ nghịch, chỉ có thể làm theo, hết thảy làm theo.

Bất quá, mọi thứ đều có tính hai mặt, có Lưu Tô tại, bọn hắn thanh này hẳn là ổn.

. . .

"Cái gì?"

Hứa Vô Chu nhíu mày hỏi lại Diệp Kinh Tiên, nói..