Chương 2908: Thiên Quân hậu đại

Chương 2908: Thiên Quân hậu đại

"Ta nói, bọn hắn có lẽ là trước kia một ít Thiên Quân hậu đại dòng dõi!"

Diệp Kinh Tiên liếc một cái Hứa Vô Chu, nói.

"Trước kia một ít Thiên Quân dòng dõi. . ."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

"Đúng vậy a, ta lấy một thí dụ đi! Thiên Cơ Thiên Quân ngươi biết a, mặc dù bọn hắn một mạch là đều vẫn lạc, nhưng là nếu may mắn tồn người, tại bình thường vẫn lạc tình huống dưới, Thiên Đình hay là sẽ nể tình tổ tông phúc ấm trên mặt mũi, cho bọn hắn hưởng thụ Thiên Quân nhất mạch đặc quyền."

"Nhưng là một loại này phúc phận, là có hạn! Thiên Đình cũng là gia đại nghiệp đại đó a, từ xưa đến nay, cũng không biết đã sắc phong bao nhiêu Thiên Quân, nếu như toàn bộ đều tại Thiên Quân sau khi tọa hóa, không thu hồi phúc phận, lâu dài dĩ vãng, khẳng định sẽ lộn xộn."

"Đúng là như thế, Thiên Quân sau khi tọa hóa, sẽ tiếp tục cho bọn hắn hậu nhân hưởng thụ một đoạn thời gian đặc quyền, cái này một đoạn thời gian, thường thường là một hai đời người như vậy đi, xem tình huống cụ thể mà định ra! Dạng này sẽ cực kì gia tăng bọn hắn trở thành Đế cảnh tỷ lệ, nếu là thành tựu Đế cảnh, như vậy thì có thể kế thừa tổ tông danh hào, chống đỡ lấy một phương Thiên Cung."

. . .

Diệp Kinh Tiên giải thích nói ra: "Chỉ là đi, có thể ra một cái Đế cảnh, một vị Thiên Quân, đã là có thể ngộ nhưng không thể cầu, dù sao căn cứ trí nhớ của ta, tuyệt đại đa số đều là không cách nào kế thừa, cuối cùng trở thành Thiên Đình bình thường một thành viên. Cũng có mấy đời đằng sau quật khởi lần nữa, nhưng là cũng thuộc về chuyện sau đó!"

"Thì ra là thế. . . Nếu như tham khảo ngươi thuyết pháp này, cũng là thật so sánh được! Bọn hắn chắc thật chính là Thiên Quân hậu duệ a."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Nếu là như vậy, hết thảy liền giải thích thông được! Nếu chỉ là một cái hai cái như thế cách làm, mặc dù không có trực tiếp đánh cắp Thiên Đình các loại chỗ tốt, nhưng cũng là phạm vào quy củ, lẽ ra trừng phạt! Thế nhưng là, nếu có mấy cái nhiều đâu? Xem ở bọn hắn tổ tông phúc ấm trên mặt mũi, hay là hội võng mở một mặt."

"Không sai, nếu ngay trong bọn họ người nào đó thành tựu Thiên Quân, như vậy càng thêm có thể mở một mặt lưới, Thiên Quân địa vị rất cao, hoàn toàn có thể miễn đi những này trách phạt!"

Diệp Kinh Tiên liên tục gật đầu, nói: "Nếu thất bại. . . Chà chà! Dù sao bọn hắn vốn chính là muốn biến thành bình thường, đánh cược một lần lớn, cũng là không chút nào quá đáng."

Vạn nhất cược thắng đây?

"Ngươi như thế cơ linh, làm sao trước đó không nghĩ đứng lên?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Ta trước kia tại Bắc Cực Thiên Cung là cái gì tình cảnh ngươi cũng không phải không biết, rất nhiều thứ ta nghe coi như xong, căn bản không quan tâm, hiện tại ngươi kiểu nói này, ta mới nhớ tới, còn có bọn hắn tồn tại."

Diệp Kinh Tiên trả lời nói ra: "Dù sao, tình cảnh của bọn hắn cho phép, thường xuyên bão đoàn hành động, cùng chúng ta mấy cái này không thường lui tới."

"Bọn hắn phi thường đặc thù, nhưng là cũng không rõ ràng lắm, ngươi ta vì sao mà đến, nhất là không biết ngươi Diệp Kinh Tiên tình huống dưới, hết thảy trở nên hợp tình hợp lý đứng lên."

Hứa Vô Chu suy nghĩ một chút, nói: "Nói như thế, bọn hắn là thật chuẩn bị cùng chúng ta công bằng cạnh tranh? Bất luận thắng thua, đều có thể cho Thiên Đình một cái công đạo, một kết quả."

"Bất quá, chúng ta cũng không phải chân chính Thiên Đình đặc sứ, cái này có thể được không?"

Diệp Kinh Tiên có chút bận tâm mà hỏi.

Không sai, đối diện là thuộc về vò đã mẻ không sợ rơi, cho dù không bí quá hoá liều, cũng là khó tránh khỏi biến thành phàm tục, cho nên buông tay đánh cược một lần.

Hứa Vô Chu bọn hắn đâu?

Bọn hắn thuộc về thừa cơ chạy ra ngoài đó a.

Vạn nhất sự việc đã bại lộ, muốn đem bọn hắn bắt về, còn muốn trừng phạt bọn hắn, phải làm sao mới ổn đây?

La Diễn Trung cũng là lo lắng không thôi.

Đây chính là Thiên Đình a, cũng không phải nháo chơi vui.

Mọi người đều biết, Thiên Đình có thể xưng Chư Thiên Vạn Giới hắc thủ phía sau màn, cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ đó a.

Diệp Kinh Tiên cùng bọn hắn thuộc về là căn chính miêu hồng người một nhà, dù là chuyện xảy ra, cao nữa là chính là đem người giao cho Bắc Cực Thiên Đế, cũng không thể là đi quá giới hạn, vượt qua Bắc Cực Thiên Đế giết hắn nữ nhi a?

Thế nhưng là, La Diễn Trung bọn hắn lại khác biệt.

Thiên Đình cũng sẽ không đối bọn hắn nhân từ nương tay!

"Điểm này các ngươi yên tâm đi."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta chuyến này ra ngoài thời điểm, có cùng tỷ tỷ của ta Tiên Thủy Thiên Quân đã gặp mặt, nàng đáp ứng ta, có thể giúp ta bãi bình một ít chuyện, nghĩ đến hẳn là chuyện này đi."

"Tiên Thủy Thiên Quân? Nàng giúp chúng ta ra mặt?"

Diệp Kinh Tiên lấy làm kinh hãi, nói: "Nàng tại sao phải làm như vậy? Nàng cùng ngươi cũng không phải chân chính tỷ đệ quan hệ!"

Cũng không phải sao?

Cái gọi là tỷ đệ, càng nhiều là Hứa Vô Chu đơn phương xưng hô, vì chính là dính Tiên Thủy Thiên Quân ánh sáng, tốt cáo mượn oai hùm!

Kết quả là đến thật đó a!

"Ta cùng nàng liền không thể là khác cha khác mẹ chị em ruột rồi?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Dù sao nếu là không có nàng, ta có lẽ đã bị Chí Tôn đỉnh phong nhân vật làm thịt rồi, ta thiếu nàng nhân tình, mà nàng cũng là muốn cầu cạnh ta, cho nên giúp ta bãi bình Thiên Đình cái gì, tạm thời cho là thiêm đầu đi!"

Dù sao, đối với trấn sát Chân Đức Chí Tôn phân thân, bãi bình Phù Diêu thượng giới chút chuyện này, thật đúng là không thể nói cái gì.

Cũng là như vậy, tại biết đối phương thuộc về là Thiên Quân hậu duệ đằng sau, Hứa Vô Chu hắn y nguyên không sợ, làm liền xong việc, liền các ngươi có bối cảnh có chỗ dựa a!

Đối phương chỉ là dựa vào tổ tông phúc ấm mà thôi, Tiên Thủy Thiên Quân hiện tại là danh xứng với thực Thiên Đế phía dưới người thứ nhất.

Chớ nói bọn hắn Thiên Quân tổ tông đã không có ở đây, chính là tại đều tốt, lại có mấy cái so ra mà vượt Tiên Thủy Thiên Quân?

Bởi vậy, chuyện này, Hứa Vô Chu hắn là không lo lắng.

"Ta duy nhất cảm thấy tiếc nuối là, vì cái gì lúc trước không hỏi nhiều vài câu, hỏi thăm nhất thanh nhị sở. . ."

Nhớ tới chuyện này, Hứa Vô Chu hắn là ảo não không thôi.

Dù sao, Phù Diêu thượng giới cái này hàng một con sự tình, kỳ thật vẫn là có các loại kỳ quặc đó a.

Thí dụ như Thế Giới Chi Tâm khi đó không phải đã xuất thế sao?

Đều muốn đi ra, tại sao lại lui về, cái này sinh con còn có thể sinh một nửa trả hàng hay sao?

Cho nên, đây rốt cuộc là làm sao cái sự tình.

Lúc trước thế nhưng là phái tới thiếu niên thời điểm Thần Kiếm Thiên Đế đến xử trí chuyện này, hiện tại Thế Giới Chi Tâm thành thục, liền Hứa Vô Chu cái này giả đặc sứ, còn có mấy cái đục nước béo cò Thiên Quân hậu duệ, trước sau chênh lệch thật là quá lớn một chút đi!

Trong hoàng thành.

Thạch Trấn Lân đi mà quay lại, hồi bẩm mấy vị Thiên Đình khách đến thăm, sự tình đã bàn giao xuống dưới, ít ngày nữa liền có thể trực tiếp phát động đại chiến, cùng Hứa Vô Chu đợi người tới cái tốc chiến tốc thắng.

"Trận chiến này chúng ta đã đem cầm quyền chủ động, chính là còn có một chuyện, ta không rõ ràng lắm."

Vũ Linh nhìn về hướng Lưu Tô, nói: "Thế Giới Chi Tâm, là thế nào một chuyện?"

Thoạt đầu thời điểm, bọn hắn coi là Thiên Đình sẽ phái người đến đây thu lấy, cho nên không dám lộ diện, ra ngoài ẩn núp một đoạn thời gian, kết quả sau khi trở về, kinh ngạc phát hiện, Thế Giới Chi Tâm có vẻ như vẫn còn, không có bị Thiên Đình, không có bị bất luận kẻ nào lấy đi!

Cái này không thích hợp.

Thế Giới Chi Tâm đối với Thiên Đình mà nói là như thế nào trọng yếu, bọn hắn thế nhưng là nhất thanh nhị sở..