Chương 2909: Cái gì thuyết pháp

Chương 2909: Cái gì thuyết pháp

Bây giờ lại là một kết quả như vậy, ngược lại là đem bọn hắn cho làm mơ hồ!

"Ngươi hỏi ta a? Ta lại thế nào biết."

Lưu Tô từ tốn nói.

"Bất quá, ta ngược lại thật ra nghe qua một cái thuyết pháp."

Dừng một chút, Lưu Tô lại nói.

"Ồ? Cái gì thuyết pháp?"

Vũ Linh bọn người hiếu kỳ không thôi.

"Thế Giới Chi Tâm chính là phi thường huyền diệu đồ vật, đối với chúng ta Thiên Đình, ân, còn có Địa Ngục, đều là cực kỳ trọng yếu chí bảo."

Lưu Tô chậm rãi nói ra: "Truyền ngôn, bởi vì Thế Giới Chi Tâm ẩn chứa các loại huyền diệu, cho nên mượn nhờ Thế Giới Chi Tâm lực lượng, tiến hành đột phá, thành tựu Đế cảnh, có thể nói là ván đã đóng thuyền, tỷ lệ là đạt đến mười phần mười nhiều."

"Cái gì? Mười phần mười? Nhiều như vậy!"

Mọi người đều kinh.

Bọn họ cũng đều biết Thế Giới Chi Tâm, nhưng là Thế Giới Chi Tâm như vậy khó lường, ngược lại là ngoài ý muốn ở ngoài.

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn kìm lòng không được ánh mắt lóe lên.

Bởi vì bọn hắn hiện tại đã thuộc về đánh cược.

Dù sao đều cược, có phải hay không hẳn là đều cược đến càng lớn một chút?

"Các ngươi cũng đừng có ý đồ với Thế Giới Chi Tâm. . . Trước kia thu lấy Thế Giới Chi Tâm, thậm chí phái tới thiếu niên Thiên Đế. Thiếu niên Thiên Quân đều là bình thường sự tình, cái đồ chơi này, ai đụng kẻ nào chết."

Lưu Tô nhắc nhở bọn hắn, không nên suy nghĩ nhiều có không có, nói: "Thế Giới Chi Tâm đối với Thiên Đình tới nói, cực kỳ trọng yếu, chính là Thiên Quân, đều không thể nhúng chàm."

Về phần Thiên Đế. . . Chân chính đến trình độ này, đã là cùng Thiên Đình chân chính có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, càng không khả năng tại mọi việc như thế sự vật phía trên động tâm.

Đám người khó nén thất vọng.

Dạng này một cái cơ hội thật tốt bày ở trước mặt, cho nhìn không cho ăn, đây là tương đối khó chịu a!

"Trọng điểm là, nếu như ta nghĩ khả năng này làm thật, chắc chúng ta không cần tiếp tục bí quá hoá liều."

Lưu Tô tiếp tục nói.

Ồ

Lời vừa nói ra, bao quát Thạch Trấn Lân ở bên trong, tất cả mọi người là mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Phải biết, Lưu Tô bọn hắn mấy cái này Thiên Quân hậu duệ, như vậy bí quá hoá liều, thứ nhất là mạo hiểm, thứ hai là buộc Thạch Trấn Lân dâng lễ, đến mức đại gia hỏa đều gấp vô cùng kéo căng.

Được chỗ tốt, thế nhưng là không nhiều, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không đi!

Hiện tại Lưu Tô nói, có lẽ có mặt khác cơ hội có thể phá cục, đám người nói không thèm để ý chính là giả.

"Là cái gì? Lưu Tô ngươi ngược lại là nói nhanh một chút a, không nên bán cái nút, ngươi biết chúng ta rất vội, cũng đừng khuyên chúng ta không nên gấp!"

"Đúng vậy a, đây là chúng ta không nhiều cơ hội, nếu Lưu Tô ngươi biết, vì sao không nói?"

"Lưu Tô, không cần treo khẩu vị của chúng ta đi, mau nói đi!"

. . .

Tất cả mọi người là phi thường để ý Lưu Tô nói như vậy.

Khó được một cái cơ hội xoay người, đưa đến trước mặt, thử hỏi ai muốn bỏ lỡ?

"Phù Diêu Thụ, có khả năng muốn thôn phệ viên này Thế Giới Chi Tâm, mượn cơ hội này, tiến thêm một bước, trở thành Phù Diêu Thần Thụ."

Lưu Tô đối đầu ánh mắt của mọi người, nói: "Dù sao, Phù Diêu Thụ vốn là thuộc về thiên sinh địa dưỡng thần vật, tại thời cơ thích hợp, tiến thêm một bước, tuyệt không phải chuyện không thể nào."

"Lại có việc này? Thật hay giả!"

Vũ Linh đang kinh ngạc đằng sau, lại là cảm thấy kì quái, nói: "A? Cái này cũng không đúng. . . Thế Giới Chi Tâm không phải Phù Diêu Thụ trái cây sao? Chính mình thôn phệ chính mình trái cây còn có thể tiến hóa, cái này thuộc về cái gì thao tác?"

"Ai nói Thế Giới Chi Tâm là Phù Diêu Thụ trái cây?"

Lưu Tô hơi có vẻ im lặng nói ra: "Thế Giới Chi Tâm, tuyệt không phải là Phù Diêu Thụ trái cây, mà là một ít thiên sinh địa dưỡng thần vật, mượn nhờ thiên địa chi lực, hội tụ khí vận các loại, các loại gia trì phía dưới, ngưng tụ ra đồ vật, không nhất định không phải là Phù Diêu Thụ, mặt khác thiên sinh địa dưỡng đồ vật đều có thể, cho nên Thế Giới Chi Tâm thoạt nhìn là xuất từ Phù Diêu Thụ, kì thực không phải vậy, dù là Chư Thiên Vạn Giới bên trong, không tồn tại Phù Diêu Thụ, Thế Giới Chi Tâm hẳn là sinh ra, sẽ còn theo thời thế mà sinh."

"Thì ra là thế!"

Đám người lúc này mới sáng tỏ thông suốt.

Trước đó mặc dù biết Thế Giới Chi Tâm như thế một chuyện, nhưng là dưới đại đa số tình huống, đều không có quan hệ gì với bọn họ, việc không liên quan đến mình, mình không lao tâm.

Bây giờ Lưu Tô lại nói, nói không chính xác là một cái cơ hội, cái này để bọn hắn làm sao không vì đó tâm động a.

"Ta hiện tại chính là kiểu nói này, thật thật giả giả, ta cũng không rõ ràng lắm. . . Dù sao, ta cũng chỉ là từ trên trời đình lần này không có chuyên môn phái người đến thu lấy Thế Giới Chi Tâm, cùng Thế Giới Chi Tâm hoàn toàn chính xác không có bị bất luận kẻ nào đạt được, suy đoán ra đủ loại thôi."

Lưu Tô hít sâu một hơi, nói: "Nói tóm lại, chúng ta phải làm cho tốt hai tay chuẩn bị. Nếu như sự tình không có như ta vừa rồi lời nói phát triển, như vậy thì trực tiếp đánh tan Hứa Vô Chu, chúng ta tiếp tục hưởng thụ Phù Diêu thượng giới cung cấp nuôi dưỡng, Thạch Trấn Lân ngươi có thể ổn thỏa hoàng chủ vị trí, mà lại lần này sau đại chiến, nhất định một lần nữa tẩy bài, tài nguyên cũng sẽ tăng nhiều."

Lời nói này đến Thạch Trấn Lân tim đập thình thịch.

Đúng vậy a, chỉ cần cầm xuống Hứa Vô Chu, như vậy bọn hắn kết quả chỉ có tốt, cùng càng tốt hơn  chỉ thế thôi.

Đúng là như thế, một chút có không có, căn bản không cần lo ngại, trực tiếp làm liền xong việc!

Cùng lúc đó, Phù Diêu Thụ bên trên.

Phù Diêu Thụ, chính là Phù Diêu thượng giới trung tâm.

Mặc dù chưa tới trái cây thành thục thời điểm, bình thường đều là vết chân hiếm thấy, nhưng là nơi đây thiên địa linh khí so với nơi khác càng thêm nồng đậm, thường thường cũng là có người chuyên môn tới đây bế quan tu luyện.

Huống chi, Phù Diêu Thụ bên trên có một phương Viễn Cổ chiến trường, thỉnh thoảng liền sẽ rơi xuống một ít gì đó.

Cứ việc phần lớn là vô số năm tháng trước đó lão cổ đổng, cổ lão đến gần như hoá thạch tình trạng, hoàn toàn ở cuồn cuộn thời gian ở trong phế bỏ, nhưng là ngẫu nhiên sẽ còn toát ra một chút đồ tốt.

Cho nên, đến đây tìm vận may võ giả, một mực không ít.

Nhất là gần đây Phù Diêu thượng giới lập tức liền muốn bộc phát đại chiến, tới đây người là càng ngày càng nhiều.

Dù sao, không phải ai đều muốn tham dự vào trong loại đại chiến này.

Chết tử tế không bằng lại còn sống a!

Vạn nhất thật đã chết rồi đâu?

Nói tóm lại, đánh không lại còn tránh không khỏi a?

Phù Diêu Thụ tạm thời là một cái trung lập chi địa, tạm thời đến tránh một chút đi!

A

Đột nhiên, có người giương mắt nhìn trời thời điểm, nhịn không được dụi dụi mắt.

Bởi vì hắn cũng không biết có phải hay không xuất hiện ảo giác, Phù Diêu Thụ phía trên sương mù, ngay tại tán đi.

Không chỉ có như vậy, Phù Diêu Thụ đỉnh chóp phía trên, rất nhiều cái địa phương đều bạo phát đi ra hào quang óng ánh.

Coong coong coong coong!

Toàn bộ Phù Diêu Thụ ở trong nháy mắt này, cực điểm sáng chói, quang mang chiếu sáng toàn bộ Phù Diêu thượng giới.

Cơ hồ là cùng một thời gian, ngay tại trầm ngâm không nói Hứa Vô Chu, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, bản năng nhìn về hướng Phù Diêu Thụ phương hướng.

Cùng một thời gian cùng một chỗ nhìn lại, còn có Diệp Kinh Tiên, Nhược Thủy cùng tiểu hòa thượng bọn hắn.

"Phù Diêu Thụ, ngay tại biến hóa. . . Nó tại luyện hóa Thế Giới Chi Tâm?"

Hứa Vô Chu chẳng biết tại sao, tại ném đi tầm mắt sát na, liền cảm giác được một loạt chuyện này.

Cái này khiến hắn cảm thấy không gì sánh được kỳ quái, hắn cũng không phải Phù Diêu Thụ, làm sao lại biết được những tình huống này?.