Chương 2910: Tiên Thủy Thiên Quân

Chương 2910: Tiên Thủy Thiên Quân

Thiên Đình, Tiên Thủy Thiên Cung.

Tiên Thủy Thiên Quân chậm rãi mở mắt, nhìn về hướng hư không phương vị nào đó, lặng im không nói.

Trần Ý Tĩnh nhìn theo, giống như là nhớ ra cái gì đó, nói: "Là, y theo Thiên Đình trước đó thôi diễn, Phù Diêu Thụ tiến hóa, cũng nhanh muốn bắt đầu đi!"

Không sai, liên quan tới Phù Diêu Thụ lần này Thế Giới Chi Tâm, Thiên Đình sớm đã thôi diễn qua, không ai có thể đạt được, bao quát Thiên Đình ở bên trong cũng thế.

Đương nhiên, thường nói, đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, người độn thứ nhất!

Thế gian vạn sự vạn vật, không có tuyệt đối định số, mọi thứ luôn có một chút hi vọng sống.

Thí dụ như Thiên Đế xuất mã, cái này Thế Giới Chi Tâm khẳng định vẫn là dễ như trở bàn tay.

Thiên Đế, Đế cấp, thậm chí hồ không chỉ Đế cấp!

Còn có đến từ Thiên Đình gia trì, không thể bảo là không cường đại.

Tự nhiên là có tư cách miễn cưỡng trở nên.

Chỉ là đi, Thiên Đình cũng không phải nói, sốt ruột đến nhất định phải viên này Thế Giới Chi Tâm không thể.

Nhất là lần này Phù Diêu Thụ là có đại dụng.

Phù Diêu Thụ muốn thông qua luyện hóa viên này Thế Giới Chi Tâm, nhờ vào đó tiến hóa, tranh thủ một cái tương lai hóa thành trọng thiên khả năng.

Đúng vậy, nếu như Phù Diêu Thụ thật thành công tiến hóa thành Phù Diêu Thần Thụ, tương lai chưa hẳn không có trở thành trọng thiên tỷ lệ.

Dù là loại cơ hội này đại khái rất rất nhỏ, chỉ có như vậy một phần một triệu cũng thế.

Đương nhiên, đây cũng là xem ở ngày xưa thật có trọng thiên là như thế này sinh ra mà đến phân thượng thôi.

Cho dù một cái kia trọng thiên sớm đã phá thành mảnh nhỏ đều tốt, đúng là từng có chuyện như vậy, điểm này không thể nghi ngờ.

Cho nên, Thiên Đình cho Phù Diêu Thụ một cái cơ hội, chỉ cần thành công tiến hóa, trở thành Phù Diêu Thần Thụ, như vậy Thiên Đình đã là không lỗ.

Nếu có càng nhiều, chính là tinh khiết kiếm tiền.

Dạng này mua bán, Thiên Đình có cái gì đạo lý không làm?

"Chúng ta Thiên Đình lần này thật không chen chân sao? Có chúng ta Thiên Đình tương trợ, Phù Diêu Thụ tiến hóa, hẳn là ván đã đóng thuyền đi."

Dừng một chút, Trần Ý Tĩnh lại nói.

Không sai, Thiên Đình thực lực, không thể nghi ngờ!

Vô luận là kiếp nạn gì đều tốt, chỉ cần Thiên Đình nguyện ý, toàn diện quét ngang!

Người bên ngoài trong mắt không bước qua được khảm nhi, đặt ở Thiên Đình nơi này, căn bản cũng không phải là vấn đề!

Cho nên, vì cái gì Thiên Đình không làm như vậy.

Tiên Thủy Thiên Quân thu hồi ánh mắt, một lần nữa lộ ra ngày bình thường dáng vẻ lười biếng, nói: "Ta đây làm sao biết đâu. . . Đây là Thiên Đế bọn hắn ý tứ. Có lẽ có hướng một ngày ta trở thành Thiên Đế đằng sau, có thể cho ngươi một cái hài lòng giải thích đi."

"Thiên Quân trở thành Thiên Đế, như vậy Trần Ý Tĩnh thế tất đặt chân Đế cảnh, tiếp tục tứ phụng Thiên Quân!"

Trần Ý Tĩnh ánh mắt lấp lánh đáp.

Nàng trên danh nghĩa là Tiên Thủy Thiên Quân thị nữ, trên thực tế còn có một nửa sư đồ tình nghĩa, nói là Tiên Thủy Thiên Quân nửa cái đồ đệ đều không chút nào quá đáng.

Tiên Thủy Thiên Quân đối với cái này đối với mình đủ kiểu ỷ lại đồ đệ, vô hỉ vô bi.

Không thể nói ưa thích, càng chưa nói tới không thích.

Trần Ý Tĩnh ưa thích như thế nào như vậy thì như thế nào đi.

Mắt thấy Tiên Thủy Thiên Quân không có phủ định ý tứ, Trần Ý Tĩnh nàng vui mừng quá đỗi, chỉ là không chờ nàng tiếp tục nói chuyện, Tiên Thủy Thiên Quân lại tự lẩm bẩm, nói: "Đều quên nói cho Hứa Vô Chu chuyện này. . . Chỉ cần tại Phù Diêu Thụ tiến hóa thời điểm, trợ giúp độ kiếp, như vậy thì có thể thật to gia tăng Phù Diêu Thụ ý chí hảo cảm. Nếu có được đến đại giới ý chí tán thành, không thể nghi ngờ chính là đời tiếp theo hoàng chủ."

Chẳng qua là lúc đó Hứa Vô Chu không có hỏi, dù cho Tiên Thủy Thiên Quân đã sớm biết việc này, cũng là trong lúc nhất thời không nghĩ lên vấn đề này.

Đối với cái này, Trần Ý Tĩnh nàng là có chút không thích.

Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu!

Hay là Hứa Vô Chu!

Trước đó không phải gặp dịp thì chơi chơi đùa mà thôi a?

Có vẻ giống như Hứa Vô Chu còn chuyển chính, thật trở thành Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ dáng vẻ?

Cái này khiến Trần Ý Tĩnh rất là không vui!

Cũng chính là hiện tại núi cao hoàng đế xa, không có cơ hội cho Hứa Vô Chu chơi ngáng chân, nếu không nàng nói thế nào cũng phải làm cho Hứa Vô Chu trả giá đắt.

Để cho thiếu niên kia biết, Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ, cũng không phải dễ làm như thế!

Tiên Thủy Thiên Quân không biết Trần Ý Tĩnh suy nghĩ cái gì, nàng cũng không có hứng thú biết.

Hết thảy hết thảy, tự có nhân quả định số, nàng chỉ cần chờ lấy Hứa Vô Chu trở về Thiên Đình, đem Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đưa lên là đủ.

. . .

A

Hứa Vô Chu hắn đang ngơ ngác xuất thần đằng sau, phát hiện suy nghĩ xuất thần không chỉ hắn một người.

Diệp Kinh Tiên, Nhược Thủy còn có tiểu hòa thượng, bọn hắn thế mà cũng không hẹn mà cùng nhìn về hướng Phù Diêu Thụ phương vị.

Chỉ có La Diễn Trung hắn lộ ra không hợp nhau.

Ta là ai?

Đây là nơi nào?

Chuyện gì xảy ra?

"Thiếu gia, đã xảy ra chuyện gì sao? Vì cái gì mấy người các ngươi tất cả đều nhìn về hướng bên ngoài?"

La Diễn Trung hắn không hiểu liền hỏi.

"Ngươi còn nhớ rõ trước đó cướp đoạt Thế Giới Chi Tâm thời điểm, Phù Diêu Thụ cuối cùng đem đem Thế Giới Chi Tâm lại thu hồi đi sao?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"A, ngươi nói cái này a. . . Có ấn tượng, ta có ấn tượng."

La Diễn Trung hồi tưởng một hai đằng sau, nói: "Liền cùng sinh em bé sinh một nửa, sau đó quyết định không sinh cái kia một lần đúng không."

"Cái này đều cái gì ví von. . . Nhưng là nói tháo lý bất tháo, xác thực giống như là chuyện như thế."

Hứa Vô Chu cười mắng nói ra: "Dù sao hiện tại Phù Diêu Thụ chuẩn bị đem Thế Giới Chi Tâm thôn phệ, nhờ vào đó tiến thêm một bước."

"Cái gì? Thật hay giả?"

La Diễn Trung thất kinh hỏi: "Còn có thể nhờ vào đó tiến hóa?"

"Không sai. Thiên Đình đại khái là suy đoán đến sẽ có một màn như thế, cho nên không có phái người tới thu lấy Thế Giới Chi Tâm, viên này Thế Giới Chi Tâm, nhất định là Phù Diêu Thụ vật trong bàn tay, ai cũng đoạt không đi, đoạt không đi."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Cường đại không ai qua được vận mệnh, không ai qua được nhân quả, chí ít Đế cảnh phía dưới, hẳn là rất khó cưỡng ép trở nên."

"Như vậy thời cơ tới trùng hợp như vậy?"

Diệp Kinh Tiên nghi hoặc không thôi, nói.

"Hẳn là Thế Tôn tới hữu duyên đi! Ta nhớ được khi đó chỉ có Thế Tôn tới gần Thế Giới Chi Tâm mà thôi?"

Tiểu hòa thượng lo nghĩ, lung lay hắn tiểu trọc đầu, nói: "Có lẽ khi đó chính là gieo các loại nhân quả, về sau Thế Tôn rời đi Phù Diêu thượng giới, cái này khiến Phù Diêu Thụ tiến hóa kế hoạch gác lại, hiện tại Thế Tôn trở về, lập tức hấp tấp bắt đầu luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, lấy tay tại tiến hóa rồi?"

"Cũng là có chút ít khả năng a. . ."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, cũng cảm thấy sự tình tới quá mức trùng hợp, tiểu hòa thượng lời giải thích này, không phải không có lý.

Chớ có coi thường những nhân quả này gặp gỡ, khả năng không có Hứa Vô Chu, thiếu đi hắn một cái, chính là rất khó tiến hóa thành công.

Huyền học lại tốt, phật học cũng được, dù sao Phù Diêu Thụ chính là muốn đợi đến Hứa Vô Chu trở về, vừa rồi bắt đầu luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, nếm thử tiến hóa.

"Phù Diêu Thụ khẳng định có biến hóa. . . Tiểu La, tranh thủ thời gian sắp xếp người đi điều tra hiện tại Phù Diêu Thụ là tình huống gì, mà chúng ta cũng phải làm tốt chuẩn bị, tùy thời mà động."

Hứa Vô Chu quyết định thật nhanh nói.

"Chúng ta trực tiếp tiến đến Phù Diêu Thụ, chẳng phải một bước đúng chỗ sao?".