Chương 2911: Ngươi đủ

Chương 2911: Ngươi đủ

Nhìn Diệp Kinh Tiên nàng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ dáng vẻ, Hứa Vô Chu hắn chỉ có thở dài, nói: "Lấy ngươi cái này không nhiều trí thông minh, ta rất khó giải thích được rõ ràng a!"

"Ngươi. . . Hứa Vô Chu! Ngươi tốt, ngươi đủ!"

Diệp Kinh Tiên giận không chỗ phát tiết, nói: "Đừng tưởng rằng ngươi thật lợi hại hơn ta, liền có thể như vậy ức hiếp ta."

"Tốt, như vậy ta liền cùng ngươi thử một chút, cùng ngươi qua mấy chiêu."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Ta nhường ngươi một tay thì như thế nào?"

"Tốt, đây là ngươi nói a!"

Diệp Kinh Tiên chớp mắt, trực tiếp đáp ứng.

Nàng thừa nhận Hứa Vô Chu có mấy phần thực lực, nhưng là gia hỏa này thế mà khinh thường, để nàng một bàn tay, như vậy nàng hôm nay liền muốn Hứa Vô Chu minh bạch, giữa lẫn nhau gia đình đệ vị!

Bất quá, rất nhanh hậu đường liền truyền đến Diệp Kinh Tiên ngao ngao tiếng kêu.

"Ai nha, ta sai rồi, ta sai rồi còn không được à. . . Thả ta, thả ta đi, cánh tay muốn gãy mất!"

Diệp Kinh Tiên nàng kêu trời kêu đất, kêu thảm không thôi.

Cũng không phải sao?

Ai có thể nghĩ tới Hứa Vô Chu gia hỏa này, đều một bàn tay, còn cường hoành hơn đến tận đây, khủng bố như vậy, trực tiếp đem nàng Diệp Kinh Tiên treo ngược lên đánh.

"Gia đình đệ vị là đi. . . Đùng!"

Hứa Vô Chu cho Diệp Kinh Tiên cái mông một bàn tay, đau đến nàng là cái kia ngao ngao gọi a.

"Ngươi, làm sao ngươi biết? Ta không phải không nói gì sao?"

Diệp Kinh Tiên nàng đơn giản chính là kinh ngạc.

Nàng đều không nói ra miệng sự tình, Hứa Vô Chu cũng có thể biết?

Thật hay giả!

"Liền ngươi chút tiểu tâm tư kia, còn muốn làm sao cái đoán pháp?"

Hứa Vô Chu cười khẽ không thôi, nói: "Ngươi a, hay là thành thành thật thật hợp lý ta tiểu thị nữ đi, chắc ta một cao hứng, liền để ngươi thăng chức, coi ta đại thị nữ!"

Diệp Kinh Tiên chép miệng, trong lòng suy nghĩ ai mà thèm coi ngươi thị nữ, bất đắc dĩ địa thế còn mạnh hơn người!

Nàng Diệp Kinh Tiên cũng là giận mà không dám nói gì.

"Nàng làm sao lại như vậy bành trướng?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Nhược Thủy bất đắc dĩ cười một tiếng, đem Diệp Kinh Tiên những ngày này hành động từng cái nói ra.

Kỳ thật, Diệp Kinh Tiên cũng không có làm chuyện gì tình, phương châm chính chính là một cái ăn rồi ngủ, ngủ rồi ăn.

Tu luyện?

Đây là không thể nào!

A, còn có Diệp Kinh Tiên nàng nằm mơ trở nên nhiều hơn.

Dựa theo nàng thuyết pháp, trước kia ăn thôi thôi hương, ngủ một giấc đến hừng đông, không tồn tại nằm mơ tình huống.

Nhưng là hiện tại, thường thường hãy nằm mơ, hơn nữa còn là rất dài rất dài mộng!

Ở trong mơ, Diệp Kinh Tiên nàng nói mình không có ở Thiên Đình, mà là tại một cái không nói rõ được cũng không tả rõ được địa phương, giống như là tại. . . Mở thánh thổ?

Bản thân nàng may mắn ở trên trời đình tham gia mở thánh thổ, cho nên đối với mở thánh thổ sự tình, không thể nói mười phần lạ lẫm.

Thế nhưng là nàng ở trong mơ rất mạnh rất mạnh, nàng cảm thấy thậm chí giống như Thiên Đế cường đại, hoặc là còn muốn rất mạnh!

Kết quả là, cái này cũng thành Diệp Kinh Tiên tự tin nơi phát ra.

Nàng đều cường đại như vậy, làm cái nho nhỏ Hứa Vô Chu, cũng không tại nói xuống a?

Sự thật chứng minh, nằm mơ loại vật này, thường thường là tương phản.

Diệp Kinh Tiên nàng ở trong mơ là như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, như vậy trên thực tế chính là bị Hứa Vô Chu treo lên đánh được bao nhiêu thê thảm!

"Nằm mơ sao?"

Hứa Vô Chu nhớ tới Hàn Bình Bình.

Một cái Chân Huyền Chí Tôn chuyên môn đưa hắn đi giúp lấy hóa giải kiếp nạn nữ tử.

Nàng này có Hứa Vô Chu nhìn không thấu phật duyên.

A, Hứa Vô Chu mặc dù tự xưng là phật pháp vô biên, chỉ là hắn đối với phật môn, thật đúng là mà biết không nhiều, nhìn không thấu cũng là đúng là bình thường.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu quyết định để tiểu hòa thượng hắn nhìn một chút.

Tiểu hòa thượng là Tịnh Lưu Ly Thiên tương lai Hộ Pháp Tôn Giả, khẳng định phật duyên thâm hậu, mà lại hắn biết được rất nhiều phật môn cong cong quấn quấn, có lẽ đó có thể thấy được một chút đầu mối.

Hàn Bình Bình được mời vào hậu đường bên trong.

Nàng mới vừa vào đến, tiểu hòa thượng trực tiếp chính là hổ khu chấn động!

"Thế nào, nhìn ra cái gì sao?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Thế Tôn, không có."

Tiểu hòa thượng nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta chỉ là cảm giác được, nàng có cực kỳ nồng hậu dày đặc phật duyên, nói không chừng cùng chúng ta phật môn có thiên đại nhân quả. .. Bất quá, ta tu hành không đủ, nhìn không ra một đến tột cùng."

"Nếu nàng đi Tịnh Lưu Ly Thiên, nhà ta trưởng bối hẳn là có thể cho ra một lời giải thích, một đáp án."

Cuối cùng, tiểu hòa thượng lại nói.

Đúng vậy a, hắn không biết sự tình, Tôn Giả khẳng định biết đến.

Nếu như Tịnh Lưu Ly Thiên đương kim Hộ Pháp Tôn Giả cũng không biết, như vậy tin tưởng đi phật môn tổ địa cũng hỏi không ra một cái như thế về sau.

"Được chưa!"

Hứa Vô Chu minh bạch dục tốc bất đạt, kết quả là đang chờ đợi hồi phục đồng thời, tìm Nhược Thủy, một tố nỗi khổ tương tư.

"Sư tỷ, thật xin lỗi a, ta cái này nói đi là đi, vừa đi chính là như vậy vài ngày. . ."

Hứa Vô Chu không nói lời gì nắm lên Nhược Thủy tay nhỏ, ánh mắt sáng rực nói.

"Sư đệ ngươi không có việc gì liền tốt."

Nhược Thủy trong lòng thiên ngôn vạn ngữ đến bên miệng, hóa thành một câu như vậy.

Đúng vậy, chỉ cần sư đệ hắn bình an trở về, như vậy là đủ.

Sau đó, Hứa Vô Chu chủ động nói với Nhược Thủy lên rời đi kinh lịch.

Thí dụ như gặp được người quen biết cũ Li Thường cùng Tân vương phi.

Nhược Thủy từng tại Đại Xích Thiên Khư thời điểm, cùng các nàng đã từng quen biết.

Các nàng lại tốt, Nhược Thủy cũng được, đối với lẫn nhau giác quan cũng không tệ.

Li Thường còn cảm thấy Nhược Thủy dạng nữ tử này thế mà đối với Hứa Vô Chu chết như vậy tâm sập địa, đây không phải thỏa thỏa lãng phí là cái gì?

Hứa Vô Chu trong lúc nói chuyện, cũng là đang âm thầm quan sát Nhược Thủy phản ứng.

Hứa Vô Chu phát hiện, Nhược Thủy nàng không có như là dĩ vãng đồng dạng bảo trì mỉm cười, mà là như có như không than nhẹ một tiếng.

Cái này khiến trong lòng của hắn hơi hồi hộp một chút.

Vì sao như vậy, Hứa Vô Chu cũng là tâm lý nắm chắc.

Lúc này không giống ngày xưa, Nhược Thủy tại dần dần chuyển biến tốt đẹp, ngày càng ổn định đằng sau, đối với Hứa Vô Chu tình cảm, cũng là không có tiếp tục che giấu.

Nếu là thật đối với Hứa Vô Chu người sư đệ này có tình ý, nàng lại thế nào khả năng thật tự nhiên hào phóng, đối với Hứa Vô Chu bên người rất nhiều nữ tử, làm như không thấy đâu?

Dù là Nhược Thủy tính tình, thật Thượng Thiện Nhược Thủy đảm nhiệm phương viên, nói là không có nửa điểm ghen tuông, ai mà tin?

Cái này khiến Hứa Vô Chu một nửa vui vẻ, một nửa ưu sầu.

Vui vẻ ở chỗ, Nhược Thủy sư tỷ rốt cục không ẩn tàng tình ý đối với hắn, sau này sẽ trực tiếp phát tiết đi ra.

Đây là chuyện tốt a.

Một mực kìm nén không được là nín hỏng thân thể?

Về phần ưu sầu, chính là Nhược Thủy sư tỷ chân tình hiển lộ, khẳng định là sẽ ăn dấm.

Đến lúc đó, không nhất định dễ dụ a!

Cho nên Hứa Vô Chu lại là vui vẻ, lại là ưu sầu.

Bất quá, cái này không trở ngại Hứa Vô Chu tiếp tục cùng Nhược Thủy nói chuyện yêu đương.

Liên quan tới đằng sau đủ loại, còn có tại Thiên Thủ Phật Ma chôn xương chi Địa Tiên Thủy Thiên Quân cứu tràng các loại, hắn đều nhất nhất nói tới.

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh hắn không có trực tiếp đề cập, chỉ là tiểu hòa thượng đồng dạng cảm giác được, cúi đầu nhẹ nhàng.

Đây không phải tại bái Hứa Vô Chu, mà là tại bái Bất Tịnh Lưu Ly Kinh.

Cùng Tinh Minh sự tình.

Cái này khiến đám người mở rộng tầm mắt.

Bọn hắn còn tại chuẩn bị cùng hoàng chủ Thạch Trấn Lân đại chiến đâu, Hứa Vô Chu đã cùng trọn vẹn hai tay số lượng Chí Tôn đã từng quen biết, đơn giản khủng bố như vậy.

Lúc này, La Diễn Trung vội vàng mà tới..