Chương 2912: Có tin tức

Chương 2912: Có tin tức

"Thiếu gia, có tin tức!"

La Diễn Trung vội vội vàng vàng nói ra: "Phù Diêu Thụ quả thật là xuất hiện biến cố. . . Trước kia chỉ có kết quả thời điểm, vừa rồi hiển hiện Viễn Cổ chiến trường, hiện tại là sương mù tan hết, một lần nữa lộ ra đường đi."

"Ồ? Còn gì nữa không?"

Hứa Vô Chu truy vấn nói ra.

"Còn có chính là, phía trên chiến trường giống như cũng xuất hiện các loại biến hóa, giống như bị phân chia ra đến đồng dạng, hóa thành từng cái không gian di tích?"

La Diễn Trung vội vàng trả lời, nói: "Nhưng là cho đến trước mắt, vẫn chưa có người nào chân chính đặt chân trong đó, cho nên cụ thể thuộc về làm sao cái sự tình, còn khó nói! Bởi vì không ai đi vào, mà lại cũng vào không được bên trong!"

"Quả là thế!"

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt, nói.

"Hứa Vô Chu ngươi biết là thế nào chuyện gì sao?"

Diệp Kinh Tiên đối với Hứa Vô Chu loại này làm trò bí hiểm cách làm, căm thù đến tận xương tủy!

Có việc nói sự tình, thế mà còn đặt cái này trang đâu!

"Vừa rồi ta không phải đã nói sao? Phù Diêu Thụ nó đã động thủ luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, sắp tiến hóa, nhưng là tiến hóa đi, khó tránh khỏi độ kiếp!"

"Độ kiếp, đơn giản tới nói, chính là muốn dọn sạch hết thảy chướng ngại. Phù Diêu Thụ bên trên Viễn Cổ chiến trường, kỳ thật tựa như bệnh tật bám vào trên đó, rất khó xóa đi, cái này không thể nghi ngờ sẽ đối với Phù Diêu Thụ tiến hóa, tạo thành trở ngại."

"Cho nên, Phù Diêu Thụ đại khái sẽ nghĩ biện pháp đem những này Viễn Cổ chiến trường cho càn quét không còn đi. . . Đầu tiên chúng ta là biết, Phù Diêu Thụ chính mình là làm không được chuyện này, cho nên các ngươi hẳn là minh bạch ta là mấy cái ý tứ đi."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Ta, ta hiểu được!"

Kịp phản ứng Diệp Kinh Tiên mừng rỡ không thôi, nói: "Ý của ngươi là, những này Viễn Cổ chiến trường, đều là cơ duyên tạo hóa, chỉ cần chúng ta tiến đến hỗ trợ, đến một lần cũng là giúp đỡ Phù Diêu Thụ độ kiếp rồi, thứ hai thì là thu hoạch các loại chỗ tốt là không phải? Đây là trăm lợi mà không có một hại đó a!"

"Nói đúng một nửa đi!"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Ai nói cho ngươi, Viễn Cổ chiến trường hết thảy hết thảy, đều là cơ duyên tạo hóa đúng không? Ta từng tại Phù Diêu Thụ cuối Viễn Cổ chiến trường tản bộ, ta có thể nói cho ngươi là, sự thật tuyệt không phải như vậy! Phù Diêu Thụ cuối Viễn Cổ chiến trường, không thiếu hung hiểm chỗ, bên trong trừ nguy hiểm, hay là nguy hiểm! Mặc dù cũng không thể đi nói liền nhất định sẽ chết đi, nhưng là xác thực chỗ tốt không nhiều, nếu như có bị ngược khuynh hướng, ngược lại là có thể thử một lần!"

Diệp Kinh Tiên chép miệng, không nói tiếng nào.

Không đợi Hứa Vô Chu tiếp tục nói chuyện, đám người chỉ cảm thấy trên bầu trời, có vô số vù vù chập trùng.

Coong coong coong coong!

Vù vù khuấy động, hiện ra trận trận cổ lão huyền ảo âm tiết, phảng phất tại giảng thuật cái gì, cùng người đối thoại.

Thần kỳ là, Hứa Vô Chu bọn hắn, bao quát La Diễn Trung ở bên trong, đều là đã hiểu đoạn này thanh âm đang nói cái gì, biểu đạt có ý tứ gì.

"Ta đã tại luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, sắp hướng về Phù Diêu Thần Thụ tiến hóa. Trong lúc này, cần các ngươi hỗ trợ, giúp ta độ kiếp."

"Trừ tiến hóa thời điểm, dẫn tới các loại thiên địa kiếp nạn bên ngoài, các ngươi còn muốn giúp ta xóa đi Phù Diêu Thụ cuối chiến trường di tích, ta đưa chúng nó lần lượt chia cắt chuyển di trở thành từng cái không gian."

"Bên trong rất nhiều chỗ tốt, thuộc về là thù lao của các ngươi. Giúp ta độ kiếp, xuất lực lớn nhất người, có thể đạt được ý chí của ta tán thành, trở thành một đời mới hoàng chủ."

. . .

Lúc đầu đám người còn không rõ ràng lắm đây là ai đang nói chuyện, nhưng khi đối phương sau khi nói xong, bọn hắn đột nhiên liền đã hiểu, bỗng nhiên liền hiểu được!

Đây là Phù Diêu Thụ tại đối với toàn bộ Phù Diêu thượng giới sinh linh nói chuyện a!

Đúng vậy, không chỉ là chủng tộc, mà là Phù Diêu thượng giới ở trong hết thảy vật sống, đều có tư cách gia nhập vào lần này cạnh tranh bên trong.

Phù Diêu Thụ ý chí, biểu đạt ý tứ cũng là vô cùng đơn giản thô bạo, trợ nó độ kiếp!

Người thành công, chính là Phù Diêu thượng giới mới hoàng chủ!

Còn lại hiệp trợ người, cũng có thể được rất nhiều chỗ tốt, tỷ như Phù Diêu chiến trường một cái di tích ẩn chứa cơ duyên tạo hóa!

Ai cũng biết Phù Diêu Thụ cuối cùng, đã từng bộc phát luân phiên đại chiến.

Vì cầu Thế Giới Chi Tâm, rất nhiều chủng tộc thậm chí đem so sánh vốn liếng đều viết di chúc ở đây rồi.

Ở trên trời đình cùng Địa Ngục triệt để phân ra một cái thắng bại trước đó, Chư Thiên Vạn Giới chủng tộc gia tộc các loại phe thế lực, đều là chạy theo như vịt.

Mặc dù tại danh hoa có chủ đằng sau, loại này tranh cướp giành giật đến tặng đầu người quang cảnh không còn, nhưng là dĩ vãng còn sót lại tại Phù Diêu Thụ cuối rất nhiều có thể xưng nội tình đồ vật, cũng là đầy đủ đám người tìm kiếm nhiều năm.

Hiện tại Phù Diêu Thụ vì tiến hóa, muốn thanh trừ những này tựa như bệnh tật di tích, không thể nghi ngờ là cho mọi người một cái cơ hội thật tốt a!

Cho nên, biết được việc này Phù Diêu thượng giới sinh linh, là lập tức kích động lên.

"Oa oa oa! Thật hay giả. . . Phù Diêu Thụ nó muốn tiến hóa rồi? Đây là Phù Diêu Thụ ý chí tại cùng chúng ta nói chuyện? Tiếp xuống sẽ có các loại chỗ tốt chảy ra?"

"Trời ạ, nó có phải hay không nói, xuất lực lớn nhất người, sẽ là đời tiếp theo hoàng tộc? Nếu là chúng ta xuất lực lớn nhất, như vậy chẳng phải là. . ."

"Không nên nghĩ nhiều như vậy có không có! Ngươi có phải hay không quên đi còn có Thiên Đình tồn tại? Phù Diêu thượng giới, hay là Thiên Đình Phù Diêu thượng giới! Đoán chừng Phù Diêu Thụ có ý tứ là, bây giờ cạnh tranh hai phe Thiên Đình thế lực trong đó một phương đi!"

"Ta cũng cảm thấy là như thế một cái ý tứ! Phù Diêu Thụ công nhận hoàng tộc, nhưng là Thiên Đình không nhận, như vậy kết quả cuối cùng, hay là giết chết thay người! Nếu như là Thiên Đình thế lực trong đó một phương chiến thắng, như vậy chỉ sợ cũng là không cần lại đấu, đã hết thảy đều kết thúc!"

"Ai, Thiên Đình. . . Khụ khụ, ta nhưng không có muốn nói Thiên Đình nói xấu! Chỉ là thật như vậy, như vậy chúng ta đoán chừng chỉ có thể gia nhập trong đó một phương a. Là đương kim hoàng chủ Thạch Trấn Lân, còn có tiền nhiệm hoàng chủ con trai trưởng Thạch Thông Thiên đúng không!"

. . .

Đám người kích động đằng sau, lại là rất nhanh nhận rõ thực tế!

Đúng vậy a, Phù Diêu Thụ nói là nói như vậy không giả, nhưng là Phù Diêu thượng giới, thật là Phù Diêu Thụ nói liền giữ lời sao?

Chưa chắc đi!

Bởi vậy, bọn hắn hay là thành thành thật thật cân nhắc, đến cùng là muốn gia nhập hoàng chủ Thạch Trấn Lân, hay là Thạch Thông Thiên.

Nếu không, bọn hắn có lẽ không chỉ sẽ thảm tao thanh tràng, mà lại tính mệnh đáng lo.

Tại loại này liên quan đến một phương đại giới tương lai tương lai đại cục diện trước, một chút sinh mệnh, thật không thể nói cái gì.

Giết, là vì sau này không cần giết.

. . .

Hoàng thành, hoàng cung.

"Thế mà thật sự là như vậy. . . Thế nhưng là này thời gian tiết điểm có chút kì quái đi!"

Vũ Linh nhíu mày không thôi, nói: "Cái này Hứa Vô Chu vừa mới trở về, Phù Diêu Thụ liền động thủ tiến hóa rồi? Không khỏi quá mức kỳ hoặc đi! Hoặc là nói, lần này là dự định cho Hứa Vô Chu?"

Nếu là như vậy, như vậy bọn hắn còn chơi cái lông gà a!

Mấy người còn lại cũng là nghĩ đến điểm này, không tự chủ được sắc mặt khó nhìn lên.

Lưu Tô trầm ngâm một chút, nói: "Cũng không đến mức dự định cho Hứa Vô Chu, chỉ là đi, cái này Hứa Vô Chu hơn phân nửa cùng Phù Diêu Thụ có như vậy một chút nhân quả quan hệ, cho nên cần chờ đến Hứa Vô Chu trở về, vừa rồi tiến hóa? Dù sao, độ kiếp a cái gì, bao nhiêu coi trọng một chút huyền học đúng hay không?".