Chương 2913: Huyền học

Chương 2913: Huyền học

Đám người gật đầu không nói, tạm thời là công nhận Lưu Tô thuyết pháp này.

Đúng vậy a, đột phá độ kiếp cái gì, xác thực chính là chuyện như thế, bao nhiêu coi trọng một chút huyền học.

Xa không nói, liền nói bọn hắn Thiên Đình Thiên Đế một trong Chỉ Qua Thiên Đế đi!

Chỉ Qua Thiên Đế không biết tại Đại Thánh cảnh giới phí thời gian bao nhiêu năm tháng, cơ hồ là đem hết thảy đều áp lên, vừa rồi tại một cơ hội cuối cùng bên trong, đột phá thành tựu Đế cảnh.

Bất quá, tại trở thành Chí Tôn, sắc phong Thiên Quân đằng sau, Chỉ Qua Thiên Đế tốc độ tu luyện là nhanh đến kinh người.

So đo, so với Đông Cực Thiên Đế cùng Bắc Cực Thiên Đế còn nhanh hơn như vậy một tia.

Cuối cùng tấn thăng Đế cấp, còn trở thành Thiên Đình Thiên Đế một trong.

Phải biết, căn cứ Thiên Đình lưu truyền tin tức, ngay lúc đó Chỉ Qua Thiên Đế cũng là có Đế cảnh truyền thừa phụ trợ các loại, phải làm, tất cả đều làm, nhưng là không dùng được a, hẳn là thất bại vẫn là thất bại, một mực kéo tới lui không thể lui thời điểm, vừa rồi phá cảnh.

Nhưng mà, nhân vật như vậy lại kém chút bị mài chết tại Đại Thánh cảnh giới cùng Đế cảnh ở giữa, cái này không huyền học còn có cái gì là huyền học?

Bị Lưu Tô kiểu nói này, đám người ngược lại là cảm thấy lời ấy có lý a!

Phù Diêu Thụ tiến thêm một bước, đại khái chính là Phù Diêu Thần Thụ, độ khó chưa chắc so với tấn cấp Đế cảnh nhỏ hơn.

Sẽ chuyên môn chờ đợi Hứa Vô Chu trở về. . . Giống như lại là hợp tình hợp lý.

"Như vậy chúng ta bây giờ hẳn là như thế nào cách làm?"

Triệu Vô Miên nhịn không được hỏi.

"Y theo suy đoán của ta, Phù Diêu Thụ ý chí lời nói, chính là chân chính độ kiếp trước đó, trước tiên đem Phù Diêu Thụ cuối Viễn Cổ chiến trường, bên trong các loại di tích, tận khả năng càn quét không còn, nó đại khái sẽ áp chế chính mình độ kiếp, thẳng đến chúng ta đem di tích cho thanh trừ sạch sẽ, dạng này nó sẽ có nắm chắc hơn."

Lưu Tô trầm ngâm nửa ngày, nói.

Lưu Tô tự hỏi là chưa từng gặp qua Phù Diêu Thụ dạng này thiên địa thần vật tiến hóa, nhưng là đi, độ kiếp đột phá, tất cả mọi người một cái điếu dạng, cũng không cần tìm kiếm tư liệu gì, liền có thể đại khái suy đoán ra tới.

"Nói như thế, muốn xoát Phù Diêu Thụ hảo cảm, chẳng phải là muốn phân hai cái bộ phận? Càn quét Phù Diêu Thụ Viễn Cổ chiến trường, cùng chân chính trợ nó độ kiếp. . ."

Hà Thiên Thành nhíu mày không thôi, nói.

"Chúng ta hai loại đều muốn làm, cả hai đều muốn bắt!"

Vân Yến thẳng thắn, nói: "Nếu như không làm, chẳng phải là vô duyên vô cớ đem cơ hội nhường cho Hứa Vô Chu bọn hắn rồi? Loại chuyện này, ta cũng sẽ không đáp ứng!"

"Ta có nói không làm sao? Dạng này không phải cũng là đang vì chúng ta vơ vét tài nguyên tu luyện? Vì cái gì không làm?"

Hà Thiên Thành đối với mây Yến Nhất thẳng đỗi chính mình là thật tức giận.

"Tốt, tốt, chuyện này, chúng ta xác thực muốn làm, mà lại cái này liên quan đến vô số tài nguyên, chúng ta tới đây, không phải là vì vơ vét tài nguyên sao? Chúng ta không có đạo lý không làm."

Lưu Tô chủ động hoà giải, nói: "Về phần Hứa Vô Chu, hắn là một người thông minh, chúng ta có thể nghĩ tới, hắn đại khái cũng có thể nghĩ đến, cho nên trên việc này, chúng ta là lợi ích nhất trí, trừ chúng ta bên ngoài hết thảy nhân mã, không có tư cách gia nhập trận này cạnh tranh ở trong. Dù sao bất luận là ai cười đến cuối cùng, không có Thiên Đình tán thành, ai thật có thể lên làm người hoàng chủ này?"

Đám người liên tục gật đầu, cảm thấy là đạo lý này.

Một mực trầm mặc không nói Thạch Trấn Lân, cũng là trong lòng nghĩ linh hoạt.

Đây cũng là một cái cơ hội thật tốt, nếu như hắn có thể thuận thế mà làm, trở thành Đế cảnh, như vậy cũng không cần khắp nơi bị Lưu Tô mấy cái này cho liên can!

Bởi vì, có Đế cảnh tu vi, tăng thêm hoàng chủ tầng này thân phận, Thạch Trấn Lân có tự tin thử hướng lên trời đình đòi hỏi một cái Thiên Quân thân phận.

Dù là không phải Thiên Quân cũng không đáng kể, để Phù Diêu thượng giới trở thành bọn hắn Thạch gia đất phần trăm, như vậy là đủ.

Bỗng nhiên, Thạch Trấn Lân sắc mặt thay đổi một lần, nói: "Không tốt. . ."

"Thạch Trấn Lân, sao rồi?"

Lưu Tô hỏi.

Hắn rõ ràng Thạch Trấn Lân tính tình.

Nếu không có đại sự chuyện quan trọng, sẽ không lộ ra như thế một cái phản ứng.

"Phù Diêu thượng giới, ngay tại không ngừng phong bế. . . Xem ra, giống như là bản thân phong bế."

Thạch Trấn Lân kinh nghi bất định trả lời nói ra.

Nghe vậy, Lưu Tô ngược lại là không như trong tưởng tượng kinh ngạc như vậy, nói: "Thì ra là thế. . . Đây không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên! Phù Diêu thượng giới lập tức liền muốn đi vào giai đoạn tiến hóa, bản thân phong bế, có thể miễn đi rất nhiều phiền phức."

"Như vậy từ bên ngoài đến thế lực, chẳng phải là hoàn toàn không cách nào tiến vào bên trong rồi?"

Thạch Trấn Lân lại hỏi.

"Cũng là không phải, nhưng là cần tốn hao to lớn công phu, cái giá rất lớn. . . Chỉ là Phù Diêu thượng giới thuộc về chúng ta Thiên Đình chưởng quản, hiện tại Phù Diêu Thụ tiến hóa, bực này đại sự, ngoại nhân vô duyên vô cớ tới đây làm gì?"

Lưu Tô cười lạnh, nói: "Thật tới, cưỡng ép xâm nhập, như vậy chém giết là được!"

"Nếu như là Hứa Vô Chu trợ thủ của bọn họ, bọn hắn cứu binh đâu?"

Thạch Trấn Lân lại nói.

"Ồ? Ngươi cảm thấy đồ bỏ Hứa Vô Chu lớn như vậy mặt mũi, còn có thể chuyển đến cái gì cứu binh hay sao?"

Triệu Vô Miên xem thường nói: "Nếu chúng ta đều không nhận ra bọn hắn, như vậy tin tưởng cũng là vừa mới rời đi Thiên Đình không lâu gia hỏa đi. . . Không có danh tiếng gì đồ vật, dứt bỏ Thiên Đình danh hào, thật có thể so với chúng ta cường đại rồi? Ta là không tin như thế hoang đường sự tình!"

"Nếu có cơ hội, ta đi gặp một hồi hắn!"

Hà Thiên Thành tràn đầy phấn khởi nói.

"Thạch Trấn Lân, ngươi mật thiết chú ý Phù Diêu Thụ tin tức, còn có đem chúng ta chiêu binh mãi mã sự tình, trực tiếp công bố ra ngoài, nếu như không gia nhập chúng ta, hoặc là gia nhập Hứa Vô Chu phía kia, giết không tha!"

Lưu Tô từ tốn nói.

"Vâng, tuân mệnh!"

Thạch Trấn Lân không dám không theo.

"Lưu Tô ngươi ngược lại là hảo tâm hảo ý, thế mà thật muốn cùng bọn hắn công bằng cạnh tranh."

Vũ Linh nhìn về phía Lưu Tô cười nói.

"Không phải ta muốn không muốn vấn đề, mà là bây giờ đều thế cục này, chúng ta không thể không công bằng cạnh tranh. . . Bất quá như vậy cũng tốt, Hứa Vô Chu thua, bại, chính là hắn bản sự không tốt, chỉ cần là chúng ta cười đến cuối cùng, sự việc đã bại lộ thì như thế nào, thì sao! Chúng ta là bên thắng, bên thắng chính là thông sát!"

Lưu Tô tràn đầy tự tin nói.

. . .

Hàn Tuyết thành.

"Ồ? Phù Diêu thượng giới vậy mà tại dần dần phong bế rồi?"

Hứa Vô Chu biết được tin tức mới nhất, không khỏi giật mình.

"Đúng vậy a, hình như là Phù Diêu Thụ xuất phát từ bảo hộ loại hình a, dù sao tràn ngập Phù Diêu Thụ khí tức, còn có Phù Diêu Thụ lực lượng, mặc dù không nói được tuyệt đối không cách nào ra vào, nhưng là độ khó gia tăng thật lớn."

Thạch Thông Thiên bẩm báo Hứa Vô Chu, nói.

"Dạng này a. . ."

Hứa Vô Chu vốn còn muốn viện binh đâu, hiện tại xem ra, cái này cứu binh chính là chuyển đến, chỉ sợ đều là rất khó tiến đến a.

"Còn có, ngươi vừa mới nói, Thạch Trấn Lân thả ra tin tức, nhưng phàm là hữu tâm tham dự, chia cắt chỗ tốt thế lực, nhất định phải gia nhập bọn hắn hoặc là chúng ta trận doanh?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói: "Ngược lại là một người thông minh a, cũng không biết, đây là Thạch Trấn Lân ý tứ đâu, vẫn là hắn phía sau Thiên Đình người ý tứ.".