Chương 2914: Khác nhau

Chương 2914: Khác nhau

"Cái này khác nhau ở chỗ nào sao? Không đều là hai hoành dựng lên chính là làm?"

Diệp Kinh Tiên xem thường nói.

"Ta trước đó đã nói, lấy IQ của ngươi, rất khó giải thích được rõ ràng. . . Điều này nói rõ thái độ của bọn hắn."

Hứa Vô Chu cong ngón búng ra, cho Diệp Kinh Tiên một cái bạo lật, nói: "Điều này nói rõ bọn hắn hay là kính sợ chúng ta, tối thiểu nhất, không biết chúng ta thật sự là Thiên Đình đặc sứ, hay là giả Thiên Đình đặc sứ, nhưng là ta tỷ tỷ kia, Tiên Thủy Thiên Quân nói sẽ giúp ta, như vậy chúng ta liền tạm thời xem như là thật đi!"

Có lúc, nói ngươi là thật, giả cũng là thật.

Nói ngươi là giả, thật cũng là giả.

Tiên Thủy Thiên Quân cái này Thiên Đế phía dưới người thứ nhất nói chuyện, vẫn rất có hàm kim lượng.

Hiện tại nàng nói Hứa Vô Chu là thật. . . Cho nên chính là thật.

"Như vậy sau này thế nào là tốt?"

Diệp Kinh Tiên tức giận hỏi.

Nàng mặc dù không phục, nhưng là không thể không nói, Hứa Vô Chu hắn giảng được có đạo lý.

"Nếu bọn hắn muốn cùng chúng ta trực tiếp cạnh tranh. . . Như vậy cũng được, dù sao quá nhiều a miêu a cẩu đục nước béo cò, cũng là một cái trở ngại, như vậy chúng ta cũng là ý tứ này đi, hoặc là chính là gia nhập chúng ta song phương đối chọi trận doanh, hoặc là chính là trực tiếp xem kịch, không cần hạ tràng, nếu không đã ngộ thương coi như không xong."

Hứa Vô Chu suy tư một chút, nói.

Nếu như là phạm vi nhỏ xung đột, Hứa Vô Chu có lẽ sẽ chơi đục nước béo cò chiêu này.

Nhưng là hiện tại liên quan đến toàn bộ Phù Diêu thượng giới, phạm vi quá lớn, quy mô quá lớn, như vậy phía dưới, rất nhiều mưu kế đưa đến hiệu quả liền cực kỳ bé nhỏ.

Ích lợi quá nhỏ, Hứa Vô Chu người làm ăn này cũng lười đi làm cuộc mua bán này.

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng tốt, hay là Thạch Trấn Lân phía bên kia cũng được, cứ việc Phù Diêu Thụ dâng lên hiện rất nhiều vốn nên thuộc về chiến trường di tích không gian, bọn hắn đều là thờ ơ, cái này khiến đám người trăm mối vẫn không có cách giải.

"Đây là ý gì? Bây giờ di tích hiện thế, bọn hắn song phương đều không có kết quả ý tứ, đây rốt cuộc là mấy cái ý tứ? Là chướng mắt hay là làm sao nào?"

"Ta ngược lại thật ra nghe được một cái thuyết pháp, nói là Phù Diêu Thụ bên trên Viễn Cổ chiến trường, to to nhỏ nhỏ di tích vô số! Làm sao nhân lực hữu tận lúc, lớn không ra, bọn hắn đều theo binh bất động."

"Thì ra là thế. . . Ta cứ nói đi, làm sao đều thờ ơ, nguyên lai là chướng mắt a! Nhưng là như vậy cũng tốt, bọn hắn ăn thịt, chúng ta tối thiểu có thể uống canh! Mà lại Phù Diêu Thụ Viễn Cổ chiến trường, trung tiểu di tích khá nhiều, lần này ngược lại là tiện nghi chúng ta!"

"Nói tóm lại, lần này đằng sau, Phù Diêu Thụ thậm chí toàn bộ Phù Diêu thượng giới, đều muốn biến thiên! Cần biết, Phù Diêu thượng giới cái này bên trên chữ, nhiều năm xuống tới, đều là bị thế nhân lên án, nói là bọn hắn như thế nào xứng đáng thượng giới danh xưng? Nếu tiến hóa thành Phù Diêu Thần Thụ, như vậy tuyệt đối xứng đáng thượng giới danh xưng!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, đối với Hứa Vô Chu đám người thao tác, không có khả năng hoàn toàn lý giải, nhưng là bọn hắn tuyệt đối hai tay hai chân duy trì.

Không quan tâm Hứa Vô Chu bọn người là cái gì lý do, là thế nào cái ý nghĩ, nhưng là bây giờ canh đâu, đúng là bị bọn hắn uống đến, như vậy là đủ.

"Hứa Vô Chu, ngươi thật không đi Phù Diêu Thụ sao? Ngươi là thế nào ngồi được vững đó a!"

Diệp Kinh Tiên đối với Hứa Vô Chu hoàn toàn không ủng hộ, không hiểu.

Cũng không phải sao?

Khoảng cách Phù Diêu Thụ tiến hóa sự tình, đã đã mấy ngày.

Trong mấy ngày nay mặt, rất nhiều di tích Viễn Cổ là tầng tầng lớp lớp a.

Có trời mới biết trước kia Phù Diêu Thụ cuối cùng đã từng phát sinh bao nhiêu đại chiến.

Dù sao di tích cái gì, là nhiều không kể xiết.

Hứa Vô Chu ngược lại tốt, bình chân như vại, thờ ơ, nhưng là dưới quyền bọn họ Hoàng Kim Sư Tử tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Ma Khuyển tộc các loại, ngược lại là kiếm lời cái chậu đầy bát đầy.

Trong đó còn chiếm được nửa bước Đế cảnh truyền thừa.

Cần biết truyền thừa cái đồ chơi này có thể xưng nội tình cấp bậc đồ vật, ngày thường đều là có tiền mà không mua được, bây giờ tại cùng Thạch Trấn Lân người của bọn hắn chém giết đằng sau, cuối cùng được tay, thật thật chính là một vốn bốn lời a!

Đúng là như thế, song phương chém giết, lẫn nhau có tử thương, chỉ là lẫn nhau đều cơ bản hài lòng.

Hồi báo quá lớn.

Đắc thủ một lần liền hồi vốn, hai lần chính là tinh khiết kiếm lời a!

Điều này cũng làm cho bọn hắn cảm thấy, tham dự Phù Diêu thượng giới lần này đại chiến, thật tới quá đúng.

Trước kia còn muốn lấy, chỗ tốt lợi ích cái gì, còn muốn phân ra thắng bại đằng sau, mới có thể đạt được, hiện tại biến thành hiện kết, nói không cao hứng chính là giả.

Diệp Kinh Tiên nàng cũng nhìn xem trông mà thèm a.

Nàng tại Bắc Cực Thiên Cung thời điểm, có thể nghèo quá quá nghèo.

Cùng cùng tử trạch sớm biết lo liệu việc nhà a!

Kết quả, Hứa Vô Chu chết sống không đi, mấy ngày nay đều tại cùng Nhược Thủy nói chuyện yêu đương, không phải vậy chính là cùng tiểu hòa thượng nghiên cứu và thảo luận phật kinh, tìm tòi nghiên cứu phật pháp, ngẫu nhiên sẽ còn mang lên Hàn Bình Bình.

Nếu không có Diệp Kinh Tiên nàng nhìn ra được, Hứa Vô Chu đối với Hàn Bình Bình, tình cảm còn không bằng đối với nàng tới thâm hậu, nàng đều muốn coi là Hàn Bình Bình là Hứa Vô Chu ở nơi nào tìm đến nữ nhân đâu!

Mặc dù như vậy, Diệp Kinh Tiên nàng hay là nhịn không được Hứa Vô Chu gia hỏa này a.

Nếu như Hứa Vô Chu làm đằng sau, cáo tri nàng là thế nào chuyện gì, vì sao như vậy, như vậy nàng cũng liền nhịn.

Nhưng là hiện tại mỗi lần Diệp Kinh Tiên nàng đặt câu hỏi, Hứa Vô Chu đều là mặt mũi tràn đầy lấy IQ của ngươi đại khái rất khó lý giải đó là cái tình huống như thế nào, cái này khiến Diệp Kinh Tiên làm sao nhịn!

"Dục tốc bất đạt."

Nhược Thủy an ủi Diệp Kinh Tiên, nói.

"Hừ! Hứa Vô Chu, không nên bị ta tìm tới cơ hội, nếu không ngươi cầu ta thời điểm, ta muốn ngươi đem giày của ta đều cho liếm sạch sẽ. . ."

Diệp Kinh Tiên hừ nhẹ một tiếng, lặng lặng lẽ lẽ nói.

Nàng là không dám lớn tiếng ồn ào, vạn nhất bị Hứa Vô Chu biết, mặc dù cũng không đến mức để nàng liếm giày như vậy quá phận đi, chỉ là khẳng định sẽ muốn nàng đẹp mắt.

Diệp Kinh Tiên cũng không phải ưa thích bị ngược, nàng mới không cần bị Hứa Vô Chu bắt lấy bím tóc đâu!

Hứa Vô Chu sao có thể không biết Diệp Kinh Tiên trong lòng điểm này tính toán.

Nhưng là hắn không quan trọng.

Diệp Kinh Tiên là thế nào một cái ý nghĩ, không có quan hệ gì với hắn, nữ nhân này không lật được trời, mà lại giống như Hứa Vô Chu nói với nàng một dạng, chỉ bằng sự thông minh của nàng, rất khó cùng với nàng giải thích rõ ràng a.

Dù sao, Hứa Vô Chu có Hứa Vô Chu chính mình suy tính, mà mấy cái này suy tính, thường thường chấm dứt hồ đến bí mật của hắn, hắn không tốt nói thẳng.

Nói, chính là hại bọn hắn.

Mặt khác chính là, Hứa Vô Chu hắn không biết Thạch Trấn Lân phía bên kia đang chờ cái gì, dù sao hắn là đang chờ đợi một cái thời cơ thích hợp.

Hay là một câu kia, nhân lực hữu tận lúc, Hứa Vô Chu hắn cường đại cỡ nào, như thế nào khủng bố, đều là một người mà thôi, phân thân thiếu phương pháp, cho nên thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao a

Nhưng vào lúc này, La Diễn Trung hắn vội vàng mà đến, nói: "Thiếu gia, ngươi muốn ta chú ý sự tình, có tin tức!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói: "Ồ? Tới rồi sao. . . Mau nói!"

"Ngay tại vừa mới, có cái cùng Tiên Kim cổ tộc tương quan di tích xuất thế! Không giống với trước đó tiểu đả tiểu nháo, đây là trước mắt xuất thế trong di tích, khổng lồ nhất một cái, không có cái thứ hai!".