Chương 2915: Bỏ lỡ

Chương 2915: Bỏ lỡ

"Tiên Kim cổ tộc!"

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lóe, nói.

Đây là Hứa Vô Chu vơ vét có được danh sách bên trong, không nhiều cùng kim loại tương quan chủng tộc.

Không sai, Hứa Vô Chu tại biết là như thế một cái cách chơi đằng sau, liền để La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên bọn hắn đi vơ vét Phù Diêu Thụ bên trên Viễn Cổ chiến trường rất nhiều tình báo.

Lúc đầu mọi việc như thế tình báo, có thể xưng tuyệt mật, không có dễ dàng như vậy đắc thủ, nhưng là tại Phù Diêu Thụ biến hóa như thế đằng sau, không cần phân phó, đám người trực tiếp chính là hợp mưu hợp sức, đi tìm tới tương quan rất nhiều tình báo.

Dù sao, từ xưa đến nay, Phù Diêu Thụ bên trên cuối Viễn Cổ chiến trường, thỉnh thoảng cũng sẽ rơi xuống một chút thứ thượng vàng hạ cám.

Ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm, nhiều lần, dần dà, liền có thể suy đoán ra tới một cái tám chín phần mười.

Hứa Vô Chu đối với cái này, hứng thú nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Nói đúng không lớn, ở chỗ lúc trước hắn đi ra ngoài một chuyến, cái gì Chí Tôn đỉnh phong truyền thừa a, Tinh Minh mười cái Chí Tôn phải vì thế mà tranh đoạt tạo hóa a, hắn không nhưng thấy qua, hắn còn chiếm được.

So sánh với nhau, muốn đả động Hứa Vô Chu, thật không phải chuyện dễ dàng gì.

Thế nhưng là nói nhỏ, cũng là không nhỏ!

Dù sao, rất nhiều di tích đều là thường nhân cuối cùng cả đời chi lực đều khó mà lấy được nội tình.

Đúng là như thế, bọn hắn vừa rồi như vậy ra sức chém giết, chỉ cầu giết ra một cái cơ duyên tạo hóa.

Chỉ là Hứa Vô Chu hắn hay là một câu kia. . . Nhân lực hữu tận lúc!

Hứa Vô Chu hắn như thế nào cường đại, như thế nào khó lường, đều là chỉ có một cái mà thôi.

Cho nên, mấy cái này Viễn Cổ chiến trường di tích, cơ duyên tạo hóa các loại, Hứa Vô Chu hắn là chia làm đủ loại khác biệt, nặng nhẹ.

Những này tiểu đả tiểu nháo di tích tạo hóa, liền để tới hợp tác chủng tộc, gia tộc đến cướp đoạt là đủ.

Càng hơn một bậc thì là do Phù Diêu thượng giới thập đại chủng tộc cấp bậc này đi xử lý.

Bởi như vậy, cũng là phù sa không lưu ruộng người ngoài, không có tiện nghi người bên ngoài.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu ý nghĩ của hắn là đúng, mà lại Cường Long không ép địa đầu xà a, dù là người tới cường hoành khủng bố, thế nhưng là thập đại chủng tộc tại Phù Diêu thượng giới vô số năm tháng, còn có thể thật bị thua thiệt hay sao?

Bởi vậy, gần đây chiến tích, là bọn hắn bên này thắng nhiều thua ít!

Cái này một lần để hoàng chủ Thạch Trấn Lân suýt nữa ngồi không yên.

Hắn cho là nếu như bỏ lỡ tiên cơ, chẳng phải là một bước chậm, từng bước chậm, cuối cùng đầy bàn đều thua?

Chuyện cho tới bây giờ, hoàng chủ Thạch Trấn Lân đã không thể thua, hắn cũng thua không nổi!

Chỉ là đi, Lưu Tô, Vũ Linh đám người thái độ cùng Hứa Vô Chu lạ thường nhất trí.

Chính là không xuống trận.

Trong mắt bọn hắn, đây đều là tiểu đả tiểu nháo thôi, thắng tốt nhất, thua cũng không quan hệ.

Dù sao, việc này trọng điểm, vẫn là ở chỗ đến tiếp sau độ kiếp.

Hiện tại mấy cái này đều là thuộc về công tác chuẩn bị, thuận tiện Phù Diêu Thụ đằng sau chính thức độ kiếp thôi.

Đã như vậy, nhất thời được mất, lại có cái gì cái gọi là đâu?

Hứa Vô Chu hắn cũng là như thế một cái ý nghĩ, chính là hắn bên này nhân mã tương đối cường đại, thắng nhiều thua ít thôi.

Dù sao, muốn Hứa Vô Chu tự thân xuất mã, nhất định phải những cái này đại gia hỏa xuất thế.

Bây giờ nói Tiên Kim cổ tộc di tích xuất thế, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp liền đến tinh thần.

"Tiên Kim cổ tộc?"

Diệp Kinh Tiên nàng nhớ kỹ lật xem qua tương quan danh sách, chớp mắt, nói: "Truyền thuyết cùng Chư Thiên Vạn Giới Thánh Thiên bộ tộc có quan hệ?"

Cái gọi là Thánh Thiên bộ tộc, chính là Chư Thiên Vạn Giới bên trong, đủ loại khí hoặc là vật thông linh hoá hình mà thành sinh linh.

Bọn hắn tự nhận là là thiên mệnh chi tử, ta tức là thánh, ta tức là trời!

Kết quả là liền có Thánh Thiên tộc.

Trước kia Hứa Vô Chu hắn đã từng hiếu kỳ, cái này Thánh Thiên tộc đi, làm sao lại không có thuần túy Kim Chúc tộc người?

Lúc đó không ai cho ra đáp án.

Có lẽ dính đến Thánh Thiên tộc bí mật, bị cố ý che dấu đi lên đều nói không chừng.

Về sau, Hứa Vô Chu từ những này sưu tập mà đến trong tư liệu, đại khái suy đoán ra hắn muốn đáp án.

Thánh Thiên tộc, không phải là không có kim loại chi lưu đồng tộc, mà là tại hồi lâu trước đó, liền bị phân chia ra đi.

Thuộc về chủ động cắt chém một loại này.

Đều là bởi vì ngay lúc đó Thánh Thiên tộc ra một vị ghê gớm Đế cấp, tên là Tiên Kim Cổ Đế, hắn mạch này không giống bình thường, có thể sinh sôi hậu đại.

Tiên Kim Cổ Đế đã cảm thấy a, các ngươi cũng không thể tự hành sinh sôi, cái này cấp bậc gì, cũng xứng cùng chúng ta quy về một chủng tộc?

Kết quả là, Tiên Kim Cổ Đế hắn hao tốn đại giới lớn, cưỡng ép từ Thánh Thiên tộc bên trong cắt chém đi ra, hắn vẫn không quên chặt đứt giữa lẫn nhau nhân quả, để cho bọn hắn Tiên Kim cổ tộc chính thức cùng Thánh Thiên tộc phân rõ giới hạn.

Kết quả chính là, Tiên Kim Cổ Đế hắn quá cuồng vọng, quá đắc ý!

Bị phản phệ.

Mặc dù Tiên Kim cổ tộc cực kỳ đặc thù, nhưng là không nên quên, Tiên Kim cổ tộc tiền thân, hay là Thánh Thiên tộc.

Thánh Thiên tộc, theo thời thế mà sinh, thế nhưng là tiếp nhận nhân quả các loại, cũng là so với bình thường sinh linh khổng lồ.

Bất quá, Thánh Thiên tộc tập hợp một chỗ, chọi cứng các loại đại nhân quả, cho nên bình an vô sự thôi.

Hiện tại Tiên Kim cổ tộc chính thức cắt chém ra ngoài, như vậy cần tiếp nhận nhân quả, không hiểu thấu trở nên to lớn đứng lên.

Dù là Tiên Kim Cổ Đế hắn cưỡng ép chặt đứt cùng Thánh Thiên tộc ở giữa liên hệ, chỉ là thiên địa ý chí, có lúc phi thường cứng nhắc, thêm tại Tiên Kim cổ tộc nơi này đủ loại, từ nơi sâu xa nhân quả tạo hóa, không giảm trái lại còn tăng!

Cho dù Tiên Kim Cổ Đế cực kỳ cường đại, tại Đế cấp đi ra một đoạn đường, nhưng là chỉ có một cái Tiên Kim Cổ Đế. . . Chưa đủ!

Còn chưa đủ!

Cuối cùng, Tiên Kim cổ tộc nhân viên giảm mạnh phía dưới, Tiên Kim Cổ Đế tìm được Phù Diêu Thụ nơi này.

Cho là Phù Diêu Thụ bực này thiên địa thần vật, có hóa mục nát thành thần kỳ huyền diệu, như vậy cắm rễ.

Về sau xảy ra chuyện gì, liền không có người biết.

Căn cứ trước mắt đủ loại tin tức, chính là Tiên Kim Cổ Đế trên Phù Diêu Thụ thành lập một phương quốc gia, cuối cùng diệt vong.

Cân nhắc đến Chư Thiên Vạn Giới bên trong đã không có Tiên Kim Cổ Đế uy danh, còn có Thánh Thiên tộc đối với cái này giữ kín không nói ra, đại khái về sau vẫn khó thoát khỏi cái chết đi.

"Tự hành cắt chém, cuối cùng Tiên Kim cổ tộc không có, đổi ai chỉ sợ đều không chịu nổi lần này đả kích đi! Tiên Kim Cổ Đế như vậy tọa hóa, ôm hận mà kết thúc, thật không phải chuyện kỳ quái gì."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Trừ cái đó ra, chính là Hứa Vô Chu hắn liên tục điều tra, xác định một sự kiện. . . Thánh Thiên tộc tại chính thức sau khi ngã xuống, sẽ biến thành hoá hình trước đó đồ vật.

Tiên Kim cổ tộc cũng là như vậy.

Bởi vì Tiên Kim cổ tộc sớm đã hủy diệt, Tiên Kim Cổ Đế đều đã chết, mà lại lại cùng Thánh Thiên tộc tiến hành nhân quả cắt chém, nói cách khác, Tiên Kim cổ tộc thi hài, chính là từng kiện khó gặp tuyệt thế kim loại a!

Không sai, Tiên Kim cổ tộc bản thể, chính là gọi làm tiên kim, hiện tại đã thế gian hiếm thấy.

Là trên đời ít nhất tuyệt thế kim loại một trong.

Bất quá, không có mấy người biết, Chư Thiên Vạn Giới bên trong đại đa số tuyệt thế kim loại tiên kim, đều tại ngày xưa Tiên Kim Cổ Đế thành lập cái này cổ quốc trong di tích.

Hiện tại thời cơ đã đến, Tiên Kim cổ tộc quốc gia di tích xuất thế, Hứa Vô Chu tự hỏi không có uổng phí trắng bỏ qua đạo lý!.