Chương 2916: Phù Diêu Thụ bên trên

Chương 2916: Phù Diêu Thụ bên trên

Phù Diêu Thụ bên trên.

Cùng ngày xưa yên tĩnh khác biệt, hiện tại Phù Diêu Thụ bên trên, một lần nữa trở nên phi thường náo nhiệt.

Thậm chí hồ so với dĩ vãng kết thành Phù Diêu Đạo Quả, còn muốn náo nhiệt nhiều gấp mấy lần.

Bởi vì Phù Diêu Đạo Quả cũng chính là gia tăng thành tựu Đại Thánh tỷ lệ thôi.

Cuối cùng có thể thành hay không sự tình, còn phải xem vận khí, nhìn mình cơ duyên tạo hóa.

Nhưng là, mấy cái này trong di tích cơ duyên tạo hóa khác biệt, rất khác biệt!

Trực tiếp chính là truyền thừa, trực tiếp chính là tạo hóa!

Nếu như đạt được truyền thừa phụ trợ, vẫn là không cách nào thành tựu Đại Thánh hoặc là như thế nào, như vậy chỉ có thể là vận khí quá kém, hoặc là thiên phú tài tình thật là không dám khen.

Mặc kệ là trong hai cái cái nào, đều nên là có tự mình hiểu lấy, nên sao liền sao, dù sao con đường tu luyện, có lẽ là không quá thích hợp, khó mà tiến lên.

Tại có truyền thừa chi lưu phụ trợ phía dưới, ngay cả Đại Thánh cảnh giới còn không thể nào vào được, nói là sau này còn có thể xưng đế thành hoàng, loại lời này chỉ sợ bản thân đều không tin đi!

Nói tóm lại, đoạn thời gian này Phù Diêu Thụ thượng lưu máu không ít, nhưng là hội tụ ở đây bóng người là càng ngày càng nhiều, bọn hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, tràn đầy tràn đầy phấn khởi!

"Hôm qua có mấy cái Đại Thánh truyền thừa xuất thế a, có nhân vận khí không sai, đạt được một trong số đó, sau đó trực tiếp rút đi, lúc tìm kiếm cơ xung kích đột phá."

"Lời tuy như vậy, hiện tại toàn bộ Phù Diêu Thụ đều phong bế, đối với Phù Diêu thượng giới các loại pháp tắc, có lẽ tồn tại ảnh hưởng, hiện tại đột phá, thật không phải là một cái rất tốt thời cơ a!"

"Bất quá, may mắn đạt được Đại Thánh truyền thừa, thậm chí là nửa bước Đế cảnh truyền thừa, nếu không nhanh chóng hấp thu luyện hóa, thử hỏi ai có thể an tâm? Chắc lúc nào bị người làm thịt đều không kỳ quái. Một đợt này, là bên thắng ăn sạch!"

"Không biết hôm nay lại có cái gì di tích xuất thế? Phải biết trong di tích, không chỉ có truyền thừa tạo hóa, còn có mặt khác đủ loại, tỷ như bí thuật, thậm chí là không trọn vẹn đế bí."

"Cũng không biết có thể hay không hảo vận đạt được đế bí. . . Mặt khác trung tiểu di tích thì cũng thôi đi, hiện tại xuất thế cái này to lớn di tích, chính là tuyên bố Tiên Kim Cổ Đế khai sáng quốc gia! Tiên Kim Cổ Đế, Tiên Kim cổ tộc, đây đều là tuyệt thế kim loại a!"

. . .

Đám người sợ hãi thán phục liên tục, Tiên Kim Cổ Đế sự tích, lúc đầu thuộc về tuyệt mật, nhưng là hắn năm đó khai sáng tiên kim cổ quốc, quá mức rộng lớn khổng lồ, đơn giản vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Tăng thêm lần này là chân chính kinh động đến song phương trận doanh đại nhân vật. . . Trong truyền thuyết cùng Thiên Đình người tương quan!

Đúng vậy, chuyện cho tới bây giờ, Thạch Trấn Lân cùng Thạch Thông Thiên song phương phía sau, đều là đứng đấy đến từ Thiên Đình đại nhân vật, đây cũng không phải là bí mật gì.

Đây quả thực là Thiên Đình nội chiến, Thiên Đình sứ giả ở giữa đánh cờ, bọn hắn hoặc là gia nhập, hoặc là xem kịch, hoặc là rời đi.

Nếu như xem kịch nhìn thấy một nửa muốn hạ tràng, như vậy chỉ có một con đường chết.

Đây là song phương không nhiều ăn ý.

Nói tóm lại, tại trắng trợn như vậy tuyên dương phía dưới, liên quan tới lúc trước Tiên Kim Cổ Đế bí mật, cũng là dần dần trở nên mọi người đều biết.

"Tới, hoàng thành phương diện người đến!"

Đột nhiên, có người lên tiếng kinh hô.

Chỉ gặp có người một ngựa đi đầu, tùy tiện tới.

"Gì sứ giả!"

Có thập đại gia tộc người trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Người tới tên là Hà Thiên Thành, chính là căn chính miêu hồng Thiên Đình sứ giả.

Điểm này, Trần gia chi chủ Trần Vũ Phàm sớm đã thông báo qua bọn hắn.

Bất quá, Trần Vũ Phàm đối với tứ phụng mấy cái này Thiên Đình sứ giả  có vẻ như hứng thú không lớn, tất cả đều là điểm đến là dừng, kính nhi viễn chi.

Mặc dù như vậy, Thiên Đình sứ giả bọn hắn xưa nay đều là lấy lỗ mũi nhìn người, đối với Trần Vũ Phàm thái độ, cũng là xem thường.

Hoặc là nói, bọn hắn biết chuyện này, nhưng là không để ý.

Đồ bỏ thập đại gia tộc gia chủ, thật sự cho rằng bọn hắn những Thiên Quân này hậu duệ sẽ đặt tại trong mắt?

Bất quá là tùy tùng, bất quá là người hầu thôi!

Nếu không có cần bọn hắn đi theo làm tùy tùng, Hà Thiên Thành một cái khó chịu liền làm thịt bọn hắn, căn bản không cần tới nhiều lời.

May mắn Trần Vũ Phàm làm việc tận tâm tận lực, Lưu Tô Vũ Linh bọn người là phi thường hài lòng, dù là Hà Thiên Thành cảm thấy Trần Vũ Phàm cố ý ngỗ nghịch đều tốt, cũng không có khả năng phật Lưu Tô cùng Vũ Linh mặt mũi của bọn hắn chuyên môn giết Trần Vũ Phàm.

Vân Yến ngược lại là nhìn ra Hà Thiên Thành khó chịu, còn cố ý cảnh cáo, nói Hà Thiên Thành nếu như lung tung giết người, như vậy sự tình cũng là đơn giản xử lý, còn sót lại sự tình, còn xin Hà Thiên Thành tự thân đi làm.

Nếu không tùy ý Hà Thiên Thành xem mạng người như cỏ rác, đem người đều giết sạch giết sạch, bọn hắn tất cả đều chính mình làm việc làm việc đúng không?

Hà Thiên Thành khó chịu về khó chịu, nhưng là hắn phi thường rõ ràng, Vân Yến nàng này là làm được ra loại chuyện như vậy.

Cho nên, Hà Thiên Thành chỉ có thể nhịn xuống sát ý, đối với Trần Vũ Phàm bọn người mở một con mắt nhắm một con.

Rốt cục để hắn chờ tới Tiên Kim cổ tộc di tích!

"Tiên Kim Cổ Đế, nghe nói lúc trước Thiên Đình cố ý mời chào, làm sao Tiên Kim Cổ Đế lòng cao hơn trời, không có gia nhập, nhưng lúc ấy cũng cho phép Tiên Kim cổ tộc trên Phù Diêu Thụ thành lập quốc gia. . . Ha ha, một chủng tộc xuống tới đều không có bao nhiêu người đâu, còn thành lập quốc gia."

Hà Thiên Thành chỉ cảm thấy cái này Tiên Kim Cổ Đế còn có Tiên Kim cổ tộc khôi hài.

Cho thể diện mà không cần đúng không, như vậy hủy diệt cũng là đáng đời!

Thiên Đình để ý bọn hắn, là phúc khí của bọn hắn, thân ở trong phúc không biết phúc, nhất định hôi phi yên diệt!

Bây giờ Tiên Kim cổ tộc di tích xuất thế, Hà Thiên Thành hắn là xung phong nhận việc tới đây.

Mục đích của hắn cũng rất đơn giản.

Nhìn xem có thể hay không đạt được một chút tiên kim!

Đây chính là tuyệt thế kim loại a.

Tương lai thành tựu Đế cảnh, liền có thể dùng cái này chế tạo Đế binh.

Đương nhiên, trên lý luận khi lấy được tiên kim đằng sau, trực tiếp tìm kiếm nghĩ cách tế luyện trở thành Đế binh phôi thai, sau đó một mực ôn dưỡng, đây mới là thượng sách.

Bất quá, Đế cảnh từ đầu đến cuối rất khó khăn, thời điểm tất yếu, chắc còn muốn đem tiên kim cầm lấy đi đổi lấy mặt khác tài nguyên tu luyện, đổi lấy đột phá Đế cảnh cơ hội.

Cho nên, chuyến này đối với Hà Thiên Thành tới nói, phi thường trọng yếu.

"Ai cản kẻ nào chết!"

Hà Thiên Thành khí thế hùng hổ, hắn không tin có ai dám can đảm ngỗ nghịch chính mình.

Mặt khác chính là, hắn rất ngạc nhiên, cái kia Hứa Vô Chu có thể hay không tự mình đến đây.

Y theo Thạch Trấn Lân lời nói, cái này Hứa Vô Chu phi thường xảo trá, mặc dù tuổi trẻ, lại là tuổi nhỏ lão thành, nếu như khinh thị hắn giảo hoạt trình độ, nhất định phải ăn thiệt thòi.

"Thế nào? Ngươi nhận ra đây là ai sao?"

Chỗ tối Hứa Vô Chu hỏi thăm bên cạnh Diệp Kinh Tiên, nói.

"Không biết, không có ấn tượng. . . Hà Thiên Thành, họ Hà, không biết là nhà nào Đế Tử."

Diệp Kinh Tiên tường tận xem xét nửa ngày, sửng sốt không có nhìn ra một cái như thế về sau.

"Sớm biết như vậy, ta liền mang Nhược Thủy sư tỷ tới, dạng này còn có thể cùng nàng anh anh em em."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Cũng không phải sao?

Hắn vì đánh đòn phủ đầu, chiếm trước tiên cơ, cho nên khinh trang xuất trận, chỉ cùng Diệp Kinh Tiên hai người tới đây.

Không phải vậy, đả thảo kinh xà, liền đã mất đi địch ở ngoài sáng ta ở trong tối ưu thế.

Kết quả Diệp Kinh Tiên nữ nhân này, hoàn toàn không biết cái này Hà Thiên Thành là thần thánh phương nào, như vậy lần này mang nàng, cùng không mang có cái gì khác nhau?.