Chương 2917: Ngươi đủ chưa

Chương 2917: Ngươi đủ chưa

"Uy, Hứa Vô Chu, ngươi đủ!"

Diệp Kinh Tiên đối với Hứa Vô Chu thái độ là tương đương không hài lòng a.

Bởi vì Hứa Vô Chu gia hỏa này đã thuộc về là hết lần này đến lần khác gièm pha nàng.

Nàng Diệp Kinh Tiên há lại tùy tiện đến cái Hứa Vô Chu đều có thể giẫm lên một cước người?

Mặc dù nàng hiện tại trên danh nghĩa nói là Hứa Vô Chu thị nữ không giả, nhưng là gia hỏa này, thật đem mình làm làm thị nữ hay sao?

"Như vậy ngươi nói cho ta nghe một chút đi, cái này có ngươi không có, có gì khác biệt?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Đương nhiên là có khác biệt!"

Diệp Kinh Tiên tràn đầy tự tin nói: "Ta chính là Bắc Cực Thiên Cung công chúa, ta phụ tôn là Bắc Cực Thiên Đế! Dù cho sự việc đã bại lộ, cùng lắm thì ta bị áp tải ta phụ tôn trước mặt nhận tội bị phạt! Nhưng là một ít người đi, liền không nói được rồi...!"

"Mặc dù đi, Tiên Thủy Thiên Quân nói là làm ngươi tiện nghi tỷ tỷ, nhưng là tiện nghi tỷ tỷ, chung quy là tiện nghi tỷ tỷ đúng hay không? Cuối cùng là thật, hay là giả, ai nói được rõ ràng đâu đúng hay không?"

Dừng một chút, Diệp Kinh Tiên cười híp mắt nói ra.

"Ồ? Ngược lại là miệng lưỡi bén nhọn!"

Hứa Vô Chu mắt lộ vẻ kinh ngạc, nói: "Ta không tại Phù Diêu thượng giới thời điểm, ngươi thế mà thông nhân tính, mở linh trí."

"Lời gì, Hứa Vô Chu, nhìn một cái ngươi nói đều là thứ gì nói!"

Diệp Kinh Tiên đối với chuyện này là tương đương bất mãn, nói: "Cái gì gọi là ngươi không có ở đây thời điểm, ta thông nhân tính, mở linh trí? Ta vốn chính là hoàn mỹ ngọc thô, nhưng là tại Bắc Cực Thiên Cung thời điểm, thiếu khuyết rèn luyện cơ hội, mới vừa rồi không có phát sáng tỏa sáng, hiện tại ta thật tỉnh ngộ, đã thức tỉnh, không bao giờ còn có thể có thể tùy ý ngươi tùy tiện ức hiếp!"

Nha

Hứa Vô Chu ồ một tiếng.

Diệp Kinh Tiên thấy thế, còn muốn biện giải cho mình một hai, lại bị Hứa Vô Chu che miệng, ra hiệu không cần lên tiếng.

Chỉ gặp theo một đám nhân mã đến, tất cả mọi người là tránh ra nói.

"Là Bạch Sơn tộc tộc trưởng, Đại Thánh đỉnh phong tồn tại! Còn có Hắc Thủy tộc. . . Bọn hắn cùng nhau mà đến rồi!"

"Đây là được Hứa Vô Chu chỉ thị sao? Nhưng là Hứa Vô Chu vì cái gì không tự mình đến?"

"Có lẽ là cố ý như thế đi! Chơi hư thì thực chi, thực tắc hư chi, hư hư thật thật trò xiếc! Truyền ngôn kẻ này xảo trá, loại chuyện này, tuyệt không phải là không thể nào!"

"Nói có lý, cái này Hứa Vô Chu là rất giảo hoạt, mà lại điều động hai vị thập đại chủng tộc tộc trưởng đến đây, cũng là tương đương thận trọng, nhưng là liền sợ y nguyên không đáng chú ý đâu!"

. . .

Đám người ngươi một lời ta một câu thảo luận thế cục bây giờ.

Lần này quả nhiên là hai bên đều làm thật a.

Phải biết, thập đại chủng tộc làm Phù Diêu thượng giới địa đầu xà, cho dù là cùng là Đại Thánh đỉnh phong đều tốt, tại chiếm cứ thiên thời địa lợi cùng người cùng tình huống dưới, rất khó sẽ là bọn hắn đối thủ.

Bọn hắn cũng là Hứa Vô Chu dưới trướng vô cùng trọng yếu nhân vật, theo một ý nghĩa nào đó, chính là đại biểu Hứa Vô Chu mặt mũi.

Hiện tại Hứa Vô Chu không đến, thế nhưng là phái bọn họ chạy tới, cũng là đầy đủ nói rõ Hứa Vô Chu trịnh trọng việc.

"Ồ? Tới hai cái tiểu lâu la a. . . Cái này nhưng không có có ý tứ gì!"

Hà Thiên Thành thấy rõ ràng hai vị thập đại chủng tộc tộc trưởng, chẳng thèm ngó tới nói.

Đồ bỏ Bạch Sơn tộc còn có Hắc Thủy tộc, nghe nói là thập đại chủng tộc ở cuối xe, cái này có thể có cái gì thực lực?

"Dám vũ nhục chúng ta Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc!"

Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc người trong nháy mắt hiển hiện nộ khí.

Bọn hắn hiện tại chẳng những là đại biểu thập đại chủng tộc, hay là đại biểu Hứa Vô Chu.

Mặc dù dựa vào bọn hắn quan hệ, nói là chủ nhục thần tử quá mức khoa trương điểm, nhưng là cái này Hà Thiên Thành rõ ràng muốn ở trên khí thế che lại bọn hắn, ép bọn hắn một bậc, như vậy há có thể làm cho đối phương đạt được!

Dù cho Hà Thiên Thành là Thiên Đình người, Hứa Vô Chu là Thiên Đình đặc sứ, phụng mệnh mà đến, cần e ngại Hà Thiên Thành mẹ nhà hắn?

"Ta chính là nhục, các ngươi lại có thể thế nào? Là chém ta, hay là giết ta đây?"

Hà Thiên Thành khẽ cười một tiếng, nói: "Thôi, dù sao các ngươi cũng không có lá gan này! Như vậy đi, ta cho các ngươi một cái cơ hội, một cái trấn áp cơ hội của ta, nếu như các ngươi có thể trấn áp ta, như vậy ta cũng nhận, không phản kháng  mặc cho các ngươi trói gô có được hay không?"

Ồ

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Hà Thiên Thành cũng không phải nửa bước Đế cảnh, chỉ là Đại Thánh đỉnh phong mà thôi, hắn cứ như vậy tự tin sao?

Cần biết Hắc Thủy tộc cùng Bạch Sơn tộc tộc trưởng, tấn cấp Đại Thánh đỉnh phong nhiều năm, bọn hắn không phải là không có thực lực tiến thêm một bước trở thành nửa bước Đế cảnh, mà là bọn hắn tự tin tương lai có cơ hội một bước lên trời, trực tiếp trùng kích Đế cảnh!

Tăng thêm lại là tại Phù Diêu thượng giới bên trong, thiên thời địa lợi cùng người cùng, bọn hắn đồng cấp mà chiến, hay là hai chọi một, thử hỏi thử hỏi ai có thể địch?

Lại không biết, cái này Hà Thiên Thành là phách lối như vậy, không đem bọn hắn để vào trong mắt a!

"Oa, Hứa Vô Chu, gia hỏa này so ngươi còn muốn phách lối, so ngươi còn muốn đắc ý đâu!"

Diệp Kinh Tiên khiếp sợ không thôi, nói: "Thật sự là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên a!"

Hứa Vô Chu cảm thấy im lặng nói ra: "Ta cùng hắn nhưng khác biệt. . . Ta Hứa Vô Chu tự tin vô địch, là bởi vì ta có thực sự chiến tích, chiến tích có thể tra! Hắn đâu? Đơn thuần là chưa từng va chạm xã hội, cảm thấy mình rất cường đại, rất vô địch mà thôi, cái này có thể là một chuyện?"

"Như vậy hắn thất bại? Ta cảm thấy Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc tộc trưởng đều rất mạnh!"

Diệp Kinh Tiên hiếu kỳ hỏi: "Bọn hắn có một bước lên trời ý nghĩ, đối với mình thiên phú tài tình cực kỳ tự tin, thực lực thật phi thường không tầm thường."

"Không nghĩ tới ngươi nha tiến bộ rất lớn, thế mà còn có thể nhìn ra những vật này, chỉ là đi, ta và ngươi cách nhìn không giống với, Hắc Thủy tộc cùng Bạch Sơn tộc tộc trưởng, bọn hắn không thắng được cái này Hà Thiên Thành."

Hứa Vô Chu lắc đầu, nói.

"Vì cái gì? Theo lý mà nói, Hắc Thủy tộc cùng Bạch Sơn tộc đây là có lấy thiên thời địa lợi nhân hoà các loại tự nhiên ưu thế đi, lại là hai đánh một, cái này có thể thua? Nếu như thua, ta liền đem ta. . . Khụ khụ! Hay là không nên nói lung tung cho thỏa đáng!"

Diệp Kinh Tiên vốn muốn nói Hà Thiên Thành có thể thắng, như vậy nàng đem đầu vặn xuống đến cho Hứa Vô Chu làm cái bô.

Bất quá nàng cũng biết chính mình ngẫu nhiên có một chút như vậy miệng quạ đen thuộc tính, một ít gì đó, là thật không thể nói a!

Vạn nhất nói đằng sau thành sự thật đâu?

Phải làm sao mới ổn đây?

"Ngươi nói, đều là trên giấy đồ vật, tất cả mọi người có thể nhìn ra được. . . Nhưng là đi, mấy cái này Thiên Đình khách đến thăm, bọn hắn chân chính chỗ cường đại, chính là không ai biết bọn hắn cái gì nội tình, có thủ đoạn gì, ta lúc đầu nghĩ đến mang ngươi tới nhận người một chút, xem bọn hắn là lai lịch thế nào, là thế nào cái sự tình, kết quả ngươi như thế không nên việc."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói: "Lại nhìn cái này Hà Thiên Thành, căn cứ ta đối với Thiên Đình người kinh nghiệm, loại này trực tiếp chính là được đà lấn tới, lôi kéo cùng cái ngồi chém gió tự kỷ giống như, khẳng định có lấy hậu thủ gì, tự tin chính mình sẽ không thất bại, không tin ngươi liền đợi đến nhìn tốt.".