Chương 2918: Hàm kim lượng

Chương 2918: Hàm kim lượng

"Ngươi làm sao so ta còn muốn tin tưởng những này Thiên Đình người a!"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc không thôi, đối với Hứa Vô Chu, nàng là khó có thể lý giải được.

Cũng không phải sao?

Diệp Kinh Tiên nàng làm căn chính miêu hồng Thiên Đình người, đối với mấy cái này đều không có như vậy tín nhiệm.

Hứa Vô Chu ngược lại tốt, không khỏi là có chút tin tưởng quá mức đi!

Hứa Vô Chu hắn cười không nói, nói: "Không tin? Không tin ngươi liền đợi đến nhìn kỹ, nhìn xem có phải hay không ta nói dạng này. . ."

Diệp Kinh Tiên còn muốn nói nhiều cái gì, đã thấy Hà Thiên Thành hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ! Ta nói muốn chiến, như vậy các ngươi không muốn chiến, cũng muốn chiến!"

Nói xong, Hà Thiên Thành bước ra một bước, chủ động giết tới!

Hưu hưu hưu hưu!

Hà Thiên Thành hắn khí thế hung hung, để Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc tộc trưởng, không kịp cân nhắc quá nhiều, vẻn vẹn liếc nhìn nhau, lập tức cùng nhau giết ra ngoài!

Không sai, bọn hắn lấy hai chọi một, mà lại đều là Đại Thánh đỉnh phong, còn gì phải sợ!

Cho dù cần sợ sệt, như vậy người này đều hẳn là Hà Thiên Thành, mà không phải có thiên thời địa lợi cùng người cùng bọn hắn!

"Vậy mà thật đại chiến. . . Cái này Thiên Đình khách đến thăm Hà Thiên Thành, hắn giống như này tự tin sao? Chắc chắn có thể ăn Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc tộc trưởng? Bọn hắn thế nhưng là thập đại chủng tộc tộc trưởng a!"

"Tin tưởng ta, nếu như ngươi có cái này Hà Thiên Thành bối cảnh như vậy thân phận, đoán chừng ngươi sẽ chỉ so với hắn càng thêm phách lối mà thôi! Hắn đây là chạy muốn giết gà dọa khỉ tới a!"

"Nhưng là, trong bọn họ, ai sẽ là một cái kia gà đâu? Là Hà Thiên Thành, hay là Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc tộc trưởng? Thập đại chủng tộc hàm kim lượng, tuyệt đối là có đó a!"

. . .

Đám người cảm thấy chỉ cần không mù đều có thể nhìn ra, Hà Thiên Thành là cái kia kẻ đến không thiện a, cố ý muốn cho Hứa Vô Chu bên này một hạ mã uy.

Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc cố nhiên cường đại, uy danh hiển hách, thế nhưng là đối mặt Thiên Đình người, phải chăng còn tốt như vậy dùng, . . Đây là thật khó mà nói a!

"Thiên Đình, một mực thần bí khó lường, cũng không biết có cái gì khủng bố tuyệt luân thủ đoạn, ta đang muốn lĩnh giáo một hai, thủ đoạn của bọn hắn, bọn hắn cao chiêu."

Bạch Sơn tộc tộc trưởng mỉm cười nói ra.

"Nếu là thật sự có thể làm cho chúng ta được thêm kiến thức, ta cũng là thật muốn nhìn một chút là như thế nào cường đại, như thế nào khủng bố."

Hắc Thủy tộc tộc trưởng không nhanh không chậm nói.

Không sai, nhiều khi không phải ngươi không muốn đi tìm phiền toái, phiền phức liền không đến.

Đã như vậy, như vậy nhập gia tùy tục!

Bọn hắn có thể trở thành thập đại chủng tộc tộc trưởng, tự nhiên cũng là có nhất định thực lực.

Bọn hắn không kém ai!

"Trong vòng mười chiêu, muốn các ngươi nằm xuống!"

Hà Thiên Thành mặt lộ vẻ tàn nhẫn, nói.

"Oa, trong vòng mười chiêu để bọn hắn nằm xuống? Hứa Vô Chu, cái này Hà Thiên Thành cường đại như vậy, khủng bố như thế sao?"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc không thôi, nói.

Đây là lấy một địch hai a.

Dù cho Hà Thiên Thành thật đến từ Thiên Đình đều tốt, Thiên Đình hàm kim lượng cũng chưa chắc là như vậy vô địch.

"Ngươi nhìn xem là được."

Hứa Vô Chu lắc đầu thở dài, nói: "Lấy IQ của ngươi, ta là rất khó giảng được nhất thanh nhị sở."

"Hứa Vô Chu!"

Diệp Kinh Tiên nàng trực tiếp chính là nổi giận.

Gia hỏa này, hết lần này đến lần khác vũ nhục sự thông minh của nàng, thật là có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục a!

"Ồ? Hà Thiên Thành xuất thủ trước."

Hứa Vô Chu một câu đem Diệp Kinh Tiên lực chú ý cho kéo trở về.

Chỉ gặp Hà Thiên Thành bước ra một bước, cuồn cuộn khí tức không ngừng phun trào, đám người chỉ cảm thấy nhiệt độ đều cấp tốc đề cao.

"Đây là trong truyền thuyết Thiên Đình chi lực? Nghe nói Thiên Đình người, là lấy Thiên Hà lực lượng tu luyện, cho nên nóng bỏng không gì sánh được! Địa Ngục người thì là tương phản, bọn hắn có thể từ trong Địa Ngục Hà hấp thu lực lượng, cường đại bản thân!"

"Cái này Hà Thiên Thành thật sự là Thiên Đình người! Bằng không hắn không phải là như thế một cái khí tức! Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc hai vị tộc trưởng nguy hiểm!"

"Bất quá, thập đại chủng tộc hàm kim lượng hẳn là có, hẳn là có thể gánh vác được đi!"

. . .

Đám người nhao nhao động dung, bởi vì Thiên Đình người tự mình xuất thủ cái gì, loại chuyện này hay là cực kỳ hiếm thấy, ít càng thêm ít.

Mắt thấy cảnh này, Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc tộc trưởng cũng là không dám khinh thường, trực tiếp tế ra Đại Thánh khí!

Bạch Sơn tộc tộc trưởng Đại Thánh khí chính là một tòa mini núi nhỏ.

Hiện ra màu xám trắng.

Ba động trầm ổn, khí tức nội liễm, trong lúc nhất thời thế mà nhìn không ra bảo vật này uy lực như thế nào.

Hắc Thủy tộc tộc trưởng gọi ra một đầu tựa như Hắc Long sông dài cuồn cuộn, nhìn là như thế một cái mini tư thái, nhưng là chân chính bày ra, có thể trực tiếp nuốt hết một tòa thành trì, Đại Thánh phía dưới không có nửa điểm còn sống khả năng.

Hai món bảo vật này, cùng nói là bọn hắn Đại Thánh khí, hoặc là nói là Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc chuyên môn chí bảo.

Bị bọn hắn nhiều đời tế luyện nhiều năm.

Chỉ có tộc trưởng mới có thể nắm giữ.

Tộc trưởng phía dưới, căn bản không có tư cách này.

Lúc đầu bọn hắn không muốn vừa lên đến liền tế ra át chủ bài, bất đắc dĩ cái này Hà Thiên Thành cho bọn hắn cảm giác, quá mức kinh khủng.

Nếu như khinh thường, có lẽ chưa kịp phản ứng liền thua, liền bại!

Coong coong coong coong!

Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc hai vị tộc trưởng tế ra chí bảo, đổ ập xuống đối với Hà Thiên Thành trấn áp tới.

Không có nửa điểm loè loẹt, nhưng là thắng ở đơn giản thô bạo!

Hiện tại địch ở trong tối ta ở ngoài sáng, không ai biết Thiên Đình người cụ thể nội tình.

Như vậy bọn hắn liền chủ động xuất kích, thăm dò cái này Thiên Đình khách đến thăm Hà Thiên Thành, có bao nhiêu bản sự đi!

"Hừ, chút tài mọn, cũng dám múa rìu trước cửa Lỗ Ban?"

Hà Thiên Thành hừ lạnh một tiếng, lật bàn tay một cái, liền nắm lấy một thanh lưỡi búa, đối với đánh tới tòa này xám trắng thần sơn cùng hắc thủy trường hà, một búa đánh xuống!

Ừm

Hứa Vô Chu thấy một lần bảo vật này, hắn trực tiếp chính là hai mắt tỏa sáng!

"Đây là. . . Đế bí?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói: "Là, Diệp Kinh Tiên nàng cũng đã nói, bọn gia hỏa này, căn bản chính là xuống dốc Thiên Quân nhất mạch hậu duệ, mặc dù bọn hắn Thiên Quân tổ tông đã tọa hóa không giả, nhưng là thuyền hỏng còn có 3000 đinh! Đế bí không biết có hay không truyền xuống, Đế binh hẳn là có."

"Dù sao, cũng không phải chiến tử ở bên ngoài vẫn lạc, nếu như vẻn vẹn thọ hết chết già loại hình tọa hóa, như vậy lưu lại Đế binh cũng là hợp tình hợp lý!"

Hứa Vô Chu càng nói càng là cảm thấy là chuyện như thế, không khỏi trở nên ánh mắt sáng ngời đứng lên.

"Hứa Vô Chu, ngươi đừng tưởng rằng ta không biết ngươi suy nghĩ cái gì? Không nói trước ngươi có thể hay không đắc thủ đi! Dù cho ngươi có thể đắc thủ đều tốt, đây là chúng ta người của Thiên Đình a!"

Diệp Kinh Tiên trịnh trọng việc cảnh cáo Hứa Vô Chu, nói: "Đối với Thiên Đình người ra tay, cũng không phải nói không được đi, nhưng là ngươi muốn làm đến tuyệt mật, không có khả năng bị bất kỳ người nào biết, nếu không hậu hoạn vô tận! Nhất là bọn hắn những này xuống dốc Thiên Quân hậu duệ, trêu chọc bọn hắn, tuyệt không phải chuyện gì tốt! Trước kia cũng là từng có ví dụ."

Hứa Vô Chu hắn lại xem thường nói: "Ta nói Diệp Kinh Tiên ngươi cũng không nên oan uổng ta à. . . Ta chưa bao giờ nói qua một loại này nói! Ngươi dạng này nhục ta trong sạch, ta muốn cáo ngươi phỉ báng a!".