Chương 2919: Không cho phép như vậy

Chương 2919: Không cho phép như vậy

"Ngươi dám nói ngươi không phải ý định này? Ta nhưng biết ngươi, muốn về sau chạy trốn, nhưng là ta còn phải tại Thiên Đình trà trộn đâu, không cho ngươi như vậy!"

"Ta Hứa Vô Chu làm việc quang minh lỗi lạc, Diệp Kinh Tiên ngươi hoàn toàn là đang ô miệt ta à. . ."

Ngay tại Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên ngươi một lời ta một câu cãi lộn không nghỉ thời điểm, Hà Thiên Thành đã chấp chưởng lưỡi búa, trùng điệp đánh xuống!

Bổ một phát này, chính là Lực Phách Hoa Sơn chi thế, vạn người khó mở chi dũng, dù là Bạch Sơn cùng hắc thủy hai kiện chí bảo cùng một chỗ chống cự, đều là khó mà tránh khỏi bị một búa đánh bay!

Đăng đăng đăng đăng!

Bị đánh bay trong nháy mắt, Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc tộc trưởng, đều là liên tiếp lui về phía sau, mặt lộ kinh sợ!

Bọn hắn chỉ cảm thấy thể nội huyết khí khuấy động, đại đạo bất ổn.

"Lưỡi búa này, tuyệt không phải phàm vật. . . Chẳng lẽ lại là Đế binh?"

Bọn hắn liếc nhìn nhau, không nghĩ tới cái này Hà Thiên Thành vừa lên đến chính là Đế binh!

"Hắc hắc, bức ta tế ra trọng bảo, các ngươi hôm nay dù là không đem tính mệnh lưu lại, đều phải lưu lại nửa cái tính mệnh a? Nếu không làm sao xứng đáng bảo vật này đúng hay không?"

Hà Thiên Thành cười hắc hắc, nói.

Mặc dù thường nói tiền tài không để ra ngoài, nhưng là hiện tại ai không biết, ai không hiểu, bọn hắn chính là Thiên Đình người!

Được Thiên Đình đồ vật, còn muốn toàn thân trở ra?

Đó căn bản là chuyện không thể nào!

Cho nên, Hà Thiên Thành căn bản không sợ sẽ bị người nhớ thương lên, trừ phi người kia không muốn sống nữa đi!

Đế binh cường đại, khó nói nên lời!

Để Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc hai vị tộc trưởng, mặt lộ kinh sợ.

"Đây là Đế binh sao? Không khỏi quá mức đáng sợ đi. . . Thật không hổ là Thiên Đình người, lại có hoàn chỉnh Đế binh!"

Bạch Sơn tộc tộc trưởng trầm giọng nói ra.

"Đúng vậy a, nếu như ta không có nhìn lầm, bảo vật này hẳn là cùng huyết mạch có quan hệ. . . Nếu không có gia tộc bọn họ người, uy lực liền sẽ chợt giảm, trái lại thì là tăng nhiều!"

Hắc Thủy tộc tộc trưởng nghiêm túc nói: "Chúng ta rất khó đột phá được Đế binh."

Đây không phải dài chí khí người khác, diệt uy phong mình, mà là tại trần thuật một sự thật.

Nếu như Hà Thiên Thành tựa như như chó điên phát động thế công, đoán chừng bọn hắn một mực bị kéo lấy đều là mệt mỏi, chớ nói chi là phản kích.

Dần dà, đây không phải cá trong chậu hay là cái gì?

Mặc dù bọn hắn tu vi tương đương, đều tại Đại Thánh đỉnh phong, nhưng là Đế binh tăng thêm quá cường đại, quá kinh khủng, thật chiến đứng lên, đấu, bọn hắn sẽ là không thể nghi ngờ thế yếu!

"Hôm nay không giết các ngươi, đều muốn thả một chút máu của các ngươi! Để cho bọn hắn biết, Thiên Đình cường đại, không thể trêu chọc!"

Hà Thiên Thành khí thế vội vàng nói ra.

Hắn có tự tin này, cũng có thực lực này!

Mọi người đều là khẩn trương vạn phần, ai có thể nghĩ tới cái này vừa lên đến a, liền chơi đến lớn như vậy.

Thiên Đình người Hà Thiên Thành trực tiếp khiêu khích thập đại chủng tộc hai vị tộc trưởng, mà lại vừa ra tay chính là Đế binh!

Hay là hoàn chỉnh không thiếu sót Đế binh, quá mức kinh người, quá mức rung động!

"Đế binh, mười phần hiếm thấy! Làm Đế cảnh cường giả bản mệnh chí bảo, thường thường là Đế cảnh cường giả vẫn lạc thời điểm, hết thảy trả cách phá toái, muốn hoàn hảo vô khuyết bảo tồn lại, khó, khó, khó, khó như lên trời a! Lần này ta là tin tưởng hắn đến từ Thiên Đình."

"Đúng vậy a, ta vẫn là lần thứ nhất kiến thức Đế binh chi uy, chỉ có thể nói danh bất hư truyền! Cho dù là Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc hai vị tộc trưởng, cùng bọn hắn đời đời truyền lại bảo vật, đều chưa chắc sẽ là Đế binh đối thủ."

"Chẳng lẽ vừa lên đến liền muốn đẫm máu tại chỗ? Cái này có thể quá kích thích. . . Lúc này không phải là đánh vỡ song phương cân bằng mấu chốt? Phải biết trước đó đều là Hứa Vô Chu bên này thắng nhiều thua ít đó a!"

"Cái này Hà Thiên Thành xem xét cũng không phải là thiện nam tín nữ, có lẽ phải thừa dịp lấy cơ hội này, lấy lại danh dự, tốt cho đối phương một hạ mã uy!"

. . .

Tất cả mọi người đang mong đợi đến tiếp sau, Hà Thiên Thành sẽ lấy Đế binh trấn áp Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc hai vị tộc trưởng.

Hắc Thủy tộc cùng Bạch Sơn tộc hai vị tộc trưởng, mặt ngoài bất động thanh sắc, chỉ là trong lòng vẫn là nhịn không được trầm xuống!

Mặc dù bọn hắn chính là đơn giản đụng nhau một phen, nhưng là cũng đã rõ ràng minh bạch, đối phương cường đại khủng bố.

Nói mười chiêu muốn giây bọn hắn, chỉ sợ không phải chỉ nói mà không làm a, mà là thật nói được thì làm được!

Hà Thiên Thành lộ ra cười lạnh, hắn trước hết cầm thập đại chủng tộc thứ hai khai đao tốt!

Coong coong coong coong!

Nhưng mà, đang lúc Hà Thiên Thành muốn tiếp tục thời điểm, Tiên Kim cổ tộc di tích đột nhiên truyền đến động tĩnh.

"Đây là muốn sớm mở ra?"

Hà Thiên Thành lập tức nhíu mày, nói.

Dựa theo suy đoán của bọn hắn, hẳn là còn có nửa ngày thời gian mới đúng a, làm sao trong lúc bỗng nhiên liền muốn mở ra đâu?

Vừa nghĩ đến đây, Hà Thiên Thành nhìn lướt qua Hắc Thủy tộc cùng Bạch Sơn tộc tộc trưởng, tâm niệm chuyển động.

Hắn vừa mới nói muốn trong vòng mười chiêu giết chết bọn hắn, liền thật có thể làm được trong vòng mười chiêu giết chết bọn hắn.

Nhưng là, cái này cần Hà Thiên Thành tiêu hao một phen.

Thoạt đầu thời điểm, Hà Thiên Thành cảm thấy, tiêu hao liền tiêu hao đi, dù sao còn có nửa ngày thời gian, khôi phục lại là được.

Lại không biết, cái này Tiên Kim cổ tộc di tích sớm mở ra, đây cũng là giết hắn một trở tay không kịp a.

Đều là bởi vì Lưu Tô cùng Vũ Linh bọn hắn nhắc nhở Hà Thiên Thành, một khi di tích mở ra, nhất định quyết định thật nhanh đi vào.

Bởi vì Tiên Kim cổ tộc di tích, không biết tiềm ẩn bao nhiêu thần bí cổ quái.

Muốn có được trong di tích các loại cơ duyên tạo hóa, nhất định phải là thừa dịp di tích vừa mới mở ra, sau đó đồ vật bên trong không có thức tỉnh trước đó, đem đồ vật cầm xuống mang đi.

Nếu do dự, đến mức lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, bọn hắn sẽ truy cứu Hà Thiên Thành trách nhiệm.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn là không có bao nhiêu tỉ lệ sai số.

Nhất định phải là muốn mỗi một bước đều đi tốt.

Mặt khác trung tiểu di tích thì cũng thôi đi, cái gì Đại Thánh truyền thừa các loại, bọn hắn những Thiên Quân này hậu duệ, căn bản không có thèm, có hay không đều có thể.

Duy chỉ có Tiên Kim cổ tộc di tích bực này quái vật khổng lồ, không thể bỏ lỡ, bên trong nhất định có bọn hắn muốn đồ vật.

Muốn xong, Hà Thiên Thành hít sâu một hơi, nói: "Đại cục làm trọng, ta tạm thời buông tha các ngươi. . . Nhưng là, cái này giới hạn tại di tích bên ngoài, tiến vào di tích, ai dám cản trở chúng ta, sung làm đá cản đường, như vậy nhất định phải làm tốt phấn thân toái cốt chuẩn bị!"

"Chúng ta đi!"

Nói xong, Hà Thiên Thành dẫn người tiến vào Tiên Kim cổ tộc di tích.

Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc hai vị tộc trưởng cười lạnh không nói, thế nhưng là chỉ có chính bọn hắn biết, kỳ thật sớm đã mồ hôi đầm đìa.

"Bất quá, chúng ta đây cũng là hoàn thành đặc sứ bàn giao đi. . . Tốt xấu là thăm dò đi ra một chút đồ vật!"

"Đúng vậy a, chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, tiếp đó, chúng ta chỉ cần thay đặc sứ đánh yểm trợ liền tốt."

Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc tộc trưởng liếc nhìn nhau, trao đổi ánh mắt đằng sau, ngầm hiểu lẫn nhau dẫn người tiến vào Tiên Kim cổ tộc di tích.

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên càng là đoạt tại bọn hắn trước đó, đục nước béo cò đi theo Hà Thiên Thành bọn hắn tiến vào.

Đúng vậy, nếu như muốn biết đối phương là cái gì ý nghĩ, có kế hoạch gì, đơn giản nhất trực tiếp phương pháp, không phải liền là trực tiếp đi theo bọn hắn trong đội ngũ, xem bọn hắn làm cái gì liền xong việc..