Chương 2920: Xem thường

Chương 2920: Xem thường

Đối với mình trong đội ngũ nhiều một chút nhân mã, Hà Thiên Thành hắn xem thường.

Bởi vì hắn cũng không rõ ràng lắm, chính mình dưới trướng có bao nhiêu nhân mã.

Huống chi, Lưu Tô cùng Vũ Linh bọn hắn cũng đã nói, lần này khác biệt trước kia, bọn hắn ăn thịt, đến cho phía dưới những thứ nhỏ bé này uống canh!

Nếu không, muốn bọn hắn thần phục, chỉ sợ không phải chuyện dễ dàng gì.

Phải biết, hiện tại chính là cần bọn gia hỏa này vì bọn họ bán mạng thời điểm.

Huống chi, lần này sự tình nếu như thành, như vậy bọn hắn đằng sau liền có thể quang minh chính đại hút máu Phù Diêu thượng giới, như vậy cũng không cần cùng như bây giờ, rút củi dưới đáy nồi đều được là che giấu.

Một phương đại giới mặc dù trọng yếu, nhưng là đạt được Thiên Đình ngầm cho phép, như vậy bọn hắn có thể làm sự tình cũng đã rất nhiều.

Bọn hắn có lòng tin tại không trở ngại Thiên Đình lợi ích tình huống dưới, làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng.

Cho nên, Hà Thiên Thành chính là làm sao không thoải mái, đều muốn nhẫn nại, đại cục làm trọng.

Không phải vậy bọn hắn chuẩn bị nhiều năm cuối cùng nước chảy về biển đông, hậu quả chỉ sợ Hà Thiên Thành đảm đương không nổi.

"Hừ! Bọn hắn không khỏi quá mức xem nhẹ ta. . . Ta Hà Thiên Thành là người thế nào? Ta xuất mã còn không phải mã đáo thành công?"

Hà Thiên Thành hừ lạnh một tiếng, tiếp tục tiến lên.

Không bao lâu, bọn hắn chân chính đi vào đến cái này Tiên Kim cổ tộc di tích.

Mới vừa vào đi, đám người chính là liên tục sợ hãi thán phục.

Bởi vì nơi này quá mức hoa lệ.

Phòng ốc phủ đệ đều là lấy hi hữu đồ vật chế tạo thành, dù cho qua nhiều năm, y nguyên linh tính sung túc.

"Đây là phòng ốc phủ đệ? Xác định không phải một phương bảo khố sao? Cái này Tiên Kim cổ tộc không khỏi quá mức giàu có đi!"

"Tiên Kim cổ tộc tiền thân chính là Thánh Thiên tộc, giá trị quan của bọn hắn cùng chúng ta khác biệt, vẻn vẹn cho là đẹp như vậy mà thôi, hiện tại là muốn tiện nghi ta chờ a!"

"Đúng vậy a, lần này muốn kiếm bộn rồi! Vẻn vẹn nơi này liền đầy đủ hồi vốn, chân chính đến cuối cùng, chẳng phải là thắng lợi trở về?"

. . .

Ánh mắt mọi người lấp lóe, kích động.

Hà Thiên Thành nhìn lướt qua, nói: "Các ngươi nhìn xung quanh có manh mối gì, nếu như không có, chúng ta lại tiếp tục tiến lên!"

Hắn đây là chủ động thi ân, tốt để bọn hắn mang ơn.

Dù sao những vật này đối với bọn hắn Thiên Quân hậu duệ tới nói, đều là thưa thớt bình thường đồ vật.

Nhưng là đối với bình thường Thánh Nhân thậm chí Thánh Vương tới nói, cần cù chăm chỉ nửa đời người đều chưa hẳn có bực này nội tình.

"Vâng, đại nhân!"

Đám người thiên ân vạn tạ đằng sau, lập tức tan ra bốn phía, khắp nơi tìm kiếm thứ đáng giá dỡ xuống dọn đi.

Bởi vì một kiện hồi vốn, hai kiện chính là tinh khiết kiếm lời, không uổng công chuyến này, bọn hắn rất khó không nhúc nhích a.

Diệp Kinh Tiên cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, tràn đầy phấn khởi.

Ai bảo nàng trước đó đều quá nghèo.

Về sau đi theo Hứa Vô Chu đằng sau, mặc dù thu hoạch không nhỏ, làm sao đầu to đều là quy về Hứa Vô Chu.

Hiện tại khó được có cơ hội phát bút hoành tài, Diệp Kinh Tiên nàng nói không ngo ngoe muốn động chính là giả.

Bất quá, Diệp Kinh Tiên trông thấy Hứa Vô Chu cái này tham tiền, tự xưng là người làm ăn gia hỏa, đối với loại này lấy không tiền chuyện tốt, bình chân như vại, không có nửa điểm ý nhúc nhích, nàng không khỏi cảm thấy kỳ quái, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi đây là đang làm gì? Làm bộ cao lạnh đúng hay không? Ngươi không đi, như vậy ta coi như đi a!"

"Đi thôi, đều có thể đi, nhưng là đợi chút nữa đừng để ta cứu ngươi, mà lại ta cũng không xác định 100% có thể cứu ngươi, như vậy đến lúc đó ta chỉ có thể là nhịn đau đem ngươi bỏ xuống, lưu tại nơi này a."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Cái gì? Ngươi đây là ý gì?"

Diệp Kinh Tiên quan sát một chút Hứa Vô Chu, nói: "Chính mình làm bộ thận trọng, còn muốn nguyền rủa ta đúng hay không?"

"Có tin hay không là tùy ngươi."

Hứa Vô Chu xem thường nói.

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên nàng cũng là thật do dự!

Nếu là trước đó, nàng cũng sẽ không để ý tới Hứa Vô Chu nhiều như vậy.

Gia hỏa này, hố chính mình nhiều lần, nàng không có khả năng lại tin hắn.

Chỉ là đi, Hứa Vô Chu hắn nói làm liền làm, nói không đến liền không đi, khắp nơi đều là có thể xưng vàng ròng bạc trắng chí bảo a, hắn thật mí mắt đều không nhấc một chút, trực tiếp nhắm mắt dưỡng thần.

Cái này khiến Diệp Kinh Tiên phi thường do dự a!

Hứa Vô Chu mặc dù chưa nói tới thấy tiền sáng mắt, nhưng là có thể kiếm tiền sự tình, hắn có thể làm sẽ làm tất cả.

Hiện tại lấy không tiền Hứa Vô Chu lại không muốn. . . Đây rốt cuộc là làm sao chuyện gì a.

Diệp Kinh Tiên do dự mãi, hay là lui trở về, không thì ra làm chủ giương.

Dù sao Hứa Vô Chu cũng không có đi a, như vậy Hứa Vô Chu cũng không có kiếm lời đúng hay không?

Như vậy nàng liền bồi gia hỏa này đùa nghịch một lần, nhìn xem đến cùng là thế nào một chuyện.

Rất nhanh, liền có người la hoảng lên, nói: "A, tay của ta, cánh tay của ta. . ."

Đám người nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp ngay tại mở ra một khối kim loại Thánh Vương, đúng là toàn bộ cánh tay tính cả kim loại dung hợp lại cùng nhau!

Không chỉ có như vậy, một loại này dung hợp, vẫn còn tiếp tục lan tràn!

Thánh Vương này tại ban sơ sau khi khiếp sợ, trực tiếp tráng sĩ tay cụt, bỏ cánh tay này, nhanh chóng rút đi.

Cuối cùng cánh tay là lưu tại trên kim loại, hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, triệt để hóa thành kim loại, nhưng là sinh động như thật!

Cùng lúc đó, mặt khác Thánh cảnh võ giả cũng là gặp đại biến.

Cơ hồ đều là bị nơi này kim thạch đồ vật tập kích.

Trực tiếp là dung hợp lại cùng nhau.

Phản ứng nhanh còn có thể đến cái tráng sĩ tay cụt, thạch sùng gãy đuôi.

Phản ứng chậm chính là cả người đều bị kim loại dung hợp lại cùng nhau.

Cái này khiến Hà Thiên Thành mặt mày khẽ động. . . Một màn này không khỏi quá mức quỷ dị đi!

"Còn có, thế này sao lại là dung hợp, đây là thôn phệ a. . . Bọn hắn đã chết mất, trong cơ thể của bọn hắn hết thảy hết thảy, đều bị những kim loại này nuốt chửng lấy hầu như không còn, cho nên hoàn toàn đồng hóa!"

Hà Thiên Thành nhíu mày không thôi, nói.

Đây cũng quá qua cổ quái đi!

Dù là Hà Thiên Thành hắn kiến thức rộng rãi, cảnh tượng như vậy, hay là lần thứ nhất, hay là lần đầu tiên!

"Ngươi, ngươi, ngươi. . . Hứa Vô Chu ngươi đã sớm biết sẽ có loại tình huống này?"

Diệp Kinh Tiên hoa dung thất sắc, nói.

Nếu không có như vậy, Hứa Vô Chu hắn làm sao lại chịu đựng không hạ thủ.

May mắn hắn khuyên nhủ chính mình, không phải vậy Diệp Kinh Tiên thật phiền toái.

Hứa Vô Chu cười không nói.

Hắn kỳ thật không có như vậy thần.

Chỉ là đi, nơi này kim thạch đồ vật bên trong, cũng có thuần túy kim loại, Hứa Vô Chu liền nghĩ, bát đen không phải thích ăn sao?

Như vậy thì ăn no nê tốt.

Kết quả bát đen không phản ứng chút nào.

Tại xác định cái này đích xác là phẩm cấp không tệ kim loại tình huống dưới, bát đen không có động tĩnh, như vậy chỉ có thể là những kim loại này có vấn đề.

Hiện tại biến cố lan tràn, Hứa Vô Chu cũng là phi thường ngoài ý muốn.

"Nhìn ra một chút mánh khóe đi, nhưng là ta không dám xác định, cho nên vẫn là kính nhi viễn chi cho thỏa đáng."

Hứa Vô Chu trả lời nói ra.

"Như vậy bọn hắn là chết mất sao?"

Diệp Kinh Tiên nhìn xem hắn và kim thạch đồ vật hòa làm một thể Thánh cảnh võ giả, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Mát thấu, không cứu nổi."

Hứa Vô Chu ngữ khí khẳng định đáp.

"Như vậy ngươi vừa mới còn nói, xảy ra sự tình, có thể cứu ta?"

Diệp Kinh Tiên nghe chút lời này liền không vui, nhíu mày hỏi: "Hay là ngươi lang băm này thuận miệng nói thôi?".