Chương 2921: Cùng ai nói chuyện đâu

Chương 2921: Cùng ai nói chuyện đâu

"Lang băm? Diệp Kinh Tiên, ngươi cho rằng ngươi tại cùng ai nói chuyện đâu."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Cái gọi là dung hợp lại tốt, thôn phệ cũng được, nếu như đối phương thực lực tu vi càng thêm cường đại, khó mà tiến hành, sự tình còn chưa đạt tới khó mà vãn hồi tình trạng, sẽ có chuyển cơ, cái này có cái gì kỳ quái đâu?"

"Tu vi thực lực của ngươi so với bọn hắn cường đại rất nhiều, nhiều nhất chính là uống một bầu, thụ một chút vết thương nhỏ, không chết được."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Thì ra là thế. . . Không đúng, ngươi cứ như vậy chắc chắn bọn chúng sẽ ăn ở ta rồi? Bọn chúng chỉ là khu khu tử vật, mà ta Diệp Kinh Tiên, hừ hừ, ta là thế nào cái thực lực, cái này còn nhiều hơn nói sao?"

Diệp Kinh Tiên dương dương đắc ý nói ra.

"Ngươi là cái gì cái thực lực? Muốn hay không về Bắc Cực Thiên Cung cùng ngươi trưởng tỷ nói một chút, thật tốt tán gẫu một chút?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt hỏi.

Lời vừa nói ra, Diệp Kinh Tiên trực tiếp ngơ ngẩn, lời này nàng thật đúng là không có cách nào tiếp.

Nàng trưởng tỷ, hoặc là nói Bắc Cực Thiên Đế trưởng nữ Diệp Thương Lan, tu vi chưa chắc là đông đảo Đế Tử Đế Nữ ở trong cường đại nhất, nhưng là thiên phú tài tình, cổ tay phách lực, có thể xưng số một!

Đúng là như thế, Diệp Thương Lan dựa vào một cái Thánh Vương đỉnh phong tu vi, hoành ép mặt khác đệ đệ muội muội.

Đại Thánh thì như thế nào, thì sao, chỉ có thể ở trước mặt của nàng phủ phục!

Dù là Diệp Kinh Tiên nàng trở thành Đại Thánh, hay là Đại Thánh đệ tam trảm, khắc vào trong lòng kính sợ, hay là khó mà trừ khử.

Một màn này để Hứa Vô Chu nhớ tới trước kia một cái cố sự. . . Nếu như đem một đầu voi nhỏ từ nhỏ cột vào trên cột gỗ, nó trải qua thí nghiệm đằng sau, phát hiện khó mà tránh thoát, như vậy dù là sau này trở thành có thể trực tiếp lật tung hai tay số lượng trưởng thành voi lớn, vẫn là không dám đối với đến từ cột gỗ trói buộc, sinh ra nửa điểm lòng phản kháng.

Bởi vì cột gỗ không gì phá nổi, không thể phá vỡ, chuyện này đã khắc ở nó trong lòng, trong linh hồn.

Diệp Kinh Tiên không sai biệt lắm cũng là như thế một cái tình huống.

Từ nhỏ đến lớn đều là trong suốt nhỏ, trạch nữ, đối với nàng cái này trưởng tỷ, xuỵt xuỵt thưa dạ nhiều, đã quen, dù cho để nàng đi đổi, đều không phải là nhất thời nửa khắc có thể từ bỏ.

Hứa Vô Chu lại khác biệt.

Hắn càng nhiều là một đường chém giết, lấy yếu thắng mạnh, vượt cấp mà chiến.

Chiến tích có thể tra Hứa Vô Chu, tự hỏi không có cái gì e ngại Diệp Thương Lan tất yếu.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu hắn cũng không có quá nhiều chỉ điểm Diệp Kinh Tiên ý tứ.

Thứ nhất là hắn tại sao muốn đối với Diệp Kinh Tiên những chuyện này chỉ trỏ?

Mọi người có mọi người đường muốn đi, mà lại Diệp Kinh Tiên lần này là liên quan đến tâm cảnh, đạo tâm, càng không phải là Hứa Vô Chu dăm ba câu có thể giải quyết.

Bất quá, cũng không phải không có biện pháp, Hứa Vô Chu bình thường mang theo nàng, cũng không phải hoàn toàn vì nhiều cái người giúp đỡ chân chạy, đi theo làm tùy tùng, mà là muốn nhờ vào đó, đem hắn oai hùng anh phát lạc ấn ở trong trí nhớ của Diệp Kinh Tiên.

Như vậy Diệp Kinh Tiên sau này trông bầu vẽ gáo, chưa hẳn không có khả năng chiến thắng tâm ma.

Đương nhiên, nói là như thế một cái thuyết pháp, nhưng là có thể hay không làm đến, cái này còn phải xem Diệp Kinh Tiên chính mình.

Hứa Vô Chu lại không thể giúp nàng tu luyện đúng hay không?

"Ồ? Nói như vậy giống như cũng không đúng. . . Ta có vẻ như thật đã từng giúp nàng tu luyện?"

Hứa Vô Chu giống như là nhớ lại cái gì, tự lẩm bẩm, nói.

Còn nữa, chính là giữa thiên địa vạn sự vạn vật, đều có riêng phần mình nhân quả gặp gỡ.

Thí dụ như Diệp Thương Lan, nàng chưa hẳn chính là Diệp Kinh Tiên trong số mệnh một đạo kiếp số.

Một khi vượt qua, như vậy thì là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi.

Nếu như không có khả năng, dù cho Diệp Kinh Tiên sau này may mắn trở thành Đế cảnh, đặt chân Chí Tôn, như vậy theo Hứa Vô Chu, cũng liền dạng này đi, không có quá nhiều tiền đồ có thể nói.

Bởi vì đạo tâm như vậy bất ổn, sợ đầu sợ đuôi, tu vi lại cao hơn đều là uổng công.

Biến cố đột nhiên xuất hiện cũng là để Hà Thiên Thành giật nảy cả mình!

Hắn không hề nghĩ tới còn sẽ có lần này biến hóa.

Cái này quá mức đột nhiên, quá mức kinh người!

Chỉ là vừa mới thoáng một cái, bọn hắn bên này chí ít tổn thất trọn vẹn một phần tư nhân mã.

Cái này gọi đám người thất kinh.

"Đây rốt cuộc là cái quỷ gì? Vì cái gì những này vốn nên là tử vật đồ vật, trong lúc bỗng nhiên liền sống lại? Mà lại cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, chúng ta là ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có a!"

"Đáng sợ, quá mức đáng sợ! Nếu không có tận mắt nhìn thấy, loại chuyện này thật sự là nói ra đều không có người tin tưởng a! Ta phải nói thật không hổ là ngày xưa Tiên Kim cổ tộc sao?"

"Đi ra Đế cấp chủng tộc, dù là đã hủy diệt, vẫn là vô cùng khủng bố, không phải chúng ta có thể tùy tiện trêu chọc đó a. . ."

. . .

Đám người hoặc nhiều hoặc ít là bị Tiên Kim cổ tộc đáng sợ kinh đến.

Bọn hắn tự hỏi có thể tại Phù Diêu thượng giới thậm chí Chư Thiên Vạn Giới tung hoành một phương, kết quả đến Tiên Kim cổ tộc di tích này, là ngay cả chết cũng không biết làm sao cái kiểu chết a!

Cái này để bọn hắn làm sao không kinh, như thế nào không sợ!

Hà Thiên Thành thần sắc giống vậy khó coi.

Thử hỏi ai có thể nghĩ tới, như thế vừa lên đến liền chỉnh xuất tình huống như vậy, để hắn không kịp chuẩn bị không nói, mà lại không có biện pháp.

"Nói đi thì nói lại, Hứa Vô Chu trước ngươi an bài Hắc Thủy tộc cùng Bạch Sơn tộc bọn hắn không nên cùng Hà Thiên Thành đồng hành, chẳng lẽ chính là nghĩ đến một màn như thế sao?"

Diệp Kinh Tiên hiếu kỳ hỏi.

Không sai, Hứa Vô Chu lúc trước hắn liền nhắc nhở Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc, bọn hắn có thể cùng Thiên Đình khách đến thăm so chiêu, nhưng là ngàn vạn không thể ham chiến, nhất là tiến vào Tiên Kim cổ tộc di tích đằng sau, càng thêm không thể cùng chi đồng đi.

Người trước, Diệp Kinh Tiên ngược lại là minh bạch, Thiên Đình khách đến thăm, chiến lực phi phàm, chủ yếu là át chủ bài đông đảo!

Chính nàng chính là căn chính miêu hồng Thiên Đình người, có thể quá rõ ràng những sáo lộ này.

Cho nên, tuyệt đối không thể bị bọn hắn lôi ở, bằng không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Thí dụ như trước đó thời điểm, nếu không có Tiên Kim cổ tộc di tích sớm mở ra, chỉ sợ Hà Thiên Thành sẽ lấy Đế binh trọng thương Hắc Thủy tộc cùng Bạch Sơn tộc hai vị tộc trưởng, trước gãy mất đối phương hạn mức cao nhất, cứ như vậy, kết quả cuối cùng chỉ có thể là bọn hắn kiếm lời lớn, hoặc là không có kiếm lời nhiều như vậy, chí ít trước tiên đem nội tình cho giữ được.

Cũng không thể là còn không bằng bị trọng thương Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc tộc trưởng đi!

Chỉ là hiện tại lại không có trọng thương, làm gì trực tiếp đường vòng đâu?

Che giấu, lặng lặng lẽ lẽ đi theo không tốt sao?

Vạn nhất có thể đánh Hà Thiên Thành một trở tay không kịp đâu?

"Cái này gọi là trứng gà không để tại trong một giỏ xách. . . Mà lại nơi này không phải có ta ngươi sao? Có ngươi ta, không cần người khác?"

Hứa Vô Chu xem thường nói: "Huống chi, mấy cái này Thiên Đình khách đến thăm, há lại loại thiện nam tín nữ gì, bọn hắn trước mặt mọi người, không tốt thật giết chết người của chúng ta, nhưng là trong di tích lại khác biệt, giết, chết rồi, thi thể ngươi cũng tìm không thấy, có cái gì chứng cứ chứng minh là hắn Hà Thiên Thành làm sao?"

"Cũng là nói có lý!"

Diệp Kinh Tiên không khỏi gật đầu đồng ý.

Nàng là Thiên Đế chi nữ, cùng lắm thì lộ ra danh hào, chỉ bằng nàng diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung tên tuổi, Hà Thiên Thành cũng không dám giết nàng đi?

Thế nhưng là, làm chết những người khác, Hà Thiên Thành cũng sẽ không có cái gì áp lực tâm lý..