Chương 2922: Đây là địa phương nào

Chương 2922: Đây là địa phương nào

Đối với lập tức khốn cảnh, Hà Thiên Thành thần sắc biến ảo một chút, bỗng nhiên lộ ra dáng tươi cười, chậm rãi nói chuyện.

"Chư vị, các ngươi coi là đây là địa phương nào? Đây là Tiên Kim cổ tộc Đế cấp, Tiên Kim Cổ Đế tự mình chế tạo một phương quốc gia a!"

Hà Thiên Thành chậm rãi mà nói, nói: "Như vậy chi địa, dù là đi qua nhiều năm, cũng không có khả năng để cho chúng ta cho cầu cho lấy, bây giờ như vậy thảm liệt tình huống, mới là bình thường triển khai!"

Ồ

Nghe vậy, mọi người đều hơi hơi khẽ giật mình.

Tại một người như vậy tâm hoảng sợ thời khắc, Hà Thiên Thành lại là như thế một cái thuyết pháp, chẳng lẽ hắn là không chuẩn bị tiếp tục dẫn người xâm nhập Tiên Kim cổ tộc quốc độ sao?

Nếu không có như vậy, Hà Thiên Thành tại sao muốn thuyết pháp như vậy?

"Hắn đây là bị sợ choáng váng đi!"

Diệp Kinh Tiên lắc đầu thở dài, nói: "Gia hỏa này, không khỏi là quá không ăn thua chuyện đi!"

Hứa Vô Chu thì là có chút hăng hái nhìn chăm chú Hà Thiên Thành, muốn nhìn một chút trong lòng hắn có mưu đồ gì.

Đầu tiên, hắn tuyệt không cho là Hà Thiên Thành là cái kẻ ngu.

Mấy cái này Thiên Đình khách đến thăm, rõ ràng thuộc về là can đảm cẩn trọng tác phong.

Nếu Hà Thiên Thành chỉ là chính cống ngu xuẩn, sao lại mang theo hắn chơi lâu như vậy.

Thứ yếu chính là, lần này chỉ là tới Hà Thiên Thành một cái, người này là cái gì tác phong, tin tưởng hắn đồng bạn so với hắn rõ ràng.

Nếu như thật thành sự không có bại sự có dư, như vậy tới liền không nên chỉ có Hà Thiên Thành một người.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn chậm đợi đoạn dưới.

Quả nhiên, Hà Thiên Thành hắn rất nhanh liền nói lời kinh người, nói: "Chư vị, không vào hang cọp nào đáng Hổ Tử! Tiên Kim cổ tộc quốc gia này, vẻn vẹn bên ngoài giống như này mê người, tuy có nguy hiểm, thế nhưng là một khi đắc thủ, hồi báo cũng là khá kinh người đó a. Như vậy chúng ta tiến vào bên trong, thì còn đến đâu? Ta hứa hẹn, trong đó có gấp mười lần so với nơi này chỗ tốt!"

Lời này vừa ra, đám người đều là xôn xao.

Ngẫm lại cũng thế, bọn hắn còn chưa có tới Tiên Kim cổ tộc hoàng cung đâu, liền khắp nơi trên đất là bảo, một khi đặt chân trong đó, thì còn đến đâu?

Chỉ cần được vụn vặt, đoán chừng đời này liền có a.

Bất quá, vẫn là có người trong lòng không tin.

Hà Thiên Thành nói cố nhiên dụ hoặc, vấn đề ở chỗ, chỉ có thể nhìn từ xa không thể khinh nhờn, cái này có tác dụng quái gì a!

Lại hoặc là nói, bọn hắn hiện tại cũng khó mà đắc thủ, còn mong đợi tại đằng sau, mong đợi tại tương lai?

Đây không phải khôi hài hay là cái gì!

Hà Thiên Thành phảng phất là liệu đến bọn hắn đăm chiêu suy nghĩ, hắn cũng không vội mà phản bác, mà là đột nhiên xuất thủ!

Coong coong coong coong!

Hà Thiên Thành trực tiếp đưa tay chụp vào một cái thôn phệ một tôn Đại Thánh kim loại, vừa mới tới gần, đối phương liền lên kịch liệt phản ứng, như là cuồn cuộn dòng nước, muốn đem Hà Thiên Thành bao khỏa thôn phệ.

Chỉ là Hà Thiên Thành nhô ra cánh tay bỗng nhiên phát sáng tỏa sáng, liên tiếp nóng bỏng cảm giác, để kim loại nao nao, đằng sau ngay tại khí tức đáng sợ trùng kích vào, chia năm xẻ bảy.

Lốp bốp!

Những kim loại này tại phá thành mảnh nhỏ đằng sau, lại lần nữa biến trở về dáng vẻ vốn có.

Mặc dù phá toái không chịu nổi, hơn nữa còn hiện ra một vòng như có như không nóng rực cảm giác, thế nhưng xác thực vẫn như cũ linh khí bốn phía!

Đúng vậy, Hà Thiên Thành chỉ là đem kim loại tháo thành tám khối, không có tổn thương kim loại nội tại.

"Ồ? Đây là lấy Thiên Đình chi lực, ân, hoặc là nói dựa vào Thiên Hà lực lượng, có thể trấn áp những kim loại này sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Cứ việc thiên địa vạn vật, tương sinh tương khắc, trước mắt những này kim thạch đồ vật, không có khả năng chính là vô địch.

Nhưng là, hắn lập tức cũng không thể nhìn ra, như thế nào mới có thể khắc chế.

Tuyệt đối không nghĩ tới tựa như mãng phu Hà Thiên Thành, vừa ra tay liền giao ra bài thi, cấp ra đáp án.

Liền ngay cả Hứa Vô Chu cũng khó khăn che đậy kinh ngạc, chớ đừng nói chi là những người khác.

"Cái này, cái này, cái này. . . Hắn thật có trấn áp chi pháp? Nếu là như vậy, như vậy đằng sau đại nhân ăn thịt, chúng ta uống canh, không phải ván đã đóng thuyền sao?"

"Đúng vậy a, còn phải là đi theo đại nhân, lúc này mới có tiền đồ đâu! Thật không hổ là Thiên Đình cường giả!"

"Không quan tâm nhiều như vậy có không có, tin tưởng đại nhân liền xong việc!"

. . .

Mọi người đều là ánh mắt sáng ngời, bọn hắn bị Hà Thiên Thành chiết phục, tin tưởng dạng này Hà Thiên Thành khẳng định có thể mang theo bọn hắn tại Tiên Kim cổ tộc trong di tích, kiếm một món lớn!

"Chuyến này biểu hiện xuất sắc người  đợi đến lần này sự tình kết thúc, chúng ta sẽ chọn ra một bộ phận, mang về Thiên Đình, trùng điệp vun trồng!"

Hà Thiên Thành là rèn sắt khi còn nóng nói.

Nghe vậy, mọi người nhất thời hai mắt tỏa sáng!

Tiến vào Thiên Đình a, đây không phải cá chép hóa rồng hay là cái gì?

Phải biết, bọn hắn tu tới Thánh Vương, tu tới Đại Thánh, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là có tương đương địa vị.

Nhưng là, này chỗ nào so ra mà vượt Thiên Đình đâu!

Đây chính là Thiên Đình hàm kim lượng.

Chư Thiên Vạn Giới hắc thủ phía sau màn tuyệt đối không phải nói lấy chơi vui.

Có thể đem Chư Thiên Vạn Giới đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, đã nói rõ Thiên Đình địa vị cao cả.

Bây giờ Hà Thiên Thành nói thẳng, sẽ ở sau đó tuyển bạt bộ phận võ giả tiến vào Thiên Đình, trùng điệp vun trồng. . . Dù cho biết rõ đây khả năng là đang vẽ bánh đều tốt, tất cả mọi người vẫn là rất khó thờ ơ a!

"Nếu quả thật có thể nhờ vào đó tiến vào Thiên Đình, chẳng phải là nhất phi trùng thiên rồi? Loại cơ hội này, quả thực là có thể ngộ nhưng không thể cầu đó a!"

"Cái này nhưng so với cơ duyên tạo hóa gì càng trọng yếu hơn! Cần biết thế gian cũng không phải Đế cảnh liền nhất định có thể gia nhập Thiên Đình."

"Nếu không có lần này Phù Diêu thượng giới sự tình náo rất lớn, chúng ta đoán chừng cũng sẽ không có loại cơ hội này."

. . .

Mọi người nhất thời kích động không thôi, đem vừa mới lòng còn sợ hãi triệt để quên sạch sành sanh.

Dù sao, Hà Thiên Thành vẽ cái này bánh quá lớn, chỉ cần có như vậy một tia hi vọng trở thành sự thật, cũng đáng được bọn hắn vì đó ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết.

"Thiên Đình còn có thể dạng này cách giải quyết?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Bọn hắn mấy cái này sở dĩ có thể tại Thiên Đình đăng ký ở trong danh sách, cùng Diệp Kinh Tiên thậm chí là Tiên Thủy Thiên Quân có chút ít quan hệ.

Nhưng là, bọn gia hỏa này đều xuất từ xuống dốc Thiên Quân nhất mạch, tại Thiên Đình đặt chân đều lung lay sắp đổ đi, còn có thể dẫn người tiến vào Thiên Đình?

Đến cùng thật hay giả?

"Cái này thật thật giả giả cái gì, bây giờ không phải là bánh vẽ thời gian nha, lại không cần bọn hắn lập tức thực hiện đúng hay không? Đã như vậy, tạm thời trước vẽ lấy bánh đi."

Diệp Kinh Tiên hít một tiếng, học bình thường Hứa Vô Chu nhìn bộ dáng của nàng, nhìn phía Hứa Vô Chu, nói: "Vạn nhất bọn hắn thật trở thành Đế cảnh đây? Y theo bọn hắn mạch này xuống dốc tình huống, thật sự có hạnh kế thừa tổ thượng phúc ấm, một lần nữa trở thành Thiên Quân, không được là muốn thành lập thành viên tổ chức của mình? Dù sao đến lúc đó danh ngạch tư cách nhiều như vậy, thật phân một chút ra ngoài thì thế nào?"

"Cũng là không phải không có lý. . . Xem ra ngươi đối với Thiên Đình, cũng không phải như vậy hỏi gì cũng không biết a!"

Hứa Vô Chu tường tận xem xét Diệp Kinh Tiên một chút, nói.

Đây cũng là đem Diệp Kinh Tiên cho tức giận cười, nhưng là nàng mặc kệ không hỏi Hứa Vô Chu gia hỏa này.

Nàng vĩ đại, há lại nho nhỏ Hứa Vô Chu có thể minh bạch?

Nhưng là, khi Diệp Kinh Tiên lúc ta muốn đi, Hứa Vô Chu lại là thình lình ngăn trở nàng..