Chương 2923: Không vội

Chương 2923: Không vội

"Uy, Hứa Vô Chu, ngươi đây là mấy cái ý tứ? Còn không đuổi theo sát?"

Diệp Kinh Tiên không vui hỏi.

"Việc này không vội."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Bọn hắn muốn đi, liền để bọn hắn đi tốt."

A

Diệp Kinh Tiên nàng không hiểu nhiều lắm Hứa Vô Chu đây là ý gì.

Trước đó lại là Hứa Vô Chu chính mình nói, bọn hắn chia binh hai đường, có bọn hắn đi theo Hà Thiên Thành bọn người như vậy đủ rồi.

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu hắn giống như lại lâm thời lật lọng, lại không theo, đây là cái gì cùng cái gì a.

"Ta tự có kế hoạch. . . Ngươi muốn đi, cũng có thể cùng Hà Thiên Thành bọn hắn đi."

Hứa Vô Chu xem thường nói.

"Nhưng là ngươi không cùng theo một lúc đi, cái này có thể được không?"

Diệp Kinh Tiên hồ nghi hỏi.

"Cái này có cái gì không được? Bọn hắn cũng sẽ không ngăn lại chúng ta, không cho chúng ta rời đi."

Hứa Vô Chu không để ý nói ra.

"Cái này sao có thể? Chúng ta không phải hắn thật vất vả triệu tập đến nhân mã a? Vừa mới còn tử thương trọn vẹn một phần tư, cái này còn tùy ý chúng ta tụt lại phía sau rời đội, rất không có khả năng a!"

Diệp Kinh Tiên cảm thấy Hứa Vô Chu thuyết pháp không khỏi là có chút khôi hài!

"Thường nói, dưa hái xanh không ngọt! Đến một phương trong di tích thăm dò, mạo hiểm đoạt bảo, nếu như lòng người không đủ, hoặc là có người bao che dã tâm, đây không thể nghi ngờ là bằng thêm phiền phức, không bằng không cần."

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói: "Vừa rồi Hà Thiên Thành một phen thao tác, đã để bọn hắn hẳn là quy tâm gia hỏa, triệt để quy tâm, không có quy tâm, đây là thuộc về nhiều lời vô ích! Đã không có nói nhiều cần thiết. Cho nên, muốn đi, Hà Thiên Thành sẽ không lưu."

"Ngươi cái này nói đến cũng quá nói chắc như đinh đóng cột đi!"

Diệp Kinh Tiên trên miệng là nói như vậy, chỉ là nàng liếc nhìn một vòng liền phát hiện  có vẻ như xác thực như vậy, trừ Hứa Vô Chu cùng nàng bên ngoài, còn có một số vụn vặt lẻ tẻ người, không cùng bên trên Hà Thiên Thành bọn hắn.

Đây là mấy cái ý tứ, đáp án có thể nói là miêu tả sinh động.

Nhưng là, giống như Hứa Vô Chu nói một dạng, bọn hắn tự tiện rời đội, Hà Thiên Thành không phải là không có trông thấy, mà là không có để ý.

Đúng vậy, Hà Thiên Thành thấy được, chỉ là hờ hững, nhìn như không thấy.

Tựa như Hứa Vô Chu nói một dạng, Hà Thiên Thành hắn căn bản không quan trọng Hứa Vô Chu bọn người là đi hay ở, muốn đi liền đi, căn bản sẽ không ngăn cản.

"Cái này, cái này, cái này. . . Hắn là thật không có ngăn cản a!"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc không thôi, nói.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu gia hỏa này cũng là tuyệt, quả thực là cùng Hà Thiên Thành con giun trong bụng một dạng, nghĩ là cái gì, đều chạy không khỏi Hứa Vô Chu Hỏa Nhãn Kim Tinh!

Đã như vậy, Hứa Vô Chu không bằng trực tiếp nắm Hà Thiên Thành, xúi giục hắn được rồi, cái này không đồng nhất bước đúng chỗ sao?

Hứa Vô Chu hắn trực tiếp trắng Diệp Kinh Tiên một chút, nói: "Ngươi nha đem sự tình nghĩ đến quá mức đơn giản! Hà Thiên Thành làm Thiên Quân hậu duệ, hơn nữa nhìn đi lên là thật cùng đồ mạt lộ một loại này, dù là bảo bối không nhiều lắm, khẳng định cũng sẽ toàn bộ mang ở trên người, võ trang đầy đủ! Dù sao, hắn nếu là xong đời, như vậy bọn hắn mạch này chính là chính thức xuống dốc, cũng không có nhiều như vậy có thể cố kỵ."

"Đúng là như thế, ý nghĩ của ngươi, một khi lật xe, như vậy hậu quả khó mà lường được! Chúng ta liền sẽ bại lộ, đoán chừng sẽ bị bọn hắn vào chỗ chết nhằm vào. . . Như vậy vấn đề tới, hiện tại liền hai người chúng ta, cho dù không sợ tại Hà Thiên Thành, như vậy Tiên Kim cổ tộc nơi này hết thảy, chúng ta cũng không cần sao?"

Hứa Vô Chu hỏi lại trở về, để Diệp Kinh Tiên á khẩu không trả lời được.

Bởi vì đúng là như thế một cái đạo lý.

Bọn hắn chỉ có hai người, chính là làm sao cường đại, như thế nào vô địch, xảy ra bất trắc, sợ là mọc cánh khó thoát đó a.

Phải biết, tại loại di tích này chi địa, so với Hà Thiên Thành bọn hắn mấy cái này địch nhân, càng thêm đáng sợ, hay là di tích bản thân.

Không ai biết ngày xưa Tiên Kim Cổ Đế ở đây lưu lại cái gì.

"Ban đầu ở Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, nếu không có Tiên Thủy Thiên Quân cứu tràng, đoán chừng thật lạnh. . . Chí Tôn còn như vậy, thật không biết Đế cấp sẽ như thế nào cường đại, như thế nào khủng bố!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Nhất là năm đó Tiên Kim cổ tộc hủy diệt, có thể xưng nhân quả tạo hóa!

Nếu không phải Tiên Kim Cổ Đế tự đại tùy tiện, toàn tâm toàn ý thoát ly Thánh Thiên tộc, tự lập môn hộ, độc đoán vạn cổ, tiếp theo chặt đứt giữa lẫn nhau nhân quả tạo hóa, như vậy tại toàn bộ Thánh Thiên tộc gánh vác phía dưới, Tiên Kim Cổ Đế mạch này thật sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.

Lại không biết, Tiên Kim Cổ Đế tự cao tự đại, ngược lại hủy toàn bộ Tiên Kim cổ tộc.

Một ngụm này oán khí, chớ nói người bên ngoài, Hứa Vô Chu tự hỏi gặp gỡ, tuyệt đối đều là nuốt không được.

Cho nên, đối với Tiên Kim Cổ Đế lưu tại nơi này đồ vật, không thể không đề phòng a!

Cơ duyên tạo hóa, khẳng định là có, mà lại không nhỏ.

Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương để Hứa Vô Chu nếm đến ngon ngọt, trọn vẹn hai cái Đế cảnh truyền thừa, thật sự là nói ra đều không có người tin tưởng.

Đã như vậy, Tiên Kim cổ tộc nơi này chỗ tốt sẽ chỉ càng nhiều, nhưng là tương đối cũng sẽ càng thêm nguy hiểm.

"Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương tới cái cùng là Chí Tôn đỉnh phong Chân Đức Chí Tôn, cũng không biết Tiên Kim cổ tộc trong di tích, hoàng cung bên trong, sẽ là thứ gì chờ lấy chúng ta. . . Cho nên, muốn đi nhất định phải bảo trì đỉnh phong tư thái, miễn cho xảy ra biến cố, ngay cả chạy trốn cũng không kịp."

Hứa Vô Chu ngóng nhìn phương xa hoàng cung.

Tiên Kim cổ tộc di tích này, quốc gia này, nhìn qua không lớn, trên thực tế trong đó cách sơn hải.

Trên cảm giác không lớn hoàn toàn là Tiên Kim Cổ Đế ở chế tạo phương này cổ quốc thời điểm, vận dụng Không Gian pháp tắc thôi.

Không sai, Thời Gian pháp tắc, Không Gian pháp tắc, tại rất nhiều pháp tắc bên trong đều là cao cấp thao tác, thế nhưng là Tiên Kim Cổ Đế tôn làm Đế cấp, vượt qua Chí Tôn cảnh giới, chân chính chạm đến đế một chữ này, làm sao có thể không có nửa điểm đọc lướt qua.

Cơ thao thôi.

"Như vậy Hứa Vô Chu ngươi bây giờ là chuẩn bị làm gì?"

Diệp Kinh Tiên nhíu mày hỏi: "Trước ngươi thế nhưng là biểu hiện được không chỗ xâu vị dáng vẻ, hiện tại sẽ không muốn ăn đã xong đi?"

Nàng còn có thể không hiểu rõ Hứa Vô Chu gia hỏa này?

Hứa Vô Chu trước đó đối với những này kim thạch đồ vật xem thường dáng vẻ, tuyệt không phải là hoàn toàn không có hứng thú, nhưng là sợ ném chuột vỡ bình, sợ giẫm hố, hiện tại như thế tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, đây là tìm tới phương pháp giải quyết rồi?

"Ta muốn những kim loại này, toàn bộ."

Hứa Vô Chu nhắc nhở nói ra: "Chú ý, là kim loại, mặt khác ta toàn bộ không cần."

Nơi đây hết thảy, hẳn là gọi chung là kim thạch đồ vật, trừ kim loại, còn có rất nhiều bảo khoáng linh ngọc các loại.

Mặc dù đi, cũng là đáng tiền đồ vật, nhưng là Hứa Vô Chu hiện tại không có cái này thời gian rỗi phân lấy, chỉ có thể là đơn giản thô bạo dựa vào Thiên Đình khí tức, Thiên Hà lực lượng, cưỡng ép đem kim loại tách ra, sau đó đút cho bát đen.

Hứa Vô Chu hắn đã thử qua, mới vừa rồi bị Hà Thiên Thành đánh cái chia năm xẻ bảy kim loại, bát đen có thôn phệ ý tứ, nói rõ những này xử lý qua nguyên liệu nấu ăn, là có thể dùng ăn.

"Ha ha, Hứa Vô Chu ý của ngươi ta đã hiểu. . . Muốn lừa phỉnh ta cho ngươi không công làm công đúng không? Không có cửa đâu!"

"Đế bí.".