Chương 2924: Bỏ ra chút gì

Chương 2924: Bỏ ra chút gì

"A? Hứa Vô Chu ngươi đang nói cái gì?"

"Ta đang nói, đế bí."

"Cái... cái gì đế bí?"

. . .

Vốn định trực tiếp làm cự tuyệt Hứa Vô Chu, để hắn chỗ nào mát mẻ liền đi nơi đó đợi Diệp Kinh Tiên, trực tiếp ngây ngẩn cả người, nói: "Ngươi là có ý gì?"

"Rất đơn giản trực tiếp ý tứ a. . . Ngoan ngoãn giúp ta làm việc, lần này không cần ngươi đánh vô ích công."

Hứa Vô Chu nói xong, lại là không thích nói: "Lại nói ta bình thường có để cho ngươi đánh vô ích công sao? Diệp Kinh Tiên, ngươi sờ lấy lương tâm của mình nói một chút, có hay không loại chuyện này liền xong việc."

"Ngươi, ta, hừ!"

Diệp Kinh Tiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Đây đều là ngươi nha thiếu ta! Mà lại ngươi cho như vậy một chút chân muỗi, ngươi liền chính mình nói nói đi, cái này cùng nghĩa vụ lao động có gì khác biệt? Có gì khác biệt a!"

"Khác nhau khẳng định vẫn là có, ngươi là của ta thị nữ, giảm một chút không phải bình thường thao tác à. . . Huống chi, ngươi bây giờ đã là ta đại thị nữ, sau này ngươi hết thảy lao động đoạt được, ta sẽ không cắt xén, hơn nữa còn cho ngươi tăng giá, thêm nửa thành, không, thêm cái một thành! Dạng này ngươi hài lòng a?"

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Ồ? Thêm cái một thành a. . . Đại thị nữ đâu, cái này cho ta lên chức, phi, là thăng chức rồi?"

Diệp Kinh Tiên nhìn từ trên xuống dưới Hứa Vô Chu, cảm thấy gia hỏa này dĩ nhiên như thế hảo tâm hảo ý?

Chỉ là rất nhanh lại kịp phản ứng, cái này tăng thêm, nàng không phải cũng hay là tại làm trâu làm ngựa a?

Có cái gì khác nhau?

"Ta liền cho những này, ngươi muốn liền muốn, không cần liền dẹp đi!"

Hứa Vô Chu đồng dạng lười nhác cùng Diệp Kinh Tiên nhiều lời, nói.

"Ai, ai, ai. . . Hứa Vô Chu ngươi đừng như vậy, thêm điểm, thêm chút đi, lại cho điểm a!"

Diệp Kinh Tiên mắt thấy Hứa Vô Chu không có như nàng mong muốn tiếp tục tăng giá, nàng không khỏi gấp.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu đây là không có thành ý biểu hiện a!

Lại nói gia hỏa này là thật muốn nàng hỗ trợ sao?

Mặc dù như vậy, Diệp Kinh Tiên đi theo Hứa Vô Chu đã lâu, cũng là biết được cái gì gọi là thấy tốt thì lấy.

Hứa Vô Chu nể tình thời điểm, tốt nhất cách làm chính là muốn.

Nếu không  chờ Hứa Vô Chu không nể mặt mũi thời điểm, tràng diện sợ là chẳng phải đẹp mắt a!

"Tốt, tốt, tốt. . . Ta đáp ứng ngươi chính là!"

Diệp Kinh Tiên nàng cắn hàm răng một cái, nói: "Nhưng là, Hứa Vô Chu, ngươi muốn trước đem đế bí cho ta, không phải vậy ta cũng sẽ không giúp ngươi làm việc!"

"Ngươi nói những vật khác ta thiếu ngươi thì cũng thôi đi, đế bí ta sẽ thiếu ngươi?"

Hứa Vô Chu cảm thấy buồn cười nói.

Đế bí, thế nhân là một bí khó cầu, nhưng là cái này không bao gồm Hứa Vô Chu!

Hứa Vô Chu đế bí cũng không dám nói nhiều vô số kể đi, thế nhưng là so đo, thật đúng là không tính cái sự tình.

Diệp Kinh Tiên thế mà nói như vậy, không khỏi là có chút xem thường hắn!

Diệp Kinh Tiên trắng Hứa Vô Chu một chút, nàng cũng mặc kệ gia hỏa này trên miệng nói đến cỡ nào xinh đẹp, thiên hoa loạn trụy, dù sao nàng a, nhận đế bí không nhận người!

Hứa Vô Chu nói đến dễ nghe đi nữa, trước tiên đem đồ vật cho nàng lại nói mặt khác đi!

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua phụ cận, cũng là cảm thấy cái này không nhất thời vội vã, kết quả là trực tiếp lấy mấy loại đế bí đi ra cho Diệp Kinh Tiên chọn lựa.

"Huyền Đế Bất Diệt Ấn, Vạn Linh Chi Thủ, Phần Thiên Đế Nộ, Trấn Thiên Vô Cực Môn còn có Đế Ánh Chư Thiên. . . Không có khác sao?"

Diệp Kinh Tiên nhìn mấy lần, nói.

"Liền ngươi trước mắt trình độ, mấy loại này tùy tiện một loại đều đầy đủ, còn có, Phần Thiên Đế Nộ xuất từ các ngươi Thiên Đình trước kia Nộ Bá Thiên Quân, có thể nói là thích hợp nhất căn chính miêu hồng ngươi."

Hứa Vô Chu nhắc nhở nói ra.

"Không, ta không muốn, không có hứng thú."

Diệp Kinh Tiên lắc đầu đằng sau, ngược lại hỏi: "Có hay không mặt khác đế bí? Thí dụ như phật môn đế bí loại hình."

"Ồ? Ngươi muốn phật môn đế bí? Ngươi làm sao đột nhiên đối với phật môn đế bí cảm thấy hứng thú?"

Hứa Vô Chu cảm thấy kỳ quái hỏi.

"Ngươi quản ta đây. . . Ngươi liền nói có hay không liền xong việc!"

Diệp Kinh Tiên lười nhác cùng Hứa Vô Chu giải thích quá nhiều, nói.

"Có ngược lại là có."

Hứa Vô Chu trầm tư một chút, nói: "Ầy, một loại này đế bí đến từ phật môn Thiên Thủ Chí Tôn, Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên."

"Tốt, liền một loại này."

Diệp Kinh Tiên một chút liền chọn trúng Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên, nói.

"Ồ? Ngươi muốn một loại này đế bí sao?"

Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc, cũng có chút do dự, nói.

"Làm sao vậy, không được sao?"

Diệp Kinh Tiên không hiểu Hứa Vô Chu nghi ngờ điểm ở nơi nào, nói: "Ta cảm thấy cùng ta phi thường phù hợp, khẳng định một học liền hiểu!"

"Mặc dù ta tu luyện Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên thời điểm, đúng là như vậy thời gian nháy mắt liền học được, nhưng là cái này cùng ta Phật môn Thế Tôn thân phận có chút ít quan hệ, ta phật pháp cao thâm, mà ngươi nha, ha ha."

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười, nói.

"Hứa Vô Chu ngươi là có ý gì? Liền cho rằng ngươi có thể học được, ta Diệp Kinh Tiên học không được?"

Diệp Kinh Tiên chớp mắt, nói: "Không bằng dạng này, ngươi ta đánh một cái cược, nếu như ta có thể trong nháy mắt học được, ngươi liền cho thêm ta một loại đế bí, nếu như ta học không được. . ."

"Ngươi có thể trả cho ta chút gì?"

Hứa Vô Chu cảm thấy buồn cười mà hỏi.

Diệp Kinh Tiên chi nghèo, đây là mọi người đều biết, rõ như ban ngày, cho nên nàng còn muốn như thế nào?

Không có vốn đánh bạc, cũng dám cùng hắn cược, cũng có thể cùng hắn cược?

Đây không phải khôi hài là cái gì!

"Khụ khụ, Hứa Vô Chu ngươi quản ta đây!"

Diệp Kinh Tiên lúng túng ho nhẹ vài tiếng, nói: "Nếu như ta thua, ngươi trả thù lao, ta chút xu bạc không cần, miễn phí giúp ngươi làm công như thế nào? Ngươi biết, đế bí chỉ là thù lao một trong số đó, ngươi khẳng định phải cho ta một chút chia có phải hay không?"

"Ngươi cho rằng ngươi bộ phận kia chia, bù đắp được một loại đế bí? Ngươi vô tri cũng phải có cái hạn độ có được hay không?"

Hứa Vô Chu trực tiếp trào phúng Diệp Kinh Tiên cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, đặt cái này cùng hắn lấy Tiểu Bác lớn đâu!

Diệp Kinh Tiên còn muốn nói điều gì, Hứa Vô Chu lại là lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, ai bảo ngươi là của ta đại thị nữ đâu, ta cho ngươi một cái cơ hội, nếu ngươi thật có thể lĩnh hội Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên, mà lại tốc độ nhanh hơn ta, như vậy ta liền cho ngươi thêm một loại đế bí tốt."

"Thuận tiện nhấc lên, ta ghi chép, là trăm hơi thở, 100 cái hô hấp bên trong, ta hiểu được Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

Lúc trước Đại Phật Tự Huyền Chân Phật Tử tại Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên đế bí trên phù triện động tay động chân, muốn dùng cái này tiêu ký Hứa Vô Chu hướng đi, sau đó dẫn người truy tung đi qua.

Tại Huyền Chân Phật Tử xem ra, Hứa Vô Chu chính là như thế nào cường đại, như thế nào khủng bố, còn có thể là trong khoảnh khắc đem Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên cho tìm hiểu?

Chí ít đều phải tốn bên trên một chút thời gian a, tăng thêm Hứa Vô Chu lại đang bỏ chạy bên trong, một tới hai đi, đầy đủ bọn hắn phật môn tổ địa đuổi theo.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn thật một bên bỏ chạy, một bên lĩnh hội, trăm cái thời gian hô hấp, liền đem Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên cho tìm hiểu, trực tiếp mất cả chì lẫn chài.

Hứa Vô Chu thừa nhận Diệp Kinh Tiên phi thường không tầm thường, nhưng là nàng còn có thể không tầm thường đến phá chính mình ghi chép hay sao?.