Chương 2925: Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên

Chương 2925: Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp ngưng tụ một viên Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên đế bí phù triện cho Diệp Kinh Tiên.

Diệp Kinh Tiên nàng sau khi nhận lấy, một màn quỷ dị xuất hiện.

Chỉ gặp cái này đế bí phù triện là vào tay tức tan.

Đúng vậy, Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên đế bí phù triện, rơi vào Diệp Kinh Tiên trên lòng bàn tay, lập tức băng tiêu tuyết tan, trực tiếp làm dung nhập nàng này thể nội.

Coong coong coong coong!

Nương theo một trận vù vù chập trùng, đế bí phù triện ẩn chứa hết thảy hết thảy, trong nháy mắt cùng Diệp Kinh Tiên toàn thân tương dung.

Nàng, hiểu!

"Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên!"

Diệp Kinh Tiên ánh mắt sáng ngời, đưa tay chính là phật môn đế bí, Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên.

Cái này khiến Hứa Vô Chu giật nảy cả mình.

Đúng vậy, thiếu niên hắn là thật bị kinh đến.

Đây rốt cuộc là làm sao chuyện gì a, vì cái gì Diệp Kinh Tiên dễ như trở bàn tay liền thi triển đế bí Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên?

"Đây con mẹ nó có mười hơi thở sao? Hẳn không có a!"

Hứa Vô Chu khiếp sợ không thôi, nói.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu tự nhận là đầy đủ thiên tài, đầy đủ yêu nghiệt.

Ai có thể nghĩ đến, Diệp Kinh Tiên còn kinh khủng hơn tuyệt luân!

Cái này cũng chứng nhận Hứa Vô Chu một cái ý nghĩ, Diệp Kinh Tiên thiên phú của nàng tài tình quả thật là không kém gì hắn!

"Ha ha, Hứa Vô Chu, ta thành công!"

Diệp Kinh Tiên đang thi triển thành công Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên đằng sau, cười ha ha một tiếng, nói: "Ta liền biết ta dám chắc được! Ngươi bình thường luôn luôn đang chèn ép ta, nhưng thật ra là đang e sợ ta! Sợ ta nghịch thiên mà lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, đưa ngươi xa xa bỏ lại đằng sau. . ."

Sau đó, Diệp Kinh Tiên không ngừng phát biểu chính mình phá Hứa Vô Chu ghi chép cảm tưởng.

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy một trận im lặng!

Gia hỏa này không khỏi rất có thể khoe khoang đi!

Bất quá, cân nhắc đến kế tiếp còn muốn sai sử nàng, liền tạm thời để nàng đắc ý một lần tốt.

"Được rồi, như vậy ta đem Phần Thiên Đế Nộ cho ngươi. . ."

Hứa Vô Chu liền muốn đem Phần Thiên Đế Nộ đế bí phù triện cho ngưng tụ.

Hắn đối với những này đế bí nắm giữ càng thêm lô hỏa thuần thanh, tùy tiện liền có thể trực tiếp ngưng tụ ra, tất cả đều là tinh hoa, không cần mượn tay người khác ngoại vật.

Nhưng là, Diệp Kinh Tiên nàng lại một lần ngăn trở Hứa Vô Chu, nói: "Việc này không vội!"

"Ồ? Việc này không vội. . . Như vậy cái gì là gấp?"

Hứa Vô Chu cảm thấy buồn cười mà hỏi.

"Ta muốn Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp."

Diệp Kinh Tiên nghiêm túc nói.

"Ồ? Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp à. . . Ngươi ngược lại là sẽ chọn sẽ chọn!"

Hứa Vô Chu nhịn không được trả lời.

Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp tuyệt đối là hắn nắm giữ rất nhiều đế bí bên trong, có thể xếp tại trước vài bí thuật, cực kỳ cường đại!

Nói là cường đại, hoặc là nói là huyền diệu không gì sánh được càng thêm chuẩn xác.

Mặc dù không bằng Đạo Chủ Lệnh, nhưng là, cũng vẻn vẹn không bằng Đạo Chủ Lệnh thôi.

"Đúng vậy a, ngươi liền nói có cho hay không ta liền xong việc!"

Diệp Kinh Tiên hạ quyết tâm, nàng liền muốn Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp mà không phải Phần Thiên Đế Nộ.

Đối với nàng mà nói, Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên đã là công phạt đế bí, lại muốn Phần Thiên Đế Nộ, cũng không thể nói là dư thừa, thế nhưng là rõ ràng không bằng Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp tốt.

Hứa Vô Chu trầm tư một chút, cảm thấy Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp người sáng tạo Tiên Thủy Thiên Quân mặc dù còn sống, nhưng là đi, Diệp Kinh Tiên bối cảnh, cũng là đủ mạnh cứng rắn.

Bắc Cực Thiên Đế chi nữ!

Huống chi, Hứa Vô Chu hay là Tiên Thủy Thiên Quân tiện nghi đệ đệ.

Đến lúc đó, liền cùng Tiên Thủy Thiên Quân giải thích, Diệp Kinh Tiên là nữ nhân của hắn, tăng thêm nàng Đế Nữ bối cảnh, nên vấn đề không lớn a?

"Hiện tại Tiên Thủy Thiên Quân hay là muốn cầu cạnh ta, hướng về phía Bất Tịnh Lưu Ly Kinh trên mặt mũi, ta truyền thụ Diệp Kinh Tiên Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp liền xem như là thiêm đầu đi!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Nghĩ đến, Hứa Vô Chu lập tức đem Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp đế bí phù triện cho ngưng tụ ra.

Hắn tại nhiều lần thi triển Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp đằng sau, đã là đem loại này đế bí nắm giữ đến người bên ngoài khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Mặc dù không bằng Tiên Thủy Thiên Quân tự mình thi triển tới cường hoành, nhưng là so đo, cũng là không lệch mấy.

Diệp Kinh Tiên trông thấy Hứa Vô Chu thật cho Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, không khỏi thất kinh hỏi: "Thật cho a, ta chính là thuận miệng nói mà thôi. . ."

"Nói cho liền cho, cái này không có cái gì có thể do dự."

Hứa Vô Chu xem thường nói: "Ngược lại là ngươi, cầm đồ của ta, liền muốn cho ta siêng năng làm việc, hiểu?"

"Hiểu, hiểu, hiểu!"

Diệp Kinh Tiên trả lời một câu, lập tức cẩn thận từng li từng tí đem Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp đế bí phù triện cho thu hồi.

"Ồ? Ta còn tưởng rằng ngươi muốn tiếp tục biểu diễn trong nháy mắt lĩnh hội đế bí tiết mục đâu."

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Hừ hừ, các ngươi phàm nhân, há có thể biết được dụng ý của ta. . . Nói tóm lại, ta thích thế nào liền thế nào, không cần ngươi đến quản nhiều!"

Diệp Kinh Tiên hừ nhẹ một tiếng, không chút nào để ý Hứa Vô Chu trêu chọc.

Hứa Vô Chu cũng không có để ý, dù sao hắn đồ vật cho Diệp Kinh Tiên, như vậy giao dịch liền đã đạt thành, tiếp xuống nàng chỉ cần thành thành thật thật cho hắn làm việc là được.

"Lại nói ngươi không phải cũng có thể vận chuyển Thiên Hà lực lượng sao? Ngươi cũng tại chúng ta Thiên Đình tu luyện qua một đoạn thời gian, còn có ngươi ta lúc đầu không phải lẫn nhau chiếu rọi một phen sao?"

Diệp Kinh Tiên nghi hoặc hỏi: "Trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, dù sao chính là ngươi và ta rất nhiều thứ, đều là giống nhau như đúc, lẫn nhau thành tựu."

"Ta một người làm quá chậm!"

Hứa Vô Chu lắc đầu nói ra: "Tuy nói chúng ta bây giờ cũng không phải gấp gáp như vậy, chỉ là còn phải nắm chặt thời gian, không thể lười biếng."

Không sai, Hứa Vô Chu luôn cảm thấy nơi đây không nên ở lâu.

Bất quá, nơi này kim thạch đồ vật rất rất nhiều, kim loại trực tiếp chính là chiếm cứ đại bộ phận, Hứa Vô Chu rất khó không động tâm a.

Mặc dù hắn mấy ngày qua, lấy được kim loại cũng là không phải số ít, bất đắc dĩ tiêu hao cũng là rất lớn.

Trên đường đi đều là vượt cấp mà chiến, bát đen này chất lỏng thật nói là xem như nước đến uống đều không chút nào quá đáng!

Bây giờ đi, nhiều hồ quá thay, không nhiều vậy.

Cho nên, thừa dịp nơi này có thể bổ sung một phen, Hứa Vô Chu tự nhiên không có khả năng không công bỏ qua.

"Được chưa!"

Diệp Kinh Tiên sảng khoái đáp ứng xuống.

Chỉ cần Hứa Vô Chu chỗ tốt đúng chỗ, chính là Chí Tôn thậm chí Đế cấp tới, nàng Diệp Kinh Tiên đều có thể cho trực tiếp làm nát!

Sau đó, Hứa Vô Chu hắn chợt động thủ, khắp nơi vơ vét những này kim thạch đồ vật.

Hắn ưu tiên lựa chọn hoàn toàn là thuộc về kim loại ra tay.

Dù sao, xen lẫn mặt khác khoáng thạch loại hình, hắn còn muốn tách rời một trận đâu, cái này quá quá lãng phí chuyện.

Bát đen thì là một trận ăn như gió cuốn, căn cứ những kim loại này phẩm cấp khác biệt, phản hồi đi ra khác biệt số lượng chất lỏng.

"Ta là Thánh cảnh, cho nên phản hồi đi ra có thể so với Thánh cảnh bản nguyên bát đen chất lỏng, như vậy ta là Đế cảnh đâu?"

Hứa Vô Chu không khỏi thầm nghĩ: "Đương nhiên, có lẽ cái này còn muốn tiến thêm một bước chữa trị bát đen mới được, chỉ là bát đen khoảng cách kế tiếp cấp độ, cũng hẳn là nhanh."

Không sai, Hứa Vô Chu tự hỏi trong khoảng thời gian này cũng là cho ăn không ít tuyệt thế kim loại cho bát đen, tiến triển tuy nói chậm chạp, nhưng cũng là đang không ngừng chữa trị, đã ở trong tầm tay.

Đột nhiên, Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, sắc mặt cổ quái ngược lại nhìn về hướng một cái hướng khác..