Chương 2926: Vì cái gì

Chương 2926: Vì cái gì

"Các ngươi đây là muốn làm gì?"

Diệp Kinh Tiên nổi giận đùng đùng đối với vòng vây đi lên mấy đạo nhân ảnh quát.

"Hắc hắc, tiểu mỹ nhân, chúng ta muốn làm gì, ngươi chẳng lẽ không phải hẳn là rất rõ ràng sao?"

"Tình cảnh này, không phải vì tài, chính là vì sắc, ngươi nói chúng ta có phải là vì tài đâu, vẫn là vì sắc đâu?"

"Ha ha, tự nhiên là tài sắc kiêm thu! Nếu không, không đều có lỗi với tiểu mỹ nhân tuyệt sắc dung nhan a!"

. . .

Đám người đi lên chính là đối với Diệp Kinh Tiên một trận vòng vây, diễn ra khuôn sáo cũ đường lối.

Cái này khiến biết được câu trả lời Diệp Kinh Tiên trực tiếp ngay cả mắt trợn trắng!

Cũng không phải sao?

Mặc dù nàng sớm đã nghĩ đến chuyện như thế, chỉ vì rời đi Thiên Đình đằng sau, nàng đều gặp gỡ không chỉ một lần hai lần, còn thử qua bị người đoạt thân, nhưng là đáp án này có thể nói là phi thường khuôn sáo cũ, mà lại không có chút nào ý mới có được hay không?

"Ta nhìn mấy người các ngươi cũng đều là Đại Thánh tu vi, tại sao muốn nghĩ như vậy không ra đâu? Hoặc là nói, các ngươi cảm thấy dựa vào mấy cái a miêu a cẩu, có thể trấn áp ta rồi?"

Diệp Kinh Tiên thở dài thở ngắn, nói: "Uy, uy, uy. . . Ta nói các ngươi lại thế nào xem thường người, cũng phải có cái hạn độ có được hay không? Các ngươi nhìn như vậy không dậy nổi ta, trong lúc nhất thời ta đúng là không phản bác được!"

Một màn này để xa xa Hứa Vô Chu sắc mặt càng thêm cổ quái.

Hắn vừa rồi sở dĩ có cảm ứng, chính là đã nhận ra Diệp Kinh Tiên bên này có vẻ như gặp được sự tình!

Mặc dù bọn hắn đã thông qua họa bì đế bí, làm đến thay hình đổi dạng, nhưng là một ít gì đó, y nguyên không phải dễ dàng như vậy cải biến.

Thí dụ như Diệp Kinh Tiên khí chất.

Hứa Vô Chu cũng không muốn tán dương nàng này quá nhiều, nhưng là Diệp Kinh Tiên khí độ xác thực phát triển, đây là sinh ra cũng có, khó mà cải biến.

Dù là đổi cái túi da, hay là cực kỳ phát triển.

"Mặc dù đều không có Đại Thánh trung giai, nhưng là không sai biệt lắm một tay số lượng Đại Thánh võ giả, Diệp Kinh Tiên sẽ là đối thủ sao?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn đã từng thử qua ma luyện Diệp Kinh Tiên, làm sao hiệu quả không lớn!

Dưa hái xanh không ngọt!

Diệp Kinh Tiên thiên phú tài tình tuyệt đối là đáng giá khẳng định, chỉ là tính cách phương diện đi, có thể trang thời điểm, nàng trước tiên trọng quyền xuất kích.

Gặp được kẻ khó chơi, Diệp Kinh Tiên cũng là trước tiên đi.

Cái dạng này, làm sao có thể có đại tạo liền.

Bất quá, cũng không biết có phải hay không người ngốc có ngốc phúc, dù sao cần Diệp Kinh Tiên xuất thủ thời điểm, hoàn toàn chính xác cũng là không nhiều.

Hiện tại khó được có cơ hội, Hứa Vô Chu cũng nghĩ nhìn xem, tu vi tiến nhanh đằng sau Diệp Kinh Tiên, có mấy phần bản sự.

"Còn có, nàng vừa mới chẳng lẽ là đang bắt chước ta a? Là đang bắt chước ta a?"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Nhiều không nói, Diệp Kinh Tiên vừa mới dáng vẻ đắc ý, cùng hắn còn rất giống!

Nói là không có bắt chước hắn, Hứa Vô Chu đều không tin đâu.

"Cái gì? Ngươi lớn như vậy khẩu khí, như vậy không đem chúng ta để vào trong mắt?"

"Lúc đầu chúng ta còn muốn thương hương tiếc ngọc, hừ, xem ra cần phải là thô bạo một chút, để cho ngươi biết sự lợi hại của chúng ta!"

"Chúng ta cùng tiến lên! Chúng ta cũng có Đại Thánh đệ tam trảm, ta cũng không tin không trấn áp được nàng."

. . .

Diệp Kinh Tiên phản ứng trực tiếp chọc giận bọn hắn.

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Kinh Tiên dù là không quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, chí ít không cần đắc ý như vậy dào dạt đi!

Vậy mà như thế khinh thị bọn hắn, không đem bọn hắn để vào mắt, nếu như không hảo hảo phản kích một hai  mặc cho Diệp Kinh Tiên dạng này rất khinh bỉ, bọn hắn còn muốn tại Phù Diêu thượng giới trà trộn?

Diệp Kinh Tiên thấy vậy, mới vừa rồi còn tại đắc ý cảm thấy mình bắt chước Hứa Vô Chu là bắt chước đến tinh túy nàng, lập tức có chút hoảng hốt!

Nguyên nhân rất đơn giản, nàng là chắc chắn Hứa Vô Chu khẳng định sẽ tới cứu trận, sẽ đến cứu vớt chính mình, cho nên như thế không chút kiêng kỵ khiêu khích đối phương.

Hiện tại Hứa Vô Chu giống như chưa từng xuất hiện, ngược lại để Diệp Kinh Tiên trợn tròn mắt!

Hứa Vô Chu đâu?

Người đâu!

Ngược lại là tới cứu nàng a!

"Hứa Vô Chu, ngươi ở đâu? Tranh thủ thời gian tới cứu ta a!"

Diệp Kinh Tiên nàng là lòng nóng như lửa đốt.

Hứa Vô Chu đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, ngược lại là đem nàng cho làm mơ hồ!

Không mang theo dạng này có được hay không?

Làm sao có Hứa Vô Chu loại này lật lọng hạng người, đáng giận, quá mức đáng giận!

Hứa Vô Chu hắn là một mặt xem trò vui tư thế.

Diệp Kinh Tiên vừa mới không phải vô cùng kiệt ngạo bất tuần sao?

Cái này đổi đến cũng quá nhanh, hắn hay là ưa thích Diệp Kinh Tiên kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ.

Người tới cũng là đã nhìn ra Diệp Kinh Tiên chỗ cổ quái, liếc nhìn nhau, mặc dù không rõ ràng lắm này làm sao chuyện gì, nhưng là Diệp Kinh Tiên phản ứng thái độ có vẻ như không có cường ngạnh như vậy, nhụt chí, như vậy bọn hắn cũng không cần khách khí với Diệp Kinh Tiên nhiều lắm.

"Tiểu mỹ nhân, đây là không cuồng, không kiêu ngạo? Như vậy thì để cho chúng ta hảo hảo yêu thương ngươi, tốt hồi báo ngươi vừa rồi như thế miệt thị ân tình của chúng ta đi!"

Mọi người nói chuyện ở giữa, trực tiếp hô nhau mà lên!

Bọn hắn chính là chinh chiến nhiều năm Đại Thánh võ giả, làm sao có thể nhìn không ra, Diệp Kinh Tiên vừa mới cường thế, hơn phân nửa là làm bộ đi ra!

Tám chín phần mười là không biết nơi nào xuất hiện đại tiểu thư đi!

"A, a, a. . . Hứa Vô Chu, cứu ta, cứu ta a!"

"Hứa Vô Chu ngươi cái tên xấu xa này, ngươi tiện nhân này, ta làm quỷ cũng sẽ không buông tha ngươi!"

"Hứa Vô Chu!"

. . .

Diệp Kinh Tiên cũng là có chút điểm luống cuống.

Không tới phiên nàng không hoảng hốt a.

Nàng căn bản không có bao nhiêu đại chiến kinh nghiệm, chớ đừng nói chi là như bây giờ lấy một địch nhiều.

Đơn giản chính là tặng đầu người có được hay không?

Chủ yếu là Hứa Vô Chu người chết này, hắn là thật không xuất thủ  mặc cho đám người vây công, vây giết nàng.

Hứa Vô Chu xác thực không có ý xuất thủ.

Dù sao không chết được đúng hay không?

Không chết được là được, dù cho bị trọng thương, hắn đều có thể cứu chữa trở về, cho nên yên tâm đi.

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Bành bành bành bành!

Diệp Kinh Tiên đối mặt đánh tới mấy cái Đại Thánh, phản ứng đầu tiên chính là trốn, chính là đi, Hứa Vô Chu người chết này không tới cứu nàng đúng không, như vậy nàng liền đem người mang đến cho Hứa Vô Chu tốt!

Muốn không đếm xỉa đến?

Mơ tưởng!

Thế nhưng là, người tới cũng là kinh nghiệm phong phú, lập tức đã nhìn ra Diệp Kinh Tiên lực lượng không đủ.

Nếu như Diệp Kinh Tiên thật có khí phách như vậy, nàng hiện tại liền sẽ không là như thế này một cái trái tránh phải tránh dáng vẻ.

So với nàng trước đó đắc ý bộ dáng, thật là quá mức chật vật!

Cầm xuống nàng này chỉ là một cái thời gian vấn đề!

Nghĩ đến Diệp Kinh Tiên tư thái này, bộ dáng này, khí chất này, bọn hắn tim đập thình thịch!

Phốc phốc phốc phốc!

Rốt cục, kinh nghiệm thực chiến quá ít Diệp Kinh Tiên, lực có thua, bị đánh lén thành công, liên tục thổ huyết.

Nhìn khí tức của nàng lập tức uể oải rất nhiều, khóe môi chảy máu, Hứa Vô Chu trong lòng khẽ động, kém chút liền xuất thủ.

Đúng vậy, kém một chút.

Hứa Vô Chu cuối cùng vẫn nhịn được.

Cũng không phải nói hắn cỡ nào vô tình vô nghĩa, mà là hắn phát hiện Diệp Kinh Tiên khí thế thay đổi.

Trước đó hay là con cừu non một dạng, muốn khắp nơi né tránh Diệp Kinh Tiên, nàng không tránh, không tránh!

Hứa Vô Chu biết, Diệp Kinh Tiên đây không phải tức giận phấn đấu, nàng là. . .

"Tức giận?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói..