Chương 2927: Không thích hợp a

Chương 2927: Không thích hợp a

Không sai, Diệp Kinh Tiên nàng không phải nổi giận hoặc là như thế nào, nàng là tức giận.

"Muốn ta Diệp Kinh Tiên khắp nơi nhường nhịn, kết quả các ngươi cứ như vậy đối đãi ta đúng không?"

Diệp Kinh Tiên cả giận nói: "Thượng thiên có đức hiếu sinh  ta muốn thả các ngươi một ngựa, kết quả các ngươi không biết tốt xấu. . . Tốt như vậy, tốt, tốt! Đều đi chết, đều không cần sống!"

Nói xong, Diệp Kinh Tiên trực tiếp đem trước đây không lâu vừa rồi tu luyện thành công phật môn đế bí thi triển mà ra.

"Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên!"

Trong một chớp mắt, Diệp Kinh Tiên phảng phất thành phật làm tổ, phía sau có hàng ngàn hàng vạn cánh tay kéo dài mà ra.

Một màn này trực tiếp thấy Hứa Vô Chu trừng to mắt!

Bởi vì cái này cho Hứa Vô Chu cảm giác, chỉ có khủng bố cùng khoa trương!

Hứa Vô Chu tự hỏi cũng là phật môn Thế Tôn, phật pháp vô biên, phật ý ngút trời hạng người, nhưng là hắn thi triển Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên cùng Diệp Kinh Tiên tương đối, hay là kém như vậy một chút ý tứ.

"Một loại này khác biệt, không liên quan tới phật duyên phật pháp, mà là đến từ Phật Đạo. . . Độ cao?"

Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời cũng không biết phải làm thế nào miêu tả đây hết thảy.

Cái này khiến Hứa Vô Chu ít nhiều có chút phiền muộn.

Cũng không phải sao?

Hắn nhưng là phật môn sư tôn a, tiểu hòa thượng dạng này gọi, Chân Huyền Chí Tôn cũng là nói như vậy, như vậy Hứa Vô Chu cái này phật môn Thế Tôn không bao mười thành thật, đều là có một nửa thật đi?

Bây giờ lại nói, Phật Đạo độ cao phương diện không bằng Diệp Kinh Tiên. . . Cái này khiến Hứa Vô Chu nạp khó chịu.

Cái này không thích hợp a!

Dựa theo đạo lý, làm sao cái so đo pháp, đều không nên là hắn không bằng Diệp Kinh Tiên a.

"Chẳng lẽ nàng cũng cùng phật môn hữu duyên?"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu hắn mạch suy nghĩ này, nghiêm chỉnh mà nói, xác thực cũng không có mao bệnh.

Hứa Vô Chu lúc trước dưới cơ duyên xảo hợp, gặp phải Kim Phật, sau đó tiến về Thiên Đình, dưới sự trời xui đất khiến, cùng Diệp Kinh Tiên trao đổi thân thể.

Đây hết thảy nói là cùng phật hữu duyên, xác thực cũng là không chút nào quá đáng.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên vừa ra, trực tiếp là không nói lời gì trấn áp những này Đại Thánh võ giả.

Phốc phốc phốc phốc!

Bọn hắn liên tục thổ huyết, tình huống so với vừa mới Diệp Kinh Tiên còn muốn thê lương được nhiều.

Bởi vì Diệp Kinh Tiên nàng là thật tức giận!

Không tức giận liền đem nàng xem như đồ đần đúng không?

Như vậy nàng vừa vặn nói cho bọn gia hỏa này, nàng Diệp Kinh Tiên cũng là không dễ chọc!

"Giết, giết, giết, toàn bộ giết sạch giết sạch!"

Diệp Kinh Tiên nàng sát ý ngút trời, cực kỳ giống một vị nữ Sát Thần, dọa đến mấy cái Đại Thánh võ giả liên tục cầu xin tha thứ.

Lấy kinh nghiệm của bọn hắn, có thể tuỳ tiện nhìn ra, nếu như Diệp Kinh Tiên đối bọn hắn có sát tâm, có sát ý, làm như vậy rơi bọn hắn, thật chính là chuyện dễ như trở bàn tay.

Vừa rồi đế bí, nàng này chí ít còn có thể một lần nữa, bọn hắn thật là gánh không được a.

"Tốt, tốt, không sai biệt lắm là được rồi."

Hứa Vô Chu hợp thời xuất hiện, ngăn cản Diệp Kinh Tiên, nói.

Thấy thế, Diệp Kinh Tiên nàng trực tiếp cho Hứa Vô Chu đại bạch nhãn, nói: "Ta cũng không phải thật muốn giết chết bọn hắn, ta còn không có vơ vét đâu, trực tiếp giết chết, cái này làm được không đủ xinh đẹp. . ."

"Còn có, ngươi nha vừa mới liền tại phụ cận a? Làm sao không ra!"

Cuối cùng, Diệp Kinh Tiên nàng là tức giận trong lòng, nói.

Nàng liền biết, Hứa Vô Chu tên hỗn trướng này khẳng định là tại phụ cận che giấu.

Kết quả chết sống không chịu xuất thủ, làm hại nàng là chịu một trận đánh!

Một bút này sổ sách, nàng cần phải ghi tạc Hứa Vô Chu gia hỏa này trên đầu.

"Đây không phải vì rèn luyện ngươi a? Kết quả ngươi đúng là đỉnh cao, miểu sát bọn hắn."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Ta nhổ vào! Ngươi ít đến lừa phỉnh ta!"

Diệp Kinh Tiên nàng là chọc tức.

Hứa Vô Chu gia hỏa này, thật sự cho rằng nàng là tốt như vậy lừa dối a!

Nằm mơ!

"Lại nói các ngươi có chút quen mắt a. . ."

Hứa Vô Chu không có để ý Diệp Kinh Tiên, mà là có chút hăng hái mà hỏi: "Ta có phải hay không gặp qua ngươi ở nơi nào bọn họ?"

"Nhìn quen mắt? Nha. . . Ta nhớ ra rồi!"

Diệp Kinh Tiên trầm ngâm một chút, nói: "Bọn hắn là theo chân Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc tộc trưởng bọn hắn tới. . . A? Như vậy thì kì quái! Bọn hắn nếu là đi theo Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc tộc trưởng tới, hiện tại tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

"Chẳng lẽ lại là đã xảy ra biến cố gì?"

Hứa Vô Chu cảm thấy sự tình có lẽ có điểm không ổn, nói: "Mau nói, nói liền tha các ngươi một mạng!"

"Nói liền không giết chúng ta? Thật hay giả?"

Bọn hắn không phải rất tin Hứa Vô Chu.

Cũng không phải Hứa Vô Chu không có uy tín, mà là tại dưới loại tình huống này, giết cũng liền giết, căn bản không ai biết là ai giết chết, như thế nào giết chết.

Chính là giết như vậy thì như thế nào, thì sao!

Hiện tại Hứa Vô Chu nói thành thật khai báo liền bỏ qua bọn hắn. . . Bọn hắn cũng không phải ba tuổi tiểu hài, làm sao có thể tuỳ tiện tin tưởng loại chuyện hoang đường này!

Bành bành bành bành!

Hứa Vô Chu không cùng bọn hắn dông dài, trực tiếp đưa tay lại một lần trọng thương bọn hắn, nói: "Dù sao các ngươi là cùng đi, chỉ cần lưu lại một hai cái người sống là được rồi."

"Ta nói, chúng ta nói, chúng ta cái gì đều nói!"

Ý thức được Hứa Vô Chu tuyệt đối không phải đang nháo lấy chơi đằng sau, bọn hắn tất cả đều không dám đùa hoa dạng, liên tục cầu xin tha thứ, gọi thẳng nhất định thành thật khai báo.

"Chúng ta mới đầu thời điểm, đúng là đi theo Hắc Thủy tộc cùng Bạch Sơn tộc tộc trưởng tiến đến Tiên Kim cổ tộc di tích chi địa. . . Dù sao, hiện tại tiến đến đều là muốn lựa chọn trận doanh, nếu không giết không tha."

"Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc hai vị tộc trưởng, hẳn là trở ngại vị này Thiên Đình khách đến thăm hiện ra thực lực, không muốn cùng chi lấy cứng chọi cứng, cho nên lựa chọn mặt khác lối vào tiến đến."

"Kết quả, tiến đến không lâu, chúng ta liền gặp đại họa. . . Nơi đây giống như có Tiên Kim cổ tộc tàn hồn oán linh ở đây? Dù sao bọn hắn cực kỳ đặc thù, có thể bám vào chúng ta những võ giả này phía trên, Đại Thánh thậm chí Đại Thánh đỉnh phong đều không thể may mắn thoát khỏi!"

"Đằng sau chính là hỗn loạn lung tung, cùng không hiểu thấu giết chóc! Nếu như giết đằng sau có thể có kết quả thì cũng thôi đi, vấn đề ở chỗ, giết, chết rồi, cũng sẽ không có kết quả, như vậy chúng ta còn làm cái cọng lông a, tranh thủ thời gian chạy trốn!"

"Về sau chúng ta nghĩ đến đến đều tới, cũng không thể là tay không mà về a? Không bằng đi mặt khác lộ tuyến thử thời vận? Kết quả là liền đi tới nơi này, suy nghĩ có chút canh thừa đồ ăn thừa cũng là không tệ."

. . .

Mấy người chi tiết bàn giao sự tình chân tướng.

Diệp Kinh Tiên nghe chút lời này lại nổi giận, nói: "Khá lắm, cảm tình ta là canh thừa đồ ăn thừa đúng không? Ăn ta một cước!"

Phanh phanh phanh phanh!

Diệp Kinh Tiên trực tiếp cho bọn hắn một người một cước.

Bọn hắn hô to oan uổng, nhưng là cân nhắc đến nói nhiều tất nói hớ, hay là không cần lên tiếng cho thỏa đáng.

Hứa Vô Chu thì là trở nên thần tình nghiêm túc đứng lên.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc hai vị tộc trưởng là xui xẻo như vậy trứng, vậy mà vừa tiến đến liền tao ương, còn cái gì cùng loại với Tiên Kim cổ tộc tàn hồn oán linh. . .

Nếu muốn Hứa Vô Chu liên tưởng, hắn chỉ có thể nghĩ đến Địa Ngục trên Nại Hà Kiều nhìn thấy từng màn.

Bất quá, xem bọn hắn miêu tả  có vẻ như cũng không giống nhau lắm?

Thật sự là kỳ quái!.