Chương 2928: Đường đến chỗ chết

Chương 2928: Đường đến chỗ chết

"Cho ta cẩn thận nói một chút phía bên kia đến cùng là thế nào chuyện gì."

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói.

Hắc Thủy tộc cùng Bạch Sơn tộc hai cái chủng tộc tộc trưởng, mặc dù không hiển sơn không lộ thủy, nhưng là thực lực tuyệt đối có, tuyệt đối ở.

Điểm này Hứa Vô Chu hắn có thể khẳng định.

Đúng là như thế, bọn hắn bị Hứa Vô Chu an bài đi dò xét Hà Thiên Thành nội tình hư thực.

Nếu như bọn hắn thật không có thực lực, cũng không có khả năng làm cho Hà Thiên Thành hắn tế ra Đế binh.

Đúng vậy, ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo!

Hứa Vô Chu hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra, ngay lúc đó Hà Thiên Thành sở dĩ vận dụng Đế binh, cùng khi đó hắn không thể không vận dụng Đế binh có chút ít quan hệ!

Hơn phân nửa là thủ đoạn khác không cách nào làm đến nhất kích tất sát, không được tuyệt đối chấn nhiếp tác dụng, kết quả là chỉ có thể là tế ra Đế binh.

Chiêu này xác thực hù dọa rất nhiều người, nhưng là không bao gồm Hứa Vô Chu.

Cho nên, Hắc Thủy tộc cùng Bạch Sơn tộc hai vị tộc trưởng nhiệm vụ tạm thời là hoàn thành.

Bây giờ nói bọn hắn gặp đại nạn, cái này khiến Hứa Vô Chu rất khó thờ ơ.

Sau đó, mấy người tại Hứa Vô Chu uy hiếp phía dưới, một năm một mười thành thật khai báo chân tướng.

Hứa Vô Chu cảm thấy bọn hắn quả thật có thể lời nhắn nhủ đều bàn giao, lập tức động thủ soát người.

Cái này khiến bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, ngạc nhiên không thôi!

"Cái này, cái này, cái này. . . Cái này không đúng sao! Chúng ta không phải thành thật khai báo sao? Vì cái gì còn muốn dạng này tìm kiếm thân thể của chúng ta? Dạng này không đúng sao, không tốt đi!"

"Đúng vậy a, các ngươi không phải nói sao, chỉ cần chi tiết bàn giao, liền có thể thả chúng ta một ngựa, cái này cho một cơ hội là đặt ở chỗ nào a!"

"Các ngươi, các ngươi không có khả năng như vậy đó a! Chúng ta đã rất thảm rồi, còn muốn ăn cướp chúng ta, thiên lý ở đâu, thiên lý nan dung a!"

. . .

Đối với những này kêu thảm không thôi gia hỏa, Diệp Kinh Tiên nàng là ngay cả mắt trợn trắng, tức giận nói: "Thiên lý nan dung? Các ngươi vừa mới ăn cướp ta thời điểm, làm sao không nói như vậy? Thật sự là tuyệt!"

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu soát người đằng sau, trực tiếp đem những này gia hỏa cho trấn áp.

"Thật không giết sao?"

Diệp Kinh Tiên không khỏi hỏi: "Bọn hắn trước đó đem ta khi dễ đến rất thảm! Nếu không có ta thần uy vô địch, sợ là thật tao ương!"

"Gặp nạn? Ngươi thật coi ta Hứa Vô Chu là chết sao?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta nhìn ngươi phật duyên không tầm thường, chẳng lẽ không rõ nhất ẩm nhất trác ở giữa, tự có định số? Bọn hắn không trốn, chúng ta đoán chừng cũng không biết phía bên kia xảy ra vấn đề."

"Mặt khác chính là, bọn hắn cũng không phải loại thiện nam tín nữ gì a, chuyện thương thiên hại lý, đoán chừng cũng đã làm không ít, đem bọn hắn trấn áp ném ở nơi này, tự nhiên có người thu thập bọn họ."

Cuối cùng, Hứa Vô Chu lại nói: "Đương nhiên, nếu như bọn hắn may mắn trốn qua một kiếp, nói rõ mạng bọn họ không có đến tuyệt lộ, tha bọn họ một lần, cũng là cũng không không thể."

"Được chưa! Đạo lý đều bị ngươi nói xong. . ."

Diệp Kinh Tiên lời nói xoay chuyển, nói: "Như vậy hiện tại là muốn đi qua cứu người a?"

Không

Hứa Vô Chu lắc đầu, nói: "Trước tiếp tục sưu tập những kim loại này. Dựa theo bọn hắn thuyết pháp, chúng ta bây giờ chạy tới, đoán chừng đều là tử thương không ít, không nhất thời vội vã. Ngược lại là chúng ta, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi."

Không sai  dựa theo hiện tại như thế một cái khoảng cách, sợ là chạy tới đều đã đánh xong.

Như vậy không bằng đi đầu bổ sung bát đen chất lỏng đi.

". . ."

Diệp Kinh Tiên sửng sốt một chút, một trận im lặng, nói: "Đây chính là cái gọi là, việc đã đến nước này, không bằng ăn cơm trước đúng không!"

Hứa Vô Chu cười không nói.

. . .

Một trận giày vò, rốt cục đem có thể lấy đi kim loại đều cho thu cái bảy tám phần đằng sau, Hứa Vô Chu hài lòng cùng Diệp Kinh Tiên tiến đến trợ giúp Hắc Thủy tộc cùng Bạch Sơn tộc một đoàn người.

Vừa mới đuổi tới, đã là có phi thường mùi máu tanh nồng đậm hiển hiện.

"Cái này cần là tử thương bao nhiêu người a!"

Diệp Kinh Tiên đều bị kinh đến.

Không phải sao?

Cứ như vậy, Hắc Thủy tộc cùng Bạch Sơn tộc đám người bọn họ lần này không sai biệt lắm là xong đời a.

"Đi trước cứu người."

Hứa Vô Chu ánh mắt chuyển động, phát hiện nơi xa lờ mờ, hơn phân nửa là lần này biến cố bên thắng.

Ồ

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đến gần xem xét, quả nhiên là phát hiện trong đó có Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc hai vị tộc trưởng.

Chỉ là bọn hắn hôm nay tựa như cái xác không hồn, chẳng có mục đích hành tẩu, đối với mặt khác đồng dạng là cái xác không hồn thân ảnh, không có quá nhiều địch ý.

"Đây chính là bị đồ bỏ tàn hồn oán linh phụ thân dáng vẻ sao?"

Diệp Kinh Tiên cảm thấy rùng mình, nói: "Như vậy chúng ta có thể bị nguy hiểm hay không?"

"Khẳng định sẽ a."

Hứa Vô Chu quả quyết nói ra.

"Ngươi làm sao chắc chắn như thế. . . A, ta đã biết."

Diệp Kinh Tiên còn không có hỏi xong đâu, liền đã tự hỏi tự trả lời.

Đều là bởi vì nàng lập tức minh bạch Hứa Vô Chu vì cái gì đã nói như vậy.

Chỉ thấy phía trước có mấy cái lơ lửng vật không ngừng tới gần bọn hắn.

Những thứ này tư thái có chút cổ quái.

Nói là con sứa một loại đồ vật đi, nhưng là màu sắc phương diện không khỏi quá mức cổ quái!

Mà lại tràn ngập một ít không nói rõ được cũng không tả rõ được khí tức, đơn giản liền cùng vật sống một dạng.

Hứa Vô Chu cũng là giật mình không thôi.

Bình thường tới nói, đồ bỏ kim loại tương quan chủng tộc, biến thành như thế một cái quỷ bộ dáng, đều sẽ tới câu trước, huyết nhục cực khổ, máy móc phi thăng!

Nhưng là cái này máy móc cũng không có phi thăng a!

Cho nên đây rốt cuộc là làm sao vấn đề, trực tiếp đem Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

"Nhìn rất nguy hiểm dáng vẻ. . . Hứa Vô Chu!"

Diệp Kinh Tiên vừa định hỏi Hứa Vô Chu nếu không rút lui đi, kết quả thiếu niên đã lấy tay mà ra, chủ động chạm đến những này gần như con sứa lơ lửng vật.

Có phải hay không Tiên Kim cổ tộc tàn hồn oán linh, há lại phức tạp như vậy sự tình, trực tiếp thử một lần liền biết!

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu vừa mới chạm đến, chỉ cảm thấy là có một trận dòng điện tràn vào toàn thân bên trong.

Ngay sau đó, Hứa Vô Chu giống như là thay vào đến nào đó đoạn ký ức, tiến vào cái nào đó tràng cảnh bên trong.

"Đại Đế muốn chặt đứt chúng ta cùng Thánh Thiên tộc ở giữa nhân quả quan hệ, tự lập môn hộ, tên là Tiên Kim cổ tộc? Cái này, cái này không được đâu!"

"Nhưng là Đại Đế chủ ý đã quyết, đã là cùng Thánh Thiên tộc tộc trưởng nói chuyện, hoặc là nói là đã nói, đoán chừng không cách nào vãn hồi!"

"Đại Đế nói, chúng ta tiên kim nhất mạch, hẳn là độc hưởng ân trạch, chỉ có như vậy, mới có thể thêm ra mấy cái Đế cảnh!"

. . .

Những này hơi có vẻ khẩn trương đối thoại ở trước mặt Hứa Vô Chu từng cái hiện lên, hắn phảng phất là tham dự trong đó, thân lâm kỳ cảnh.

"Đây là lúc trước Tiên Kim cổ tộc chưa rời đi Thánh Thiên tộc thời điểm sự tình?"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

A

Diệp Kinh Tiên trông thấy cái này con sứa một dạng đồ vật, trực tiếp từ Hứa Vô Chu thể nội xuyên qua, nhẹ nhàng tới, lại nhẹ nhàng đi, không mang đi một áng mây, không khỏi sửng sốt.

Không phải đã nói sẽ phụ thân sao?

Bọn gia hỏa này đến đây, không phải liền là để mắt tới Hứa Vô Chu cùng nàng a?

Vì cái gì không có phụ thân tại Hứa Vô Chu, đây là chướng mắt Hứa Vô Chu sao?

Đối với cái này, Hứa Vô Chu hắn cảm thấy kỳ quái mà không kỳ quái..