Chương 2929: Khó mà nói

Chương 2929: Khó mà nói

Kỳ quái ở chỗ, đây là không có phụ thân thành công a.

Không kỳ quái thì là có Nại Hà Kiều kinh nghiệm, Hứa Vô Chu biết đây là đối phương ý niệm không đủ mãnh liệt, không cách nào thay vào trong đó.

Nói ngắn gọn, chính là thực lực không đủ, không thể ăn ở Hứa Vô Chu, chỉ thế thôi.

Mặc dù như vậy, phụ cận mặt khác con sứa đồ vật cũng là có chút điểm chưa từ bỏ ý định, nhất định phải cầm xuống Hứa Vô Chu không thể, trực tiếp tới cái không ngừng cố gắng, hơn nữa còn là hô nhau mà lên, sợ Hứa Vô Chu chạy mất.

Hứa Vô Chu ứng đối vô cùng đơn giản thô bạo, hắn cũng là không tránh không tránh!

Hắn ngay ở chỗ này, mộng tưởng đại võ đài, có thể làm ta liền đến.

Hưu hưu hưu hưu!

Coong coong coong coong!

Chỉ một thoáng, rất nhiều ký ức tại Hứa Vô Chu trước mặt không ngừng hiện lên.

"Ha ha, chúng ta rốt cục thoát ly Thánh Thiên tộc! Sau này chúng ta còn không phải trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi?"

"Sau này, chúng ta chính là Tiên Kim cổ tộc!"

"Không sai, chúng ta là Tiên Kim cổ tộc! Nhất định có thể danh chấn Chư Thiên! Chư vị, tương lai là chúng ta!"

. . .

"Rời đi thời khắc, ta nhìn thấy bị thương Thánh Thiên tộc tộc trưởng đối với chúng ta Đại Đế nói tự giải quyết cho tốt. . . Hẳn là chúng ta tiên kim nhất mạch thoát ly Thánh Thiên tộc, là sai sao?"

"Đúng đúng sai sai, ai còn nói đến rõ ràng! Dù sao chúng ta Tiên Kim cổ tộc sau này nhất định danh dương Chư Thiên Vạn Giới!"

"Đúng vậy a, chúng ta đi theo Đại Đế trà trộn, còn có thể yếu đi hay sao? Chúng ta tiên kim nhất mạch muốn rời khỏi Thánh Thiên tộc, tộc trưởng đều không ngăn cản nổi đâu!"

. . .

"Không tốt, gần đây chúng ta Tiên Kim cổ tộc, có dị biến! Là nhân quả phản phệ sao?"

"Thánh Thiên bộ tộc, được trời ưu ái, độc chiếm thượng thiên lọt mắt xanh đồng thời, cần tiếp nhận to lớn nhân quả, trước đó Thánh Thiên tộc một lòng đoàn kết, mà lại nội tình dày đặc, cái này đều không phải là sự tình! Hiện tại chúng ta tách ra, liền cần chúng ta toàn bộ tiên kim nhất mạch gánh chịu cùng Thánh Thiên tộc ngang hàng nhân quả!"

"Phải làm sao mới ổn đây? Ta xem chúng ta Tiên Kim cổ tộc tai hoạ không ngừng, mà lại càng ngày càng nhiều a!"

. . .

"Không xong, Đại Đế hắn, hắn thổ huyết! Mạnh như Đại Đế, đều ngăn cản không nổi đến từ toàn bộ chủng tộc nhân quả phản phệ sao?"

"Đại Đế nói muốn dời xa nơi đây, chúng ta di chuyển đến Phù Diêu Thụ lên! Phù Diêu Thụ có chính mình thiên địa pháp tắc, có thể yếu bớt nhân quả phản phệ."

"Nhưng là trị ngọn không trị gốc a! Trước đó còn hào ngôn chí khí nói muốn rèn đúc nhiều mấy cái Đế cảnh, hiện tại chúng ta Tiên Kim cổ tộc có thể hay không truyền thừa tiếp, cũng thành vấn đề a, có lẽ chúng ta lúc trước thật không nên rời đi Thánh Thiên tộc đi!"

. . .

Hình ảnh đến nơi này, liền không có, cái này khiến Hứa Vô Chu cảm thấy im lặng.

Một loại phim đến nơi đây liền im bặt mà dừng cảm giác, tự nhiên sinh ra, để hắn phi thường khó chịu.

Mặc dù Tiên Kim cổ tộc kết cục cũng là đã sớm biết, đều biến thành di tích, còn có thể là cái gì kết cục?

Nhưng là, đột nhiên đứt quãng cảm giác, vẫn là tương đối không tốt.

"Hay là nói, vừa mới mấy cái này đều là tiểu tạp lạp mễ, cho nên không có cả vùng?"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu ánh mắt ngược lại rơi vào Hắc Thủy tộc cùng Bạch Sơn tộc hai vị tộc trưởng phía trên.

Không thể không nói, bọn hắn thật không hổ là thập đại chủng tộc tộc trưởng a.

Khí tràng này, khí tức này, đều là không giống bình thường!

Hiển nhiên, phụ thân tại bọn hắn gia hỏa, cũng không phải cái gì kẻ vớ vẩn.

Nếu như nói Hứa Vô Chu khả năng từ nơi nào có chỗ thu hoạch, hơn phân nửa liền tại bọn hắn trên thân.

"Các ngươi là chính mình lăn xuống đến, hay là như thế nào?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Lại nói các ngươi Tiên Kim cổ tộc, chết thì đã chết đi, cả một màn như thế, có ý tứ sao? Một chút ý tứ đều không có!"

"Hừ, ngươi là Hứa Vô Chu?"

Hắc Thủy tộc tộc trưởng hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta ở trong trí nhớ thấy được ngươi. . . Cũng không phải cái gì ghê gớm gia hỏa a, dám uy hiếp như vậy chúng ta, ngươi là không muốn sống nữa đi!"

"Không sai, chỉ là Đại Thánh trung giai, ngay cả cao giai đều không phải là, cũng dám như vậy khiêu khích chúng ta, ta cảm thấy ngươi nhất định là đang tìm chết không thể nghi ngờ!"

Bạch Sơn tộc tộc trưởng lạnh lùng phụ họa, nói.

"Oa, Hứa Vô Chu, bọn hắn nhỏ như vậy nhìn ngươi, cái này có thể nhịn? Đổi là ta, trực tiếp chơi hắn bọn họ, đều không mang theo do dự!"

Diệp Kinh Tiên trực tiếp chính là châm ngòi thổi gió, nói: "Không hảo hảo giáo huấn một chút bọn hắn, cũng không biết cái gì gọi là trời cao đất rộng, thật coi chính mình vô địch đúng không! Không đem chúng ta Hứa Vô Chu thiếu gia để ở trong mắt! Các ngươi nếu là có thể đọc đến Hắc Thủy tộc tộc trưởng còn có Bạch Sơn tộc tộc trưởng ký ức, hẳn là có thể biết, chúng ta Hứa Vô Chu thiếu gia là như thế nào bất phàm a, các ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

"Đường đến chỗ chết? Ha ha, bất quá là đến từ Thiên Đình sâu kiến thôi, cho là chúng ta sẽ sợ?"

Hắc Thủy tộc tộc trưởng cười lạnh không thôi, nói: "Về phần ngươi nói chúng ta đã chết. . . Ân, chúng ta đúng là chết không giả, nhưng là hiện tại, không phải cũng sống lại sao?"

"Chúng ta có thể sống lại một đời ! Chờ, chính là hôm nay, chính là cơ hội này!"

Bạch Sơn tộc tộc trưởng thở dài nói ra: "Đáng tiếc hai vị này xung kích Đế cảnh hi vọng không lớn, thiên phú tài tình mặc dù không tầm thường, nhưng là thành tựu Đế cảnh, không phải đơn giản như vậy, tuyệt đối không phải nói có thể đánh liền nhất định được!"

"Tựa như các ngươi Tiên Kim cổ tộc một dạng? Các ngươi xuất từ Thánh Thiên tộc, chủng tộc này gia hỏa đi, ta cũng là đã từng quen biết, vô cùng ngạo khí, nhưng là cũng có bọn hắn ngạo khí tư cách, a, mặc dù kém xa ta, thế nhưng là phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, cũng là xứng đáng siêu quần bạt tụy."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Tới đi, không cần nhiều lời, trực tiếp để cho ta thử một lần các ngươi chất lượng."

"Cái gì?"

Nghe vậy, bao quát Diệp Kinh Tiên tại nội đô là ngây ngẩn cả người.

Hứa Vô Chu đây là thật to gan a!

Mặc dù Hứa Vô Chu trước đó đúng là xử lý Nam Nhạc tiểu giới một đoàn người, thậm chí hồ Độc lão tự bạo đều bị Hứa Vô Chu phá giải.

Bất quá, ngay lúc đó Độc lão cũng là có lòng muốn chết, nếu như Độc lão một lòng một ý cùng Hứa Vô Chu tử chiến, Hứa Vô Chu hơn phân nửa không có khả năng toàn thân trở ra.

Dù sao Hứa Vô Chu không có hiển lộ thực lực chân chính, Diệp Kinh Tiên cũng không rõ ràng lắm trước mắt chân chính tiêu chuẩn.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn vừa lên đến liền trực tiếp dán mặt mở lớn, muốn chủ động thử một lần hai cái Đại Thánh đỉnh phong chất lượng, gia hỏa này hiện tại là như thế càn rỡ sao!

Phải biết, Hà Thiên Thành hắn cả gan làm loạn, là hắn vốn là thuộc về Đại Thánh đỉnh phong.

Xuất từ Thiên Đình, căn chính miêu hồng Thiên Quân hậu duệ, Hà Thiên Thành hắn có lực lượng dạng này, cũng có vốn liếng dạng này, như thế cách làm, không gì đáng trách.

Nhưng là Hứa Vô Chu đi, Diệp Kinh Tiên nàng cảm thấy khó mà nói!

Có trời mới biết Hứa Vô Chu gia hỏa này là thế nào chuyện gì a.

"Tốt, tốt, tốt. . . Như vậy chúng ta liền thử một lần đương kim thời đại thiếu niên anh tài, là cái gì thực lực, liền ngay cả Đại Thánh cao giai đều không phải là hoàng mao tiểu tử, cũng dám khiêu khích chúng ta, đơn giản muốn chết!"

Hắc Thủy tộc tộc trưởng hung hãn nói: "Tăng thêm ngươi đến từ tại Thiên Đình, như vậy càng thêm có đường đến chỗ chết!".