Chương 2930: Nên giết

Chương 2930: Nên giết

"Không sai, Thiên Đình, đáng chết, nên giết!"

Bạch Sơn tộc tộc trưởng đề cập Thiên Đình hai chữ, cũng là tức giận không thôi.

Đây cũng là đem Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

"Các ngươi Tiên Kim cổ tộc cùng Thiên Đình ở giữa, có rất lớn thù hận? Về phần là như thế này thâm cừu đại hận, không chết không thôi?"

Hứa Vô Chu cảm thấy im lặng hỏi.

Tuy nói Thiên Đình chuyện thương thiên hại lý một mực không làm thiếu, chỉ là một mã là một mã, đối với Tiên Kim cổ tộc, Thiên Đình giống như xác thực không có quá nhiều ác ý?

Cho nên, hiện tại bọn hắn là như thế một cái thái độ, trực tiếp kêu đánh kêu giết, ngược lại là đem Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ!

"Thiên Đình chó săn, đi chết đi!"

Hắc Thủy tộc tộc trưởng không có cùng Hứa Vô Chu nhiều lời ý tứ, đưa tay chính là khủng bố tuyệt luân sát chiêu!

Sát ý cuồn cuộn, đều đổ xuống mà ra, dù là Hứa Vô Chu nhìn thấy, đều là không khỏi lông mày cau chặt.

Bởi vì đối phương đây là sự thực động sát ý, tế ra sát chiêu!

Cái này khiến Hứa Vô Chu không còn gì để nói, trước đó Hắc Thủy tộc tộc trưởng đi chiến Hà Thiên Thành thời điểm, đều không có như vậy hung mãnh đây này.

Hiện tại mấy gia hỏa này a, ỷ vào không phải là của mình thân thể liền muốn làm gì thì làm đúng không!

"Mã đức, bọn hắn tạm thời là của ta cấp dưới, các ngươi dạng này cách chơi, đem thuộc hạ của ta cho chơi hỏng, nhìn ta làm không làm các ngươi liền xong việc!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ nói ra.

Cứ việc Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc tộc trưởng đều là Đại Thánh đỉnh phong, không phải nửa bước Đế cảnh, nhưng là Hứa Vô Chu nhìn ra được, bọn hắn tuyệt không phải không có cách nào tấn cấp nửa bước Đế cảnh, mà là cố ý một bước lên trời  đợi đến tích lũy đầy đủ, trực tiếp nếm thử xung kích Đế cảnh!

Là có lý tưởng có tiềm lực cấp dưới.

Về phần những này Tiên Kim cổ tộc tàn hồn oán linh nói chuyện ma quỷ. . . Từ xưa đến nay, lại có mấy cái dám nói xung kích Đế cảnh có niềm tin tuyệt đối đâu.

Mạnh như Hứa Vô Chu sư tỷ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, cũng không dám nói mười phần chắc chín.

Hứa Vô Chu giúp Li Thường vũ trang đến tận răng đi xung kích Đế cảnh, nhưng là cũng không bao nhất định thành công.

Chớ nói chi là lúc trước suýt nữa kẹt chết Chỉ Qua Thiên Đế.

Cho nên, bọn hắn gièm pha Hứa Vô Chu cấp dưới, còn đối với Hắc Thủy tộc cùng Bạch Sơn tộc tộc trưởng bản thể tùy ý làm bậy, Hứa Vô Chu có thể chịu chính là quái sự!

Bạch Sơn tộc tộc trưởng cũng là theo sát Hắc Thủy tộc tộc trưởng đồng loạt ra tay.

Bọn hắn đồng thời tế ra trong tộc chí bảo. . . Một phương Bạch Sơn, một đầu hắc thủy, trực câu câu đối với Hứa Vô Chu trấn áp tới!

Li Thường nàng là có chút hăng hái nhìn xem đây hết thảy.

Trước đó Hà Thiên Thành đều là bị bức phải tế ra Đế binh ứng đối, như vậy Hứa Vô Chu đâu?

Hắn sẽ thi triển thủ đoạn gì?

"Lục Nguyệt Thời Vũ."

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi thi triển đế bí Lục Nguyệt Thời Vũ.

Đây là Tinh Minh Lục Nguyệt Cung chi chủ Lương Bất Tri sáng tạo đế bí.

Coong coong coong coong!

Đế bí vừa ra, mặc kệ là Hắc Thủy tộc tộc trưởng, hay là Bạch Sơn tộc tộc trưởng, chỉ cảm thấy là tí tách bắt đầu mưa.

Trong mưa chỉ có bọn hắn một thân một mình, liền ngay cả lẫn nhau đều nhìn không thấy, huống chi là Hứa Vô Chu.

"Người đâu? Đi nơi nào. . . Đây là huyễn thuật hay là huyễn cảnh?"

Hắc Thủy tộc tộc trưởng nhíu mày cảnh giác, nói.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Hứa Vô Chu như thế một cái nhìn chỉ có Đại Thánh đệ lục trảm gia hỏa, thế mà có được thủ đoạn như thế, chẳng những là có thể thi triển đế bí, mà lại một loại này đế bí, còn ẩn chứa huyễn thuật thậm chí là huyễn cảnh biến hóa.

Cái gọi là huyễn thuật, càng nhiều là chuyện trong chớp mắt, huyễn cảnh thì là huyễn thuật uy lực to lớn đến hóa thành một phương hư hư thật thật thế giới, không phân biệt được thật thật giả giả!

Vô luận là người trước hay là người sau, Hứa Vô Chu đích thật là để Hắc Thủy tộc tộc trưởng trúng chiêu, lâm vào trong đó.

Cái này đầy đủ nói rõ Hứa Vô Chu một loại này đế bí cường đại.

Đương nhiên, còn có một khả năng khác tính, chính là Hứa Vô Chu thần hồn của hắn cực kỳ khủng bố.

Thần hồn cường đại, đầy đủ ảnh hưởng huyễn thuật cường độ.

"Nhưng là, đây là đế bí, thần hồn của hắn phải là mạnh mẽ dường nào, như thế nào khủng bố, mới có thể làm một loại đế bí gia trì. . . Loại này không hợp thói thường sự tình, ta tuyệt không tin tưởng! Khẳng định là đế bí bản thân cho phép."

Hắc Thủy tộc tộc trưởng vừa hướng tại Hứa Vô Chu khịt mũi coi thường, một bên cảnh giác Hứa Vô Chu tùy thời phản sát chính mình.

Dù sao, đối phương nói thế nào đều đến từ Thiên Đình a.

Thiên Đình người mặc dù đáng giận, nhưng là bọn hắn cường đại, lại là hàng thật giá thật.

"Ông! Ma! Ni! Bá! Mễ! Hồng!"

Hứa Vô Chu hắn há miệng chính là Lục Tự Chân Ngôn.

Lục Tự Chân Ngôn, chính là phật môn chí cao bí thuật một trong, pháp này vừa ra, tựa như Mộ Cổ Thần Chung, lúc đầu bám vào Hắc Thủy tộc tộc trưởng thể nội Tiên Kim cổ tộc tàn hồn oán linh, lập tức run rẩy không thôi.

Coong coong coong coong!

Hắc Thủy tộc tộc trưởng thần hồn cũng là dần dần khôi phục.

"Đáng giận, đúng là phật môn thủ đoạn. . . Ngươi đến tột cùng là Thiên Đình người, hay là người Phật môn?"

Bám vào Hắc Thủy tộc tộc trưởng nơi này Tiên Kim cổ tộc tàn hồn oán linh vừa sợ vừa giận, nói.

"Ồ? Ngươi là. . . Nữ?"

Hứa Vô Chu lúc này mới phát hiện, đối phương lại là một nữ tử.

Mặc dù không có huyết nhục chi khu, nhưng là Hứa Vô Chu một chút liền nhận ra, đối phương mang đến cho hắn một cảm giác, cùng Thánh Thiên tộc Đường Ngạo có chút tương tự.

Hoặc là nói, những này do đồ vật chí bảo thông linh mà thành tồn tại, đều là tản ra một loại cảm giác như vậy, như là vạn cổ truyền thừa sẽ có không thuộc về thời đại này khí tức một dạng.

Mặc dù như thế, Hứa Vô Chu cũng không phải tùy tiện liền thương hương tiếc ngọc hạng người.

Lúc trước hắn nói để bọn hắn xéo đi, bọn hắn không lăn, như vậy nữ thì như thế nào, hắn làm theo là lạt thủ tồi hoa!

Bất quá, Hứa Vô Chu còn đánh giá thấp thủ đoạn của đối phương.

Đối phương tuy là tạm thời bị Hứa Vô Chu ép ra ngoài, nhưng là rất nhanh lại lần nữa bám vào, Hắc Thủy tộc tộc trưởng thần hồn lại một lần ngủ say.

"Ồ? Hung mãnh như vậy sao!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Hắc Thủy tộc tộc trưởng chính là Đại Thánh đỉnh phong, lại là Phù Diêu thượng giới thập đại chủng tộc một trong, hàm kim lượng không nói từ dụ.

Đơn giản tới nói, thần hồn không có khả năng nhỏ yếu.

Nhưng là, vẫn như cũ bị Tiên Kim cổ tộc vẫn lạc nhiều năm oán linh tàn hồn cho tu hú chiếm tổ chim khách, cho cơ hội, có sơ hở, vẫn là không cách nào phản kháng, một lần nữa bị trấn áp đi xuống.

Loại chuyện này, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng?

Ừm

Hứa Vô Chu còn đang vì này kinh ngạc, lại là phát hiện, bát đen truyền đến động tĩnh.

Bát đen. . . Vậy mà muốn muốn thôn phệ cái này một cái thần hồn, hoặc là nói tàn hồn!

"Đây là tình huống gì a, bát đen không phải chỉ ăn kim loại sao. . . A, ta hiểu được, cái này Tiên Kim cổ tộc chẳng lẽ cực kỳ đặc thù, mặc dù vẫn lạc, chỉ có tàn hồn, nhưng là tàn hồn này trên bản chất, hay là kim loại một loại tồn tại? Không thể nào, ly kỳ như vậy sao!"

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy khó có thể tin.

Tuy nói Chư Thiên Vạn Giới quang quái Lục Ly, vô tận thần bí, nhưng là đây cũng quá thần kỳ đi!

Chỉ là nghĩ đến lúc trước Tiên Kim cổ tộc quật khởi đằng sau, trực tiếp đường hoàng cùng Thánh Thiên tộc làm cắt chém lực lượng, nói không chính xác thật sinh ra đặc thù, mà lại bát đen muốn thôn phệ một loại này xúc động, cùng trước đó thôn phệ tuyệt thế kim loại không khác chút nào. . . Cho nên, cái đồ chơi này thật có thể ăn?.