Chương 2931: Dễ nói

Chương 2931: Dễ nói

Hứa Vô Chu không có truy đến cùng vấn đề này.

Đều là bởi vì có thể ăn được hay không cái gì, loại vấn đề này, chỉ cần cầm xuống đối phương, đáp án liền miêu tả sinh động.

"Lúc đầu ta còn tại cân nhắc, muốn hay không bắt giữ ngươi, hảo hảo khảo vấn một phen, hiện tại ngươi hay là cho ta ngoan ngoãn lên đường đi."

Hứa Vô Chu thái độ đại biến để Tiên Kim cổ tộc tàn hồn oán linh sửng sốt một chút.

Vừa rồi cũng không phải dạng này một cái thái độ, trong lúc bỗng nhiên liền đối với nàng kêu đánh kêu giết rồi?

Bất quá, vốn chính là địch nhân, hắn muốn chiến, như vậy liền chiến!

Không có chuyện gì để nói!

"Nơi này hơn phân nửa là một phương huyễn cảnh. . . Nhưng là hắn từ đầu đến cuối sợ ném chuột vỡ bình, không dám chân chính đại khai sát giới, như vậy ưu thế tại ta!"

Hắc Thủy tộc tộc trưởng âm thầm suy nghĩ.

Không sai, Hứa Vô Chu vừa rồi luôn mồm nói Hắc Thủy tộc tộc trưởng là như thế nào như thế nào trọng yếu, chắc hẳn khẳng định sẽ bận tâm an nguy của hắn!

"Như vậy hắn hơn phân nửa sẽ không vận dụng cái gì sát chiêu. . . Vừa rồi trực tiếp lấy phật môn bí thuật muốn đem ta bức đi ra, chính là chuyện như thế!"

Nàng cảm thấy mình là nắm Hứa Vô Chu tâm lý hoạt động.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, biến cố phát sinh!

Chỉ gặp lúc đầu tí tách rơi xuống nước mưa, đột nhiên hung mãnh, tựa như vô số lưỡi dao, trực tiếp đem Hắc Thủy tộc tộc trưởng thiên đao vạn quả!

"Cái này, cái này đế bí còn có công phạt chi uy?"

Hắc Thủy tộc tộc trưởng ngạc nhiên không thôi, khó có thể tin, nói.

Mặc dù nàng trước kia cũng được chứng kiến mọi việc như thế đế bí, nhưng là Hứa Vô Chu trước đó thi triển thời điểm, hoàn toàn không có hiển lộ ra công phạt uy thế, vẻn vẹn hiện ra huyễn thuật huyễn cảnh, bây giờ bỗng nhiên bạo khởi, tạo thành sát thương, mà lại không lưu tình chút nào, hắn liền không sợ không cẩn thận đem Hắc Thủy tộc tộc trưởng đều làm chết khô sao!

Phảng phất là cảm nhận được đối phương chấn kinh, Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Ta à, là Y Đạo phi thường siêu nhiên Đại Thánh, chỉ cần không chết, còn có một hơi, ta đều có thể cho ngươi cứu trở về, cho nên ta không cần cố kỵ quá nhiều, ngươi quá để ý mình."

"Ngươi. . . Đáng giận, ngươi thật coi ta sợ ngươi hay sao?"

Cái này Tiên Kim cổ tộc tàn hồn oán linh cũng là tức giận không thôi.

Nàng cảm thấy mình bị Hứa Vô Chu cho đùa bỡn!

Loại chuyện này, sao có thể nhịn!

"Ngươi đương nhiên là muốn sợ ta, ngươi cho rằng ta nhìn không ra ngươi trò xiếc sao?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi a, chính là một tôn hổ giấy, hù dọa một chút người bên ngoài cũng kém không nhiều được! Thật muốn hù dọa ta, ngươi a, đây là không có tỉnh ngủ đi!"

"Ngươi đang nói cái gì?"

Hắc Thủy tộc tộc trưởng rõ ràng có chút luống cuống.

"Ngươi cho rằng ta nhìn không ra ngươi miệng cọp gan thỏ a? Ngươi kêu gào được bao nhiêu lợi hại, trên thực tế chính là nhỏ yếu cỡ nào!"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi a, mạnh liền mạnh tại, một loại này không hiểu thấu có thể tu hú chiếm tổ chim khách bản sự! Không có lần này bản sự, ngươi cái gì cũng không phải! Ta mặc dù không rõ ràng lắm các ngươi Tiên Kim cổ tộc là thế nào cái sự tình, nhưng là biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất! Ngươi hù dọa một chút người khác được, hù dọa ta, tỉnh lại đi!"

"Đáng giận, ngươi thật coi chính mình vô địch sao!"

Cảm thấy mình nhận lấy vũ nhục Hắc Thủy tộc tộc trưởng đột nhiên xuất thủ.

Hắn muốn tế ra Hắc Thủy tộc chí bảo, một đầu do cuồn cuộn hắc hà tế luyện mà thành bộ tộc chí bảo, muốn nhờ vào đó trấn áp Hứa Vô Chu.

Đều là bởi vì bảo vật như vậy mặc dù không bằng Đế binh, nhưng là tại rất nhiều chủng tộc tín ngưỡng gia trì phía dưới, chưa hẳn liền so Đế binh nhỏ yếu quá nhiều.

Đương nhiên, nói là nói như vậy, nhưng là chân chính thi triển ra thời điểm, hay là tùy từng người mà khác nhau, bởi vì đối thủ mà dị.

Tỷ như Hắc Thủy tộc cùng Bạch Sơn tộc hai vị tộc trưởng, bọn hắn có thể đăng lâm vị trí tộc trưởng, thiên phú tài tình, tín ngưỡng gia thân, không nói từ dụ.

Nhưng là đối đầu Hà Thiên Thành loại tồn tại này, hay là kém chút ý tứ.

Tuy nói theo Hứa Vô Chu, trong đó chênh lệch, hoàn toàn chưa nói tới khác nhau một trời một vực hoặc là cái gì.

Thế nhưng là, có lúc, sai một ly đi nghìn dặm!

Không thắng được Hà Thiên Thành, cái này không kỳ quái.

Đúng là như thế, bọn hắn ngay cả Hà Thiên Thành đều không thắng được, Hứa Vô Chu không cảm thấy sẽ là đối thủ của hắn.

A

Hắc Thủy tộc tộc trưởng liền ngay cả biểu lộ động tác tư thế đều quản lên, làm sao không có nửa điểm phản ứng.

Đúng vậy, Hắc Thủy tộc bộ tộc chí bảo, căn bản không có được triệu hoán đi ra.

"Ngươi vừa mới đều nói rồi, đây là huyễn cảnh, hết thảy đều là ảo giác, khẳng định như vậy đều không phải là thật, không phải thật sự, ngươi lại thế nào gọi đến chân thực đồ vật đâu?"

Hứa Vô Chu thở dài sau khi, đưa tay đối với Hắc Thủy tộc tộc trưởng vỗ tới.

Ba ba ba ba!

Mấy cái đại bức đâu xuống dưới, trực tiếp đem nàng cho tát đến mộng bức!

Nàng hoàn toàn chưa kịp phản ứng là thế nào cái sự tình, liền bị Hứa Vô Chu cho đơn phương treo lên đánh.

Hứa Vô Chu cũng là không có quá nhiều kiên nhẫn, nói: "Ngươi thành thật bàn giao các ngươi Tiên Kim cổ tộc là tình huống như thế nào, ta có thể cho ngươi một thống khoái, nếu không. . ."

"Phi! Ngươi mơ tưởng! Cùng lắm thì ta mang theo người này cùng lên đường!"

Hứa Vô Chu thái độ trực tiếp chọc giận nàng này, nàng nghĩ đến cùng lắm thì mang theo Hắc Thủy tộc tộc trưởng chết chung.

Dù sao nàng vốn là chết một lần, hiện tại lại chết một lần, cũng chưa chắc sẽ như thế nào.

Giết một cái không bồi thường, giết hai cái chính là kiếm lời, loại chuyện này, cớ sao mà không làm đâu!

"Ngươi thật coi ngươi làm được?"

Hứa Vô Chu lười nhác tới nhiều lời.

Dù sao kẻ như vậy, có mấy cái, trước hết giết một cái giết gà dọa khỉ cũng là không lệch mấy!

Coong coong coong coong!

Sau đó, bát đen khí tức cuồn cuộn mà động.

Cái này khiến Tiên Kim cổ tộc oán linh tàn hồn quá sợ hãi.

"Đây, đây là cái gì? Vì cái gì tràn ngập khủng bố như thế ba động. . ."

Tiên Kim cổ tộc oán linh tàn hồn cũng không biết bát đen là lai lịch gì, nhưng là nàng có thể rõ ràng cảm giác đạt được, bát đen đối với nàng khát vọng!

Đúng vậy, bát đen muốn đem nàng nuốt.

Không phải nói cười, bát đen là thật có ý này, muốn đem nàng nuốt chửng lấy hầu như không còn.

"Không, không, không cần a. . ."

Tiên Kim cổ tộc oán linh tàn hồn không ngừng phản kháng, không ngừng giãy dụa, muốn ve sầu thoát xác, trước đó đã nói xong muốn dẫn lấy Hắc Thủy tộc tộc trưởng cùng lên đường, cũng là không quan tâm, chỉ muốn chạy trốn, chỉ muốn bỏ chạy.

Thế nhưng là, bát đen đều đi ra, cái này có thể để nàng trốn thoát, chẳng lẽ bát đen là ăn chay hay sao?

Hứa Vô Chu hắn có chút hăng hái nhìn xem đây hết thảy.

Bởi vì hắn vẫn rất cảm thấy hứng thú, muốn biết bát đen rốt cuộc muốn làm sao nuốt cái đồ chơi này.

Tuy nói là đến từ Tiên Kim cổ tộc đi, nhưng là hiện tại như thế một cái tàn hồn tư thái, cái này cũng có thể làm làm là kim loại đối đãi?

Nhưng vào lúc này, Hứa Vô Chu hắn mặt mày khẽ động.

Chỉ vì trong cơ thể của hắn, có mặt khác động tĩnh truyền đến.

Coong coong coong coong!

Lần này vù vù chập trùng, trực tiếp để Hứa Vô Chu ngây ngẩn cả người, nói: "A? Đây, đây là. . ."

Chỉ gặp Hứa Vô Chu trong thần hồn, mặt khác một vật, nhanh chóng hiển hiện.

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh!

Tịnh Lưu Ly Thiên sinh ra mới bắt đầu, xen lẫn mà đến hai bộ vô thượng kinh văn một trong.

Lúc bình thường Bất Tịnh Lưu Ly Kinh một mực rất an tĩnh, tựa như tử vật, hiện tại trong lúc mấu chốt này đột nhiên xuất hiện, đây là muốn làm cái gì?.