Chương 2932: Không thích hợp

Chương 2932: Không thích hợp

Hứa Vô Chu rất nhanh biết đáp án.

Chỉ gặp hoành không xuất thế Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, trực tiếp cùng bát đen tranh đoạt đạo này Tiên Kim cổ tộc tàn hồn oán linh.

Coong coong coong coong!

Song phương trực tiếp là so đấu đứng lên, một màn này trực tiếp đem Hứa Vô Chu dọa cho choáng váng!

Làm sao đột nhiên liền đánh nhau?

Cái này không thích hợp đi!

"Cái này đều tình huống như thế nào. . . Lại vì gia hỏa này ra tay đánh nhau?"

Hứa Vô Chu cảm thấy khó có thể tin, nói.

Bất quá, Hứa Vô Chu rất nhanh lại có đầu mối.

"Bát đen sở dĩ muốn thôn phệ, cùng nàng lai lịch có quan hệ. . . Thường nói, huyết nhục cực khổ, máy móc phi thăng! Nàng có hay không máy móc phi thăng ta không biết, nhưng là bản thể khẳng định không có, lại hoặc là nói, nàng hiện tại loại tư thế này, là mặt khác trên ý nghĩa máy móc phi thăng?"

"Không phải vậy, rất khó giải thích vì cái gì bát đen muốn thôn phệ nàng. Dù sao, cho đến trước mắt, bát đen chân chính cảm thấy hứng thú, chỉ có kim loại, đối với nàng như vậy khao khát, như vậy nàng khẳng định là kim loại không thể nghi ngờ, đây là tới từ bát đen chứng nhận."

"Về phần Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đi. . . Đại khái là muốn siêu độ nàng, tịnh hóa nàng? Ta nhớ được trước đó chính là làm như vậy, cho nên cũng không phải chuyện kỳ quái gì."

. . .

Hứa Vô Chu nhanh gọn đem sự tình cho gỡ cái nhất thanh nhị sở.

Cho nên, hiện tại mắt thấy bát đen muốn đem cái này Tiên Kim cổ tộc gia hỏa nuốt chửng lấy, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh an vị không nổi, trực tiếp đi ra ngăn cản.

Đối mặt Bất Tịnh Lưu Ly Kinh ngăn cản, bát đen phảng phất sớm có đoán trước, trực tiếp tới đấu.

Song phương ngươi tới ta đi, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh có đáng sợ Phật Đạo khí tức chảy xuôi mà ra, bát đen thì là tựa như lỗ đen không đáy, không ngừng thôn phệ, không ngừng hấp thu, đây là trong lúc nhất thời người này cũng không làm gì được người kia.

Bát đen lai lịch cụ thể, chân chính lai lịch, Hứa Vô Chu hắn không rõ ràng lắm, nhưng là đi, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh hắn ngược lại là biết.

Có lai lịch lớn!

Hiện tại bát đen cùng dạng này Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đấu pháp, còn có thể không rơi vào thế hạ phong, quả nhiên là khó lường a.

Đang lúc Hứa Vô Chu đang mong đợi sẽ là một cái gì kết quả thời điểm, bát đen đột nhiên phát lực.

Bất quá, không phải cùng Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đấu, mà là trực tiếp phát lực, đem cái này Tiên Kim cổ tộc oán linh tàn hồn nuốt!

Đột nhiên xuất hiện một màn, trực tiếp để Bất Tịnh Lưu Ly Kinh sửng sốt một chút, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là dạng này một cái phát triển.

Bát đen căn bản chính là không nói võ đức, giết Bất Tịnh Lưu Ly Kinh một trở tay không kịp.

Mặc dù như vậy, đấu pháp loại chuyện này, coi trọng chính là một cái thắng làm vua thua làm giặc!

Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc!

Hiện tại thuộc về là Bất Tịnh Lưu Ly Kinh thua, bại, như vậy cũng là không lời có thể nói, chí ít Hứa Vô Chu là như thế này cho là.

Trên thực tế cũng đúng là như thế!

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh thua, bại, mặc dù khó chịu, căm giận bất bình, nhưng là cuối cùng không có quá nhiều dây dưa, trực tiếp thu liễm khí tức, một lần nữa về tới Hứa Vô Chu thần hồn ở trong.

"Còn có thể dạng này chơi a. . . Có ý tứ, có chút ý tứ!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Sau đó, bát đen đúng là mắt trần có thể thấy lại chữa trị một chút xíu.

Cái này tiến triển không nhiều, nhưng là so với trước đó thôn phệ tuyệt thế kim loại, hiệu quả không thể nghi ngờ là tốt hơn không ít.

"Nói đi thì nói lại, đều nói Tiên Kim cổ tộc đã hủy diệt, hiện tại tiêu vong, trên thực tế ta là ngay cả thi thể đều không có nhìn thấy. . . Tiên Kim cổ tộc nói là tự thành một phái, kỳ thật cũng là xuất từ Thánh Thiên tộc! Ta tại Đại Xích Thiên Khư đấu qua Thánh Thiên tộc vô địch thiên kiêu Đường Ngạo, tuyệt đối không phải giết không chết."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Cho nên, trước đó một mực không có phát hiện Tiên Kim cổ tộc thi thể, nhưng thật ra là tất cả đều biến thành cái dạng này, huyết nhục cực khổ, máy móc phi thăng, nhưng là cái này phi thăng thành thần hồn tư thái?"

Đây hết thảy hết thảy, không nói rõ được cũng không tả rõ được!

Đều là Hứa Vô Chu suy đoán của hắn thôi.

Thật thật giả giả, còn không biết.

Hứa Vô Chu hắn thật muốn bắt lấy một tốt tốt thẩm một chút, hỏi một chút, đây rốt cuộc là làm sao cái sự tình, tại sao có cái dạng này, lúc trước Tiên Kim cổ tộc đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

"Một cái xong việc, như vậy thì hẳn là đến phiên một cái khác. . . A?"

Hứa Vô Chu vừa định đi lấy tay thu thập một cái khác, lại là kinh ngạc phát hiện, phụ thân tại Bạch Sơn tộc tộc trưởng một cái kia, sớm đã phá khốn mà ra, hiện tại là đuổi lấy Diệp Kinh Tiên chạy loạn khắp nơi.

"A, a, a. . . Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu ngươi người đâu? Chết đi chỗ nào? Cứu ta, mau cứu ta à! Không phải vậy ta muốn bị giết chết!"

"Ngươi gia hỏa này là đến thật sao! Thật muốn giết chết ta a? Thường nói, thất phu giận dữ, máu tươi ba bước, ngươi như vậy dồn ép không tha, đợi chút nữa ta nổi giận, trực tiếp trấn sát ngươi, chỉ sợ ngươi là ngay cả hối hận cũng không kịp!"

"Ta đều như vậy uy hiếp ngươi, ngươi liền không thể diễn một chút, sợ sệt một chút ta a? Ngươi dạng này để cho ta tốt xấu hổ a!"

. . .

Diệp Kinh Tiên bị đuổi theo đến tê cả da đầu.

Không sai, trước đó Diệp Kinh Tiên nàng dưới cơn nóng giận phản sát, toàn bởi vì đối phương tu vi nhiều nhất chính là cùng nàng tương đương.

Tăng thêm nàng vừa mới đạt được đế bí, không ngại thử một lần, nhìn xem có thể có cái gì uy lực.

Dù sao nàng nhìn qua cùng Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên loại này đế bí vẫn rất hợp ý, vừa học liền biết!

Kết quả đúng như Diệp Kinh Tiên nàng suy nghĩ, Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên chính là ngưu bức ầm ầm a, trực tiếp phản sát.

Nhưng mà, hiện tại đối mặt, thế nhưng là Đại Thánh đỉnh phong a!

Liền tu vi phương diện giữa lẫn nhau đều kém cái cách xa vạn dặm đâu, cái này còn thế nào chơi?

Chơi không được một chút!

Hứa Vô Chu vốn định xuất thủ, chỉ là hắn rất nhanh lại thay đổi chủ ý.

Nguyên nhân vô cùng đơn giản, giống như Hứa Vô Chu trước đó suy đoán một dạng, bọn gia hỏa này, nhìn xem cường hãn, kì thực không phải vậy!

Mặc dù cũng không nói là hổ giấy đi, thế nhưng xác thực không hề tưởng tượng khủng bố như vậy, bọn hắn cho dù là tu hú chiếm tổ chim khách, cũng phải cần thời gian thích ứng.

Nếu không, đoán chừng chỉ có thể là thi triển đơn giản một chút, phổ thông thủ đoạn?

Hiện tại càng là trực tiếp ấn chứng Hứa Vô Chu ý nghĩ.

Bọn hắn mặc dù chiếm cứ Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc tộc trưởng chi thân, có Đại Thánh đỉnh phong tu vi, thế nhưng là có lẽ cùng vẫn lạc nhiều năm có quan hệ, lại hoặc là từ đầu đến cuối khó mà khống chế, dù sao một thân chiến lực, không cách nào hoàn toàn phát huy.

Không phải vậy còn có thể cùng Diệp Kinh Tiên ngươi đuổi ta đuổi lâu như vậy?

Muốn Hứa Vô Chu tới nói, đã sớm động thủ quét ngang nàng này.

Không có làm như vậy, khẳng định là làm không được.

Như vậy Hứa Vô Chu cũng liền không vội.

Tạm thời nhìn xem Diệp Kinh Tiên có thể hay không có cái gì biện pháp ứng đối.

Nếu như là có, đều có thể nhìn nàng một cái trong hồ lô muốn làm cái gì, sẽ là ứng đối ra sao Bạch Sơn tộc tộc trưởng vị này Đại Thánh đỉnh phong.

Nếu không có cách nào, bị treo ngược lên đánh, Hứa Vô Chu hắn lại ra tay cứu giúp không muộn.

Đương nhiên, Diệp Kinh Tiên có thể tự hành giải quyết khẳng định là không còn gì tốt hơn.

Thiên phú của nàng tài tình cực kỳ yêu nghiệt, nếu có thể chi lăng đứng lên, một mình đảm đương một phía, đối với Hứa Vô Chu tới nói, sẽ là phụ tá đắc lực, trợ giúp lớn lao.

Bất quá, Hứa Vô Chu hay là một câu kia, dưa hái xanh không ngọt, hết thảy đều là coi trọng cơ duyên xảo hợp, toàn bằng Diệp Kinh Tiên tạo hóa của mình..