Chương 2933: Bạch Sơn giáng lâm

Chương 2933: Bạch Sơn giáng lâm

"Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu ngươi người đâu? Ta biết ngươi khẳng định tại phụ cận, ngươi tranh thủ thời gian cút ra đây cho ta a!"

Diệp Kinh Tiên một bên chạy trốn, vừa mắng mắng liệt đấy, nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi suy nghĩ cái gì. . . Không có gì hơn là muốn Mai Khai Nhị Độ đúng không! Ta cho ngươi biết, ngươi tốt nhất hiện tại liền lăn đi ra cứu ta, nếu không ngươi mơ tưởng ta về sau giúp ngươi làm việc!"

Bạch Sơn tộc tộc trưởng nghe vậy, chỉ cảm thấy nàng này là có chút không giải thích được, nhưng là hắn vẫn như cũ không buông tha!

Dù sao, Diệp Kinh Tiên túi da này, hắn phi thường hài lòng!

"Nếu có được đến, đưa nàng đưa cho hoàng muội, như vậy hoàng muội cũng không cần là xâm chiếm một người nam tử thân thể. . ."

Bạch Sơn tộc tộc trưởng âm thầm suy nghĩ.

Hắn mới đầu ngược lại là muốn cho hoàng muội cả một nữ tử thân thể, tốt nhất là mỹ nữ thân thể, để cho hoàng muội thay vào đó.

Bất đắc dĩ lần này tới nữ tử, chất lượng có hạn, không phải tu vi không đủ, chính là thiên phú tài tình không nhiều, tiềm lực sắp thấy đáy.

Bọn hắn hiện tại như thế một cái bộ dáng, không có bao nhiêu lựa chọn nào khác, chỉ có thể chấp nhận.

Bất quá, hiện tại khó được tới Diệp Kinh Tiên dạng này một cái tuyệt sắc, nếu có thể hiến cho hoàng muội, không thể nghi ngờ là một đại hảo sự.

"Nếu như không phải ta khó mà khống chế thân thể này, cầm xuống nàng này, quả thực là dễ như trở bàn tay  đáng tiếc. . ."

Bạch Sơn tộc tộc trưởng chăm chú tiếp cận Diệp Kinh Tiên, nói: "Bất quá, nàng đã là vật trong bàn tay, mọc cánh khó thoát!"

Dù cho Diệp Kinh Tiên cỡ nào có thể trốn, như thế nào có thể chạy, luôn có không chạy nổi thời điểm đi!

Đến lúc đó, Diệp Kinh Tiên không phải là cho cầu cho lấy?

Diệp Kinh Tiên cũng là đã nhìn ra tâm tư của đối phương, cái này khiến nàng rùng mình. . . Có thể hay không đừng với nàng kiên trì như vậy không ngừng a!

Tất cả mọi người là đi ra lẫn vào, cho chút thể diện có được hay không, được hay không!

Mọi thứ lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện!

Đạo lý này bọn hắn làm sao lại là không hiểu đâu!

Hứa Vô Chu mắt thấy đây hết thảy, hắn cười không nói.

Kỳ thật, Diệp Kinh Tiên là cái gì tâm tư, hắn há có thể không biết.

Nhưng là đi, không nói trước đối phương không là sống sinh sinh người, không có khả năng theo lẽ thường mà nói, cho dù là người sống đều tốt, khó được gặp gỡ Diệp Kinh Tiên như thế một cái như hoa như ngọc nữ tử, sao lại có đạo lý buông tha đúng hay không?

"Nếu không bộc phát tiềm lực của mình, như vậy chỉ có thể là bị hung hăng ngược, cho nên Diệp Kinh Tiên ngươi phải cố gắng lên, muốn không chịu thua kém a."

Hứa Vô Chu xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Dù sao hắn liền một trong đó tư tưởng. . . Diệp Kinh Tiên không chết được là được.

Dù là nửa chết nửa sống, Hứa Vô Chu hắn cũng có thể cứu trở về, không có cái gì đang sợ.

Kết quả là, liền biến thành ngươi đuổi ta đuổi một trận chiến đấu!

Diệp Kinh Tiên không muốn mạng trốn, Bạch Sơn tộc tộc trưởng theo sát phía sau, không ngừng đuổi theo.

Bất quá, một màn này truy đuổi tiết mục, để Bạch Sơn tộc tộc trưởng tương đương nổi nóng a!

Hắn hiện tại rõ ràng là chiếm cứ một cái Đại Thánh đỉnh phong thân thể, nhưng là đối mặt ngay cả Đại Thánh trung giai đều không phải là Diệp Kinh Tiên, vậy mà không thể chiếm thượng phong, hơn nữa còn bị gần như khỉ làm xiếc giống như, trượt đến khắp thế giới chạy loạn!

"Ngươi dừng lại cho ta!"

Bạch Sơn tộc tộc trưởng cả giận nói: "Coi là không ngừng chạy trốn, liền không cần đã chết rồi sao? Ta cho ngươi biết, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, sẽ chỉ làm ngươi đã chết thảm hại hơn!"

Lời vừa nói ra, Diệp Kinh Tiên nàng cũng là không phục, nói: "Ha ha, dù sao dù sao đều là một con đường chết, ta còn muốn chủ động chịu chết? Ngược lại là ngươi, có bản lĩnh tới giết ta, không có bản sự liền câm miệng cho ta được không? Trước đó chỉnh ta kinh hồn táng đảm, còn tưởng rằng nhiều không được đâu, không nghĩ tới ngay cả bản tiểu thư ống tay áo đều đụng không động vào, ngươi cũng quá không nên việc đi!"

Lúc đầu Diệp Kinh Tiên nàng là muốn dĩ hòa vi quý, không đem tràng diện khiến cho khó coi như vậy, nhưng là đi, gia hỏa này không biết tốt xấu, hết lần này tới lần khác muốn chiêu nàng chọc giận nàng!

Tốt như vậy đi, được chưa!

Nàng cũng không quen lấy, không khách khí!

Diệp Kinh Tiên tự hỏi là một cái văn minh hài hòa hữu ái người, mấy cái này mắng chửi người thô bỉ ngữ điệu, nàng nhất định là không hiểu nhiều, nhưng là không có quan hệ.

Hứa Vô Chu hiểu là được!

Nàng đến cái trông mèo vẽ hổ, đem Hứa Vô Chu tinh túy cho biểu hiện ra ngoài, như vậy là đủ!

Trên thực tế, Diệp Kinh Tiên ý nghĩ của nàng là thật có thể thực hiện, bị nàng dạng này một trận Âm Dương một trận đỗi, Bạch Sơn tộc tộc trưởng quả thật là có chút phá phòng.

Dù sao, bọn hắn khó được phục sinh, kết quả tại có to lớn tu vi ưu thế tình huống dưới, liền ngay cả nho nhỏ Diệp Kinh Tiên đều bắt không được.

Cái này còn chơi cái cọng lông a, không bằng về nhà ngủ ngon!

"Đáng giận, nhìn ta chém giết ngươi!"

Nói xong, Bạch Sơn tộc tộc trưởng trực tiếp tế ra bộ tộc chí bảo, một tòa thần sơn màu trắng luyện chế mà thành bảo vật.

Bảo vật này khí tức hùng hồn, cực kỳ khủng bố.

Mặc dù lúc trước đối chiến Hà Thiên Thành thời điểm, không địch lại đối phương, nhưng là Hà Thiên Thành tôn làm Thiên Quân hậu duệ, lại chấp chưởng huyết mạch tương liên Đế binh, không thắng được hắn, thật không phải chuyện ly kỳ gì.

Nhưng là, cái này không có nghĩa là bảo vật này nhỏ yếu.

Dùng để trấn áp người bên ngoài, hay là dễ dàng, dễ như trở bàn tay.

Diệp Kinh Tiên am hiểu sâu bảo vật này cường đại, nàng là không dám khinh thường, mau trốn, tranh thủ thời gian chạy!

Vạn nhất thật chết ở chỗ này, như vậy coi như thiệt thòi lớn a!

"Bắc Đẩu Du Thiên Bộ!"

Diệp Kinh Tiên hết sức thôi động Bắc Đẩu Du Thiên Bộ.

Đây là Bắc Cực Thiên Đế sáng tạo Bắc Cực Đế Điển bên trong, duy nhất thân pháp bí thuật.

Sở dĩ là duy nhất, là Bắc Đẩu Du Thiên Bộ tu luyện đến đại thành, liền có thể chạm đến Thời Gian pháp tắc!

Có như vậy thân pháp, thử hỏi còn có mặt khác thân pháp chuyện gì?

"Đông Cực Thiên Đế sáng tạo Đông Cực Đế Kinh, có một cùng Bắc Đẩu Du Thiên Bộ đối ứng bí thuật, Tử Khí Tung Thiên Thê! Nghe nói tu luyện đến đại thành, có thể chạm đến Không Gian pháp tắc. . . Không gian sao? Ngược lại là cùng ta Phiêu Miểu Bộ có chút tương tự!"

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ nói.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Không thể không nói, tại Diệp Kinh Tiên toàn lực thôi động phía dưới, Bắc Đẩu Du Thiên Bộ cũng là trực tiếp bạo phát ra uy lực cực kỳ đáng sợ, lập tức liền để Bạch Sơn tộc tộc trưởng đuổi theo nàng đuôi khói chạy.

"Làm sao lại nhanh như vậy. . . Đây cũng không phải là đế bí a!"

Bạch Sơn tộc tộc trưởng giật nảy cả mình, nói.

Nếu không có đế bí, như vậy chỉ có thể là Diệp Kinh Tiên cùng loại bí thuật này tương tính vô cùng tốt, cho nên phát huy ra so với thường nhân càng cường đại hơn uy lực.

Tiếp tục nữa, tình huống có lẽ có ít không ổn a!

"Hoàng muội nàng bây giờ còn không có có trở về. . . Chẳng biết tại sao, ta lại có một loại cảm giác không ổn!"

Bạch Sơn tộc tộc trưởng phi thường lo lắng hoàng muội.

Mặc dù bọn hắn biến thành như thế một cái bộ dáng trước đó, đều là được xưng tụng cực kỳ cường đại, nhưng là nhoáng một cái nhiều năm, tăng thêm khôi phục không lâu, rất nhiều thứ, khó mà nói a!

Như vậy hắn càng phải nắm chặt thời gian, xử lý Diệp Kinh Tiên, đi trợ giúp hoàng muội.

"Thôi, chính là đả thương nàng đều không thể tránh được, dù sao đằng sau chữa cho tốt là được!"

Bạch Sơn tộc tộc trưởng vốn muốn đem một cái hoàn hảo vô khuyết Diệp Kinh Tiên hiến cho chính mình hoàng muội xem như lễ vật, hiện tại xem ra, độ khó không nhỏ, hay là dẫn đầu cầm xuống Diệp Kinh Tiên cho thỏa đáng.

Bạch Sơn tộc tộc trưởng hít sâu một hơi, từng chữ nói ra nói: "Bạch Sơn giáng lâm!".