Chương 2934: Không chạy nổi

Chương 2934: Không chạy nổi

Đây là Bạch Sơn tộc đời đời truyền lại bí thuật.

Căn cứ Bạch Sơn tộc đặc điểm sáng tạo ra tới.

Phối hợp Bạch Sơn tộc bộ tộc chi bảo, uy lực càng sâu!

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, một tòa to lớn thần sơn màu trắng trên bầu trời hiển hiện, vô cùng to lớn, để cho người ta chỉ là ném đi ánh mắt, đã cảm thấy tim đập nhanh không thôi.

Chớ đừng nói chi là bị cự sơn hư ảnh bao phủ trong đó.

Loại này khủng bố tuyệt luân cảm giác áp bách, để cho người ta trực tiếp tuyệt vọng!

"Cái này, cái này, cái này. . . Cái này đều chuyện ra sao a! Ta vì cái gì đột nhiên chạy không nổi rồi?"

Diệp Kinh Tiên khiếp sợ không thôi, nói.

Không phải sao?

Nàng vốn đang là đang yên đang lành phía bắc đấu Du Thiên Bộ chạy trước đây này.

Kết quả trong lúc bỗng nhiên, liền như là trâu đất xuống biển, nửa bước khó đi!

"Ồ? Đây cũng là có chút không ổn a. . ."

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Hắn lúc đầu coi là cái này sẽ cùng trước đó phụ thân tại Hắc Thủy tộc tộc trưởng vị kia đồng dạng phế vật, không hề nghĩ tới, lại có mấy phần bản sự a!

Chẳng những là có thể dựa vào Bạch Sơn tộc tộc trưởng thân thể, tế ra bộ tộc chi bảo, thậm chí hồ lấy bí thuật thúc đẩy, để uy lực đại tăng!

Lần này Diệp Kinh Tiên sợ là nguy hiểm.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu lúc đầu muốn xuất thủ.

Chỉ là hắn cuối cùng vẫn thay đổi chủ ý.

Đúng vậy a, xuất thủ cái cọng lông đâu, nên hảo hảo ma luyện ma luyện Diệp Kinh Tiên gia hỏa này.

Cho dù là bị trọng thương, cùng lắm thì Hứa Vô Chu tự mình xuất thủ đem người cấp cứu trở về, dù sao không chết được là được.

Bởi vậy, không ngại tiếp tục xem nhìn, đây rốt cuộc là làm sao chuyện gì.

"Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu ngươi người đâu. . . Ta biết ngươi khẳng định trở về, cho nên tranh thủ thời gian tới cứu ta a, ngươi sẽ không thật muốn ta chết ở chỗ này a?"

"Nếu như ta thật chết ở đây, ta chính là làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi, Hứa Vô Chu, ta nói là thật, ta tức là làm quỷ, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Cho nên, cho nên tranh thủ thời gian tới cứu ta a, Hứa Vô Chu, ngươi người chết này, ta hận ngươi chết đi được!"

. . .

Diệp Kinh Tiên phẫn nộ gào thét, la to, muốn Hứa Vô Chu xuất thủ cứu người.

Nhưng là Hứa Vô Chu sao lại nuông chiều nàng, tiếp tục xem đùa giỡn.

Hắn hay là một câu kia, không chết được liền không vội.

Thật phải chết, lại cứu không muộn.

Chính là không có khả năng nuông chiều Diệp Kinh Tiên gia hỏa này.

"A, a, a. . . Hứa Vô Chu, ta nhớ kỹ ngươi, ta thật nhớ kỹ ngươi!"

Nói xong, Diệp Kinh Tiên quyết định tự cứu.

Bởi vì lấy nàng đối với Hứa Vô Chu hiểu rõ, đều bộ dáng này, Hứa Vô Chu hay là không có chịu đi ra, như vậy đoán chừng là thật muốn giả chết đến đáy.

Như vậy Diệp Kinh Tiên nàng cũng không có biện pháp, chỉ có thể là dựa vào chính mình!

"Dựa vào người khác, chỉ có thể là công chúa, dựa vào chính mình, mới có thể là Nữ Vương. . . A, a, a, Hứa Vô Chu, ngươi người chết này, nhớ kỹ cho ta!"

Diệp Kinh Tiên mắng xong, trực tiếp lấy ra Hứa Vô Chu cho nàng đế bí phù triện.

Ẩn chứa Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp đế bí phù triện.

"Ồ? Đây là muốn làm lâm trận đột phá sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Bất quá, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp cũng không tốt lĩnh hội a.

Hứa Vô Chu chính hắn là tìm hiểu tới Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp.

Pháp này huyền diệu đến cực điểm, thật không phải thổi, điểm này nhìn bình thường Hứa Vô Chu thường xuyên lấy Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp phối Hợp Đạo chủ làm cho liền biết.

Đạo Chủ Lệnh là bực nào tồn tại a, muốn tới phối hợp, bình thường bí thuật còn không có thực lực này.

Nhưng là Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp có thể.

Bởi vậy có thể thấy được, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp đúng là lợi hại, đích thật là khủng bố a!

Diệp Kinh Tiên hiện tại làm lớn lâm trận đột phá, hay là lựa chọn Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp. . . Cái này có thể được không?

Hứa Vô Chu không phải rất xem trọng Diệp Kinh Tiên.

Mặc dù như vậy, đây quả thật là cũng là một loại phá cục chi pháp, thuộc về có chút bất đắc dĩ một loại.

Như vậy thì tạm thời xem một chút đi, nhìn xem Diệp Kinh Tiên có thể làm được trình độ gì.

Diệp Kinh Tiên nàng không ngừng cảm giác đế bí phù triện bên trong Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp.

Nàng hiện tại rất gấp, rất gấp rất gấp!

Bởi vì Bạch Sơn tộc tộc trưởng ngay tại đuổi theo nàng đến trấn áp đâu.

Mặc dù không nói rõ, Diệp Kinh Tiên nàng cũng là rõ ràng cảm giác được, đối phương đây là từ bỏ hoàn hảo vô khuyết đạt được nàng thân thể này.

Thụ thương cũng không quan trọng, chỉ cần không chết được là được.

"Ý tưởng này ngược lại là cùng Hứa Vô Chu gia hỏa này không mưu mà hợp!"

Nhớ tới Hứa Vô Chu, Diệp Kinh Tiên nàng là giận quá mà cười!

Luôn muốn nàng Diệp Kinh Tiên không được đúng không, tốt như vậy, tốt, tốt!

Nàng Diệp Kinh Tiên hết lần này tới lần khác muốn đi một lần cho bọn hắn nhìn xem!

Để cho bọn hắn biết, Diệp Kinh Tiên không kém ai!

Nghĩ là nghĩ như vậy, làm sao kịch bản hoàn toàn không có dựa theo Diệp Kinh Tiên ý nghĩ đi tiến hành.

Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, thật rất khó!

Diệp Kinh Tiên những ngày này cũng là tìm hiểu không ít bí thuật, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp độ khó căn bản không tại một cái cấp bậc.

Thật quá khó khăn.

Diệp Kinh Tiên chỉ cảm thấy tại lĩnh hội thời điểm, có một vị lười biếng mà cực kỳ uy nghiêm nữ tử tại cúi đầu nhìn nàng.

Loại cảm giác này, rất không thoải mái, có thể xưng khó chịu.

Thế nhưng là, Diệp Kinh Tiên càng rõ ràng hơn, nếu như không có khả năng ở chỗ này tiến thêm một bước, nàng thế tất là phải bị Hứa Vô Chu gia hỏa này cho coi thường!

"Mã đức, người tranh một khẩu khí phật thụ một nén nhang. . . Ta Diệp Kinh Tiên còn có thể bị Hứa Vô Chu cho coi thường?"

Diệp Kinh Tiên càng nghĩ càng giận, nàng thề, hôm nay nói cái gì đều muốn đem Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp giải quyết cho!

"Ồ? Còn muốn tiếp tục không?"

Hứa Vô Chu am hiểu sâu đế bí Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp tu luyện không dễ.

Liền hiện tại tư thế này, chỉ cần Diệp Kinh Tiên từ bỏ, Hứa Vô Chu sẽ trước tiên xuất thủ cứu giúp.

Dù sao, ma luyện về ma luyện, cũng không thể thật đem Diệp Kinh Tiên cho chơi chết đi?

Nhưng là, hiện tại Diệp Kinh Tiên nàng là chết sống cũng không chịu từ bỏ a.

Nàng là đau khổ kiên trì, không ngừng nếm thử lĩnh hội Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp.

Cái này khiến Hứa Vô Chu cứu cũng không phải, không cứu giống như cũng không phải!

Cứu đi, như vậy Diệp Kinh Tiên hiện tại cũng không có từ bỏ đâu, vạn nhất nàng nhưng thật ra là có hi vọng đây này?

Chẳng phải là chuyện xấu sao?

Không cứu đi, hiện tại tình huống này cũng là thật nguy hiểm!

Hứa Vô Chu hắn cảm thấy Diệp Kinh Tiên thanh này là không được, chỉ là cô nàng này nhất định phải cưỡng.

Bởi vì không phục, cùng khó chịu Hứa Vô Chu an bài như vậy.

Nàng không phải để Hứa Vô Chu biết, nàng Diệp Kinh Tiên không kém ai, cưỡng, liền cưỡng!

"Hừ! Cho ta chơi lâm trận mới mài gươm, không sắc được thì cũng sáng trò xiếc sao? Đều phải chết! Ngoan ngoãn đem thân thể giao ra, giao cho ta hoàng muội đi! Cứ như vậy, ngươi cao thấp cũng là công chúa, chúng ta Tiên Kim cổ tộc công chúa. . ."

Bạch Sơn tộc tộc trưởng hừ lạnh một tiếng, cho là Diệp Kinh Tiên tại uổng phí công phu, kéo dài thời gian của hắn.

Nếu không có hắn sợ ném chuột vỡ bình, sợ trấn áp thời điểm, dù là bảo trụ Diệp Kinh Tiên tính mệnh lại đem thân thể chỉnh rách tung toé, dạng này lễ vật chắc hẳn hoàng muội cũng sẽ không ưa thích, nàng này nơi nào còn có nửa điểm phản kháng chỗ trống.

Bây giờ xem ra, hắn hay là đối với Diệp Kinh Tiên quá khách khí!

"Cho ta trấn, trấn, trấn! Lưu nàng một hơi là được!"

Bạch Sơn tộc tộc trưởng muốn kết thúc đây hết thảy, thúc đẩy khổng lồ Bạch Sơn liền muốn nghiền ép Diệp Kinh Tiên.

Hứa Vô Chu thấy vậy nhíu mày.

Nếu như Diệp Kinh Tiên chịu thoáng một cái, sợ là không chỉ thụ thương đơn giản như vậy..