Chương 2935: Thành công

Chương 2935: Thành công

Nhưng mà, không đợi Hứa Vô Chu cân nhắc muốn hay không xuất thủ đâu, chỉ gặp thần sơn màu trắng phía dưới, bỗng nhiên có vô số phật quang hiển hiện.

Coong coong coong coong!

Ầm ầm ầm ầm!

Bành bành bành bành!

Chỉ gặp vô số Phật Đà cánh tay cưỡng ép đem cái này một tòa Bạch Sơn thần sơn đánh bay, Diệp Kinh Tiên đứng tại trên đại địa, phía sau có đếm mãi không hết phật vận phật ý chảy xuôi.

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp? Nàng thành công?"

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, nói.

Diệp Kinh Tiên cố nhiên là không có Đạo Chủ Lệnh dạng này vô thượng bí thuật cho nàng chiếu rọi, nhưng là nàng có thể đem Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên một lần nữa một lần!

Uy lực không tầm thường Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên, uy lực gấp bội, dù là cái này một tòa thần sơn màu trắng, đều có thể đánh bay.

Đương nhiên, theo Hứa Vô Chu, hay là bây giờ phụ thân tại Bạch Sơn tộc tộc trưởng cái này Tiên Kim cổ tộc tàn hồn oán linh, đối với thân thể này nắm giữ, còn chưa tới nhà, cùng xem thường Diệp Kinh Tiên.

Cảm thấy Diệp Kinh Tiên cứ như vậy một chuyện, tùy tiện liền có thể đưa nàng treo lên đánh, kết quả là, liền có một màn này.

"Hô, hô, hô. . ."

Diệp Kinh Tiên nàng tức giận thở hổn hển, hưng phấn không thôi, nói: "Ta, ta thành công!"

Không sai, nàng rốt cục tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, thành công tìm hiểu Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!

Sau đó, Diệp Kinh Tiên là nhất cổ tác khí liên đới Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên cùng một chỗ thi triển ra.

Quả nhiên là uy lực vô tận a!

"Khó trách Hứa Vô Chu gia hỏa này đối với Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp như vậy tôn sùng đầy đủ, quả thật cường đại a!"

Diệp Kinh Tiên cảm khái không thôi, nói.

Tuy nói nàng đã từng tận mắt nhìn thấy Hứa Vô Chu thi triển không chỉ một lần Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, nhưng là pháp này đến tột cùng cường đại cỡ nào, như thế nào khủng bố, còn muốn tự mình thi triển, mới biết.

Diệp Kinh Tiên rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Tiên Thủy Thiên Quân nàng sẽ là Thiên Đế phía dưới người thứ nhất.

Chỉ bằng đế bí Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, cái này hàm kim lượng là tiêu chuẩn đó a!

"Vậy mà, vậy mà không có bị ta một kích trấn áp. . . Xem bộ dáng là vừa mới khôi phục không lâu, hay là không thể triệt để nắm giữ thân thể này a!"

Bạch Sơn tộc tộc trưởng sắc mặt biến đổi, nói.

Nói thật, một màn này, hắn cũng là không gì sánh được kinh ngạc.

Hắn lúc đầu coi là một kích này đầy đủ trấn áp Diệp Kinh Tiên, lại không biết, Diệp Kinh Tiên hay là ngăn cản xuống.

Mặc dù phi thường miễn cưỡng, nhưng là Na Để chặn lại, cái này khiến Bạch Sơn tộc tộc trưởng rất là rung động. . . Dạng này đều có thể?

Thật hay giả!

"Lần tiếp theo liền không có vận khí tốt như vậy!"

Bạch Sơn tộc tộc trưởng nổi giận đùng đùng, nói.

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên nàng rốt cục không kiên trì nổi, oa một tiếng khóc ra thành tiếng, nói: "Oa. . . Hứa Vô Chu! Ngươi người chết này, ngươi tiện nhân này! Ngươi ngược lại là tranh thủ thời gian tới cứu ta a, ta đều nhanh phải chết, ngươi còn chưa tới! Ngươi dứt khoát đừng tới nữa, để cho ta chết đi coi như xong! Dù sao ngươi luôn luôn khi dễ ta!"

Cũng không phải sao?

Thường nói, một cái quả táo một cây đại bổng, Hứa Vô Chu ngược lại tốt, một cái quả táo đến chịu hắn mười cái đại bổng, nàng đều thua thiệt tê có được hay không?

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu còn luôn luôn hãm hại nàng, không thể gặp nàng nửa điểm tốt!

Diệp Kinh Tiên nàng là càng nghĩ thì càng là ủy khuất, càng là muốn khóc!

Dựa vào cái gì a!

Hứa Vô Chu gia hỏa này, cái tên xấu xa này, tiện nhân này, dựa vào cái gì chính là muốn khi dễ nàng a!

"Ồ? Đây là đạo tâm hỏng mất à. . . Cũng tốt, như vậy đợi chút nữa hoàng muội tu hú chiếm tổ chim khách thời điểm, liền không cần tốn hao quá nhiều công phu!"

Bạch Sơn tộc tộc trưởng cảm thấy đây là tới thật vừa lúc a.

Lần này hắn ngược lại là tiết kiệm công phu.

Thấy vậy, Diệp Kinh Tiên nàng là khóc đến càng thêm lợi hại.

Cũng không phải sao?

Nàng lần này thật phải xong đời, đều là Hứa Vô Chu làm hại, đều do Hứa Vô Chu!

"Được rồi, đi, đừng khóc."

Hứa Vô Chu cất bước mà ra, nói: "Làm ta đại thị nữ, khóc sướt mướt, còn thể thống gì!"

"Ai là ngươi đại thị nữ a, Hứa Vô Chu ngươi cút cho ta a!"

Diệp Kinh Tiên nàng không khỏi mắng chửi người, nói.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà trở về, như vậy ta hoàng muội nàng thế nào?"

Phát hiện Hứa Vô Chu đến, Bạch Sơn tộc tộc trưởng hổ khu chấn động, nói.

"Hoàng muội? A, nữ tử kia là của ngươi hoàng muội a. . . Ngươi đoán a."

Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra.

"Đoán? Chờ ta đưa ngươi trấn áp, hết thảy liền tra ra manh mối!"

Bạch Sơn tộc tộc trưởng không có dựa theo Hứa Vô Chu cho ra kịch bản đi đi, mà là muốn đem hắn cùng Diệp Kinh Tiên cùng một chỗ một mẻ hốt gọn!

"Trấn áp ta à, chỉ sợ ngươi không có bản sự này."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Còn có, đại thị nữ, ngươi vừa mới lấy Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp chiếu rọi Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên, ngược lại là làm tốt lắm, nhưng là muốn ta tới nói, hay là làm được chưa đủ tốt. . . Ngươi còn có thể làm được càng tốt hơn."

Nói xong, Hứa Vô Chu quyết định tự mình cho Diệp Kinh Tiên biểu thị phải làm thế nào cách làm, cái gì mới là chính xác mở ra phương thức!

"Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên!"

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

Hứa Vô Chu lên tay chính là Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên, sau đó mới là Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp.

Điểm này cùng Diệp Kinh Tiên khác biệt.

Cái này khiến Diệp Kinh Tiên giật mình không thôi.

Bởi vì Hứa Vô Chu như vậy thi triển, uy lực có thể nói là bạo tăng!

"Bỏ qua một bên tu vi các loại bên ngoài nhân tố, hắn dạng này thi triển, chí ít nhiều hai thành. . . Không, ba thành uy lực!"

Diệp Kinh Tiên đơn giản kinh ngạc, còn có thể dạng này chơi phải không?

Ầm ầm long!

Hứa Vô Chu trực tiếp đem cái này một tòa thần sơn màu trắng lật tung, để Bạch Sơn tộc tộc trưởng đăng đăng đăng liên tiếp lui về phía sau.

Hắn chấn kinh, hắn ngạc nhiên, không hề nghĩ tới chỉ là Đại Thánh trung giai Hứa Vô Chu, chiến hắn cái này Đại Thánh đỉnh phong đều là biến nặng thành nhẹ nhàng.

"Cái này đều sự tình gì a. . . Hẳn là hoàng muội nàng thật xảy ra chuyện rồi?"

Trước đó hay là lòng tin tràn đầy Bạch Sơn tộc tộc trưởng, hiện tại cũng là có chút không bình tĩnh.

Hứa Vô Chu biểu hiện được quá mức cường đại, quá mức yêu nghiệt, trước đó nếu không có Hứa Vô Chu không có trước tiên đối phó hắn, hắn muốn phá khốn mà ra, cũng không phải chuyện dễ dàng gì!

Bất quá, hiện tại hoàng muội một mực không thấy tăm hơi, sẽ không phải thật là tốt mất linh hỏng linh đi!

"Nhìn thấy không, đại thị nữ  đồng dạng bí thuật, ngươi chừng nào thì thi triển, như thế nào thi triển, đều là có coi trọng, cũng không phải nói, thi triển liền xong việc. . . A, đương nhiên, nếu như ngươi là hành hạ người mới một phương, ta chỉ có thể nói, tùy ý liền tốt, ngươi muốn thế nào đều được."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Nếu như ngươi là bị ngược một phương, đề nghị ngươi hay là chạy trốn, hoặc là tiếp tục cầu cứu. Tuy nói ngươi trong lúc ngàn cân treo sợi tóc lĩnh hội Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp thành công, đúng là phi thường khó lường cũng thế."

Diệp Kinh Tiên lần này không có phản bác Hứa Vô Chu, mà là trở nên như có điều suy nghĩ đứng lên.

Bởi vì Hứa Vô Chu nói rất có đạo lý a!

Tại phương diện này, nàng hay là cùng Hứa Vô Chu kém chi rất xa.

"Ngươi đây là coi ta không tồn tại sao!"

Bạch Sơn tộc tộc trưởng mắt thấy Hứa Vô Chu vậy mà hiện trường chỉ điểm Diệp Kinh Tiên đứng lên, cảm thấy nhận lấy vũ nhục, lập tức giận không kềm được.

Hứa Vô Chu liếc qua Bạch Sơn tộc tộc trưởng.

Giảng thật, thiếu niên muốn ăn đối phương, hắn tự hỏi đây không phải chuyện dễ dàng gì, nhưng là nói khó, lại không có tưởng tượng khó khăn như vậy..