Chương 2936: Đi thẳng vào vấn đề

Chương 2936: Đi thẳng vào vấn đề

Không dễ, là bởi vì Hứa Vô Chu hiện tại hoàn toàn chính xác ngay cả Đại Thánh cao giai đều không phải là, chỉ là Đại Thánh đệ lục trảm, Đại Thánh trung giai.

Tại tu vi chênh lệch trước mặt, Hứa Vô Chu muốn miễn cưỡng ăn đối phương, đúng là có chút thiên phương dạ đàm.

Đây chính là Đại Thánh đỉnh phong hàm kim lượng.

Về phần nói không khó cũng không khó. . . Hứa Vô Chu hắn ngạnh thực lực không đủ, nhưng là không chịu nổi hắn át chủ bài đông đảo a!

Thực lực này không đủ, át chủ bài đến đụng, cái này hoàn toàn không có mao bệnh!

Dù sao nơi này lại không có những người khác, tất cả đều là người một nhà, tế ra át chủ bài thì sao!

"Nếu như chỉ dựa vào công phạt đi chiến, muốn không làm thương hại Bạch Sơn tộc tộc trưởng bản thể, dạng này quá khó khăn. . . Hắc Thủy tộc tộc trưởng đã uống một bầu, nếu như ngay cả Bạch Sơn tộc tộc trưởng đều bị ta trọng thương, như vậy đoán chừng thật không cần chơi."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Dạng này liền đi thẳng vào vấn đề đi!"

Muốn xong, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp tế ra Bất Tịnh Lưu Ly Kinh.

Coong coong coong coong!

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh vừa ra, Bạch Sơn tộc tộc trưởng chỉ cảm thấy mình bị định trụ, trực câu câu cố định, không thể động đậy!

"Đây, đây là chuyện gì xảy ra?"

Bạch Sơn tộc tộc trưởng rất nhanh phát hiện, cùng nói là bản thể hắn bị định trụ, còn không bằng nói là Tiên Kim cổ tộc tàn hồn oán linh bị định trụ.

Bảo vật này vậy mà có thể trực chỉ thần hồn!

Không sai, Hứa Vô Chu trên thực tế lại không cần thật xử lý Bạch Sơn tộc tộc trưởng hoặc là như thế nào, hắn chỉ cần xử lý phụ thuộc trên đó Tiên Kim cổ tộc oán linh tàn hồn là đủ.

Phương diện này, phật môn có thể xưng chuyên gia a!

Có chuyên gia tại, còn cần tự mình ra tay?

Dạng này chẳng phải là mai một chuyên gia a?

Nhưng là, lúc này bát đen lại đi ra đảo loạn.

Đúng vậy, cái này Tiên Kim cổ tộc hoàn toàn chính xác thần bí, xác thực đặc thù!

Bọn hắn đang thay đổi thành như thế một cái thần hồn tư thái đằng sau, vẫn là không kém gì tuyệt thế kim loại.

Cái này không phải là không một loại khác trên ý nghĩa huyết nhục cực khổ, máy móc phi thăng!

Cứ việc Hứa Vô Chu cũng không rõ ràng lắm bọn hắn khi còn sống phẩm chất so với hiện tại lại nên làm như thế nào là được.

Bất quá, bát đen như vậy khao khát, hẳn là cũng sẽ không kém đi nơi nào đi.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu hắn việc cấp bách, vẫn là phải ngăn cản bát đen cùng Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tranh đoạt cái này Tiên Kim cổ tộc tàn hồn oán linh.

"Uy, uy, uy. . . Muốn ta tới nói, ngươi vừa mới không phải nếm qua một hồi sao? Ăn ít nhiều bữa ăn đúng không? Dạng này liền có chút không nói võ đức đi!"

"Ngươi biết rõ người khác là người xuất gia, không đánh lừa dối, khác biệt ngươi như thế giảo hoạt. . . A, linh động! Ngươi nói ngươi đây không phải khi dễ người hay là cái gì?"

"Theo ý ta, ngươi vẫn là đem lần này cơ hội cấp cho ra đi. Cái gì? Ngươi không chịu để cho, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi biết hay không cái gì gọi là đại cục làm trọng? Ngươi nói ngươi tốt như vậy a? Ngươi dạng này không tốt!"

. . .

Hứa Vô Chu trực tiếp chính là cùng bát đen đàm phán đứng lên.

Thay vào đó bát đen a, khó chơi, mặc kệ Hứa Vô Chu nói cái gì, đều là một cái phản ứng, giả chết, tuyệt không đáp ứng!

Nó bằng thực lực đắc thủ con mồi, tại sao muốn nhường?

Đây không phải khôi hài hay là cái gì?

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đồng dạng là toát ra căm giận bất bình cảm xúc.

Nó tự hỏi không kém ai, bát đen này vừa mới là không nói võ đức, dựa vào đánh lén, vừa rồi đắc thủ mà thôi.

Thử một lần chính diện một trận chiến nhìn xem, nhìn bát đen này có thể hay không chịu không nổi liền xong việc!

Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời cũng là có chút điểm bị làm mơ hồ.

Ai có thể nghĩ tới, xử lý Bạch Sơn tộc tộc trưởng lớn nhất nan đề, thế mà xuất từ lá bài tẩy của hắn phía trên!

Át chủ bài trực tiếp là cãi vã, náo đi lên.

"Như vậy đi. . . Nếu nơi này đều có Tiên Kim cổ tộc oán linh tàn hồn, như vậy Tiên Kim cổ tộc Đế cấp, Tiên Kim Cổ Đế, có lẽ cũng là biến thành không lệch mấy tồn tại? Nếu thật như vậy, chúng ta có cơ hội nuốt Tiên Kim Cổ Đế, ta hiện tại liền có thể làm chủ, đem cái này cơ hội cho ngươi, như thế nào?"

Hứa Vô Chu lặng lặng lẽ lẽ nói: "Ngươi biết, ta một mực là phi thường cố gắng giúp ngươi chữa trị rất nhiều vết thương, có chuyện tốt, ta làm sao lại quên ngươi đây? Nhưng là hiện tại ta đối với Tiên Kim cổ tộc hiểu rõ có hạn, mà ngươi lại không thể nói chuyện, bát đen lão giả, a, ta đã khi hắn chết mất, dù sao ngươi phải tin tưởng ta Hứa Vô Chu một mảnh chân thành chi tâm a!"

Thiếu niên đều đem lời nói đến đây cái trình độ, lại là như thế đượm tình khẩn thiết dáng vẻ, bát đen một chút do dự, thế mà thật đúng là đáp ứng.

Cái này khiến Hứa Vô Chu vui mừng quá đỗi!

Đều là một đoàn đội, nên đoàn kết hài hòa hữu ái a!

Khiêm nhượng mới là truyền thống mỹ đức!

Vì chỉ là lợi ích, ngươi tranh ta nhao nhao, cái này còn thể thống gì!

Hứa Vô Chu bên này thuyết phục bát đen, phía bên kia Bất Tịnh Lưu Ly Kinh lại có tiểu tính tình.

Cũng không phải sao?

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, chính là cùng Tịnh Lưu Ly trải qua một dạng, là Tịnh Lưu Ly Thiên sinh ra mới bắt đầu liền tồn tại vô thượng phật kinh một trong.

Nhiều năm trước tới nay, một mực nhận lấy Tịnh Lưu Ly Thiên rất nhiều phật môn tăng nhân, cùng tín đồ tín ngưỡng còn có hương hỏa cung phụng.

Địa vị độ cao, không nói từ dụ!

Bây giờ bị bát đen không nói võ đức đánh lén một lần, thật đúng là coi là có thể hoành ép chính mình một đầu, đây không phải khôi hài hay là cái gì!

Cho dù trực tiếp đi chiến, lẫn nhau tranh đoạt, nó đều như thế có thể thắng, thật sự cho rằng sẽ sợ chỉ là bát đen?

Hứa Vô Chu lại vội vàng đi trấn an Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cảm xúc.

Theo Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, Hứa Vô Chu phi thường trọng yếu, mà lại địa vị rất cao, bị thiếu niên dạng này một trận trấn an, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cảm xúc rốt cục chuyển tốt rất nhiều, đối với Hứa Vô Chu nũng nịu cầu an ủi.

Hứa Vô Chu không nhúc nhích, thần sắc lại đang không ngừng biến hóa, một màn này thấy Diệp Kinh Tiên sửng sốt một chút.

Kỳ thật, Diệp Kinh Tiên trước đó liền đã nhận ra, Hứa Vô Chu gia hỏa này a, khẳng định người mang chí bảo!

Hơn nữa còn là cực kỳ thần bí một loại này!

Không phải vậy, làm sao có thể tại Thiên Đình đều không có bị phát giác.

Phải biết, bọn hắn tại Thiên Đình thế nhưng là không chỉ một lần cùng Thiên Quân cấp bậc nhân vật giao thiệp a.

Liền ngay cả Thiên Quân đều có thể giấu diếm đi qua, tuyệt đối là cả thế gian hiếm thấy chí bảo!

Bạch Sơn tộc tộc trưởng chỉ cảm thấy phi thường biệt khuất!

Chính là biệt khuất a, Hứa Vô Chu phảng phất tại diễn kịch một vai một dạng, mà hắn thì sao?

Chỉ có thể là bị gắt gao định trụ, nguyên địa phạt đứng!

Cái này hắn meo đều làm sao chuyện gì a!

Còn có, việc đã đến nước này, hắn rốt cục chắc chắn, chính mình hoàng muội, chỉ sợ là xảy ra vấn đề lớn!

Nguyên nhân rất đơn giản, đối mặt Hứa Vô Chu loại này thần bí khó lường mà đối thủ cường đại, há có việc gì đường có thể nói a!

Chớ nói hoàng muội, chính là chính hắn hiện tại cũng là tự thân khó đảm bảo.

"Tốt, nếu nói xong, như vậy thì bắt đầu làm việc đi!"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Nếu như ta hiện tại đầu hàng, chi tiết bàn giao hết thảy, có thể hay không cho ta một đầu sinh lộ?"

Bạch Sơn tộc tộc trưởng nhịn không được nói ra.

Đối với một con đường chết, đầu hàng nhận thua, đây không phải cái gì đáng xấu hổ sự tình!

Ngược lại là bọn hắn Tiên Kim cổ tộc chưa khôi phục, đại sự chưa thành, tại sao có thể ở đây ngã xuống!

Cho nên, đây hết thảy cũng là vì lấy đại cục làm trọng, đại cục làm trọng!.