Chương 2937: Diệt tộc tai ương

Chương 2937: Diệt tộc tai ương

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên đều là sửng sốt một chút, sau đó chửi ầm lên đứng lên, nói: "Uy, ngươi cái tên này là có ý gì? Trước đó cùng ta chiến thời điểm, trực tiếp vào chỗ chết làm đúng không, hiện tại đối mặt Hứa Vô Chu, liền đầu hàng nhận thua? Ngươi có lầm hay không, đây là đang đùa nghịch ta sao!"

Không phải sao?

Đối mặt Hứa Vô Chu liền cúi người gật đầu, đối mặt nàng Diệp Kinh Tiên liền trọng quyền xuất kích đúng không?

Đây rốt cuộc là ai bảo!

"Đại thị nữ a, cho nên ta nói a, ngươi a, còn kém xa lắm đâu, thứ cần phải học tập, còn rất nhiều rất nhiều, ngươi không cần nôn nóng, tiếp tục ủng hộ, tiếp tục cố gắng, mặc dù không có khả năng siêu việt ta, nhưng là đuổi kịp ta, nghe ta đuôi khói, hay là có cơ hội làm được."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

Chẳng biết tại sao, Hứa Vô Chu phách lối như vậy, như vậy đắc ý dáng vẻ, để Diệp Kinh Tiên cảm thấy hắn rất thiếu đánh, phi thường thích ăn đòn!

Bất đắc dĩ hiện tại Diệp Kinh Tiên thật đúng là đánh không lại Hứa Vô Chu.

"Hứa Vô Chu, ngươi liền chờ xem, cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ đem ngươi lợi hại hung ác trấn áp, để cho ngươi kêu mỗi ngày không đáp, kêu đất đất chẳng hay!"

Diệp Kinh Tiên đem đây hết thảy yên lặng ghi ở trong lòng!

Nàng muốn nằm gai nếm mật, thế muốn Hứa Vô Chu là hôm nay phách lối đắc ý, trả giá đắt!

Hứa Vô Chu không biết Diệp Kinh Tiên suy nghĩ cái gì, cũng không cần biết, chỉ là Diệp Kinh Tiên, hắn đưa tay liền có thể trấn áp!

"Đầu hàng nhận thua? Mặc dù đi, cũng có đầu hàng thua một nửa thuyết pháp, đáng tiếc ta hiện tại không có cái này cần."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Mặc dù đi, hắn cũng không dám 100% khẳng định, bị Bất Tịnh Lưu Ly Kinh siêu độ sinh linh, sẽ lạc ấn chủng tộc tương quan, cùng cuộc đời đủ loại.

Nhưng là có lần trước siêu độ Đằng Xà bộ tộc kinh nghiệm, Hứa Vô Chu hắn chỉ có thể nói, đáng giá thử một lần!

Vạn nhất thành công đâu?

Dù cho thất bại đều tốt, nơi này còn không có mặt khác Tiên Kim cổ tộc oán linh tàn hồn a?

Lại bắt một cái đến hỏi một chút liền tốt.

Đúng là như thế, đều đến một chút đầu hàng thời điểm, lúc này mới nhớ tới đầu hàng thua một nửa, nghĩ đến đẹp vô cùng!

Coong coong coong coong!

Sau đó, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh trực tiếp là triển khai bộ này rộng lớn khổng lồ kinh thư, không nói lời gì đem Bạch Sơn tộc tộc trưởng thể nội Tiên Kim cổ tộc oán linh tàn hồn trực tiếp cưỡng ép mang ra, nguyên địa siêu độ!

Không

Giờ này khắc này Tiên Kim cổ tộc oan hồn oán linh là hiển lộ ra dáng vẻ vốn có, một người tướng mạo thanh niên anh tuấn.

Là hình người, mà không phải người tộc, bởi vì hay là mang theo rõ ràng không thuộc về Nhân tộc đặc thù.

"A, a, a. . ."

Hắn thống khổ không chịu nổi, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Hắn không phải là không có nghĩ tới, chính mình đã trải qua vô số tuế nguyệt đằng sau, trên thế gian tỉnh lại, sẽ là một cái gì quang cảnh.

Nhưng là, tuyệt đối không nghĩ tới xảy ra sư chưa nhanh thân chết trước!

Đây con mẹ nó mới vừa vặn phụ thân tại Bạch Sơn tộc tộc trưởng nơi này đi, hắn cùng hoàng muội liền muốn song song chết nơi này.

Đây đều là cái gì sự tình a!

Hắn không cam tâm a!

Hắn không cam lòng a!

Dựa vào cái gì cứ như vậy bị Hứa Vô Chu cho siêu độ?

Hứa Vô Chu không biết đối phương tại ngao ngao kêu cái gì, hắn cũng không muốn biết.

Hứa Vô Chu duy nhất để ý, là Tiên Kim cổ tộc đến cùng là thế nào một chuyện.

Trí nhớ lúc trước đoạn ngắn, đứt quãng, cũng chỉ có thể là đại khái biết được chuyện gì xảy ra mà thôi.

Bất quá, những chuyện kia, còn cần cố ý tới nói sao?

Thế gian sớm đã truyền khắp!

Rất nhanh, tại Bất Tịnh Lưu Ly Kinh một phen siêu độ phía dưới, Tiên Kim cổ tộc oán linh tàn hồn rốt cục hóa thành một cái cực kỳ cổ lão đồ đằng, hiện ra ở Bất Tịnh Lưu Ly Kinh phía trên.

Cái này khiến Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ không ngừng.

Nguyên lai đây chính là Tiên Kim cổ tộc đồ đằng a!

Sau đó, Hứa Vô Chu đọc đến đồ đằng này bên trong đủ loại.

Nguyên lai, bị Hứa Vô Chu tuần tự xử lý Tiên Kim cổ tộc oán linh tàn hồn, thật đúng là không phải bình thường nhân vật.

Bọn hắn chính là Tiên Kim cổ tộc hoàng tộc!

Hoàng tộc, chủ yếu chính là huyết thống không giống bình thường.

Đơn giản tới nói, chính là bọn hắn thuộc về Tiên Kim Cổ Đế trực hệ hậu duệ, hay là dòng dõi!

Nói đến lại là thần kỳ.

Cái này Tiên Kim Cổ Đế a, lúc trước thành tựu Đế cảnh cũng là tựa như cưỡi tên lửa một dạng tốc độ, một đường điên cuồng tu luyện, cho đến trở thành Đế cấp.

Thành tựu Đế cấp Tiên Kim Cổ Đế, phát hiện bọn hắn Tiên Kim nhất mạch, phi thường đặc thù, vậy mà có thể sinh sôi hậu đại.

Điểm này cùng mặt khác Thánh Thiên tộc là khác biệt.

Thánh Thiên tộc, thuần túy chính là thiên sinh địa dưỡng đồ vật tự hành thông linh mà đi, xuất từ cùng một loại đồ vật đều càng ngày càng ít, chớ đừng nói chi là Tiên Kim nhất mạch dạng này có thể tự hành sinh sôi.

Kết quả là liền có muốn độc lập đi ra ý nghĩ.

Các ngươi tình huống như thế nào, ta Tiên Kim nhất mạch là tình huống như thế nào?

Rõ ràng tất cả mọi người là khác biệt đó a!

Huống chi, Tiên Kim Cổ Đế hắn đã là Đế cấp, có thể chặt đứt nhân quả, triệt để độc lập ra ngoài, như vậy vì cái gì còn muốn cùng Thánh Thiên tộc ngẫu đứt tơ còn liền đâu?

Thánh Thiên tộc đương đại tộc trưởng là không ngừng thuyết phục.

Tiên Kim nhất mạch có thể tự hành sinh sôi, điểm này đã vượt qua mặt khác Thánh Thiên tộc.

Nhưng là, hiện tại Tiên Kim nhất mạch còn còn nhỏ, đối với Chư Thiên Vạn Giới chủng tộc khác, hay là ít đến thương cảm.

Hoàn toàn không cần cân nhắc thoát ly khỏi đi sự tình.

Chờ đến tương lai Tiên Kim nhất mạch lớn mạnh, không phải cũng trở thành Thánh Thiên tộc hạch tâm a?

Đến lúc đó, Tiên Kim nhất mạch chính là Thánh Thiên tộc hoàng tộc.

Thánh Thiên tộc có thể lớn mạnh, đây là chuyện tốt, có chủ tâm cốt, cũng không phải chuyện xấu, đây là cả hai cùng có lợi sự tình.

Làm sao Tiên Kim Cổ Đế quá mức tự ngạo, cho là mình có thể độc đoán vạn cổ, quyết tâm muốn độc lập ra ngoài, liền ngay cả tộc trưởng khuyên can đều là không quan tâm.

Như vậy tộc trưởng còn có thể như thế nào?

Chỉ có thể là theo hắn đi đi!

Dưa hái xanh không ngọt.

Về sau, khi Tiên Kim cổ tộc chân chính thoát ly Thánh Thiên tộc, cần một mình gánh chịu nhân quả thời điểm, Tiên Kim Cổ Đế mới biết, cái này chuyện xấu!

Không sai, giống như là bọn hắn loại tồn tại này, cố nhiên là được trời ưu ái, bị thiên địa sủng ái, nhưng là đồng thời cũng thuộc về nghịch thiên mà đi tồn tại.

Cần tiếp nhận nhân quả, là cố định, là không đổi.

Đây cũng là mới đầu thời điểm, Thánh Thiên tộc khó mà lớn mạnh nguyên nhân, nhân số quá ít, căn bản chịu không được a.

Cũng may Thánh Thiên tộc chung quy là có Thượng Thương ân sủng, sống qua tới, sau đó không ngừng lớn mạnh, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Tiên Kim cổ tộc chặt đứt cùng Thánh Thiên tộc ở giữa nhân quả, nhưng là bọn hắn loại này Thánh Linh, lẫn nhau nhân quả phải chăng tương liên, cùng tiếp nhận phản phệ, không phải một chuyện!

Đơn giản tới nói, chính là Tiên Kim cổ tộc độc lập đi ra, hoặc là ở trong Thánh Thiên tộc, cần tiếp nhận phản phệ, đều là giống nhau.

Chính là trước đó có rất nhiều Thánh Thiên tộc đồng tộc hỗ trợ chia sẻ, không cảm thấy là một chuyện mà thôi.

Hiện tại độc lập đi ra, liền Tiên Kim cổ tộc mấy cái này, lại phải thừa nhận cùng Thánh Thiên tộc tương đương phản phệ, cái này sao có thể chịu nổi!

Dù là có Tiên Kim Cổ Đế tọa trấn, lần một lần hai còn tốt, ba lần bốn lần, năm lần sáu lần, bảy lần tám lần đâu?

Hoàn toàn là chịu không được đó a!

Kết quả là liền có đằng sau diệt tộc tai ương..