Chương 2938: Thì ra là thế

Chương 2938: Thì ra là thế

"Thì ra là thế. . . Như là Thánh Thiên tộc sinh linh như vậy, cần tiếp nhận phản phệ, là căn cứ toàn bộ Chư Thiên Vạn Giới bên trong, loại này tồn tại số lượng quyết định! Trước đó bọn hắn cùng thuộc Thánh Thiên tộc, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, nhiều người lực lượng lớn, tự nhiên việc không đáng lo."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Nhưng là, Tiên Kim cổ tộc độc lập đi ra, tại chưa làm lớn làm mạnh trước đó, lại phải thừa nhận cùng toàn bộ Thánh Thiên tộc giống nhau như đúc phản phệ, thân thể nhỏ bé này làm sao có thể chịu nổi a! Có Đế cấp thì sao đâu, chưa chắc có thể thay đồng tộc tiếp nhận toàn bộ phản phệ a."

Đương nhiên, nếu như không chỉ một Đế cấp, hoặc là có một tay số lượng Chí Tôn hỗ trợ đứng vững, có lẽ vẫn còn có cơ hội.

Bất quá, cũng chỉ là có cơ hội mà thôi, có thể thành hay không, loại chuyện này, hay là khó mà nói.

Trừ cái đó ra, còn có một cái vô cùng trọng yếu nhân tố ở bên trong. . . Thiên Đình!

Đúng vậy, vừa rồi Tiên Kim cổ tộc hoàng tộc mắng to Thiên Đình chó săn, tại lập trường của bọn hắn, thật đúng là không có cái gì mao bệnh.

Đều là bởi vì lúc trước Tiên Kim cổ tộc phát sinh biến cố thời điểm, Thiên Đình đã từng hảo tâm hảo ý xuất thủ giúp đỡ.

Mặc dù như vậy, lúc trước cụ thể là thế nào một cái cách giúp, hiện tại hay là không được biết, chỉ có Tiên Kim Cổ Đế một người biết.

Cuối cùng khẳng định là thất bại, mà lại trong đó có lẽ còn có cái gì kỳ quặc, dù sao Tiên Kim Cổ Đế giận tím mặt, muốn đi tìm Thiên Đình tính sổ sách.

Bất đắc dĩ Tiên Kim cổ tộc biến cố tăng lên, Tiên Kim Cổ Đế chú ý trước khó chú ý về sau, chỉ có thể là tại hai chọn một bên trong, lựa chọn vội vàng chạy về.

Đằng sau, chính là không có hạ văn.

Tiên Kim cổ tộc quốc gia, cũng là biến thành hôm nay di tích.

"Tiên Kim cổ tộc hủy diệt, cùng Thiên Đình trợ giúp, có chút ít quan hệ a. . . Bị chửi thật đúng là không oan uổng."

Hứa Vô Chu cảm khái không thôi, nói.

Dù sao, Thiên Đình bọn gia hỏa này là cái gì chất lượng, Hứa Vô Chu còn có thể không biết sao?

Nên mắng!

A, nếu nói Hứa Vô Chu hắn là Thiên Đình người, muốn cùng một chỗ bị mắng, hắn cảm thấy lời này không đúng!

Hắn Hứa Vô Chu rõ ràng là Âm điện cự đầu, chính cống Địa Ngục người a, làm sao lại là Thiên Đình đây?

Căn chính miêu hồng, là Diệp Kinh Tiên a!

"Cái này, cái này, cái này. . . Hứa Vô Chu, ngươi đối bọn hắn làm cái gì?"

Diệp Kinh Tiên bị Hứa Vô Chu hiển lộ chiêu này cho cả kinh không muốn không muốn.

Quá mức rung động!

Trước đó hay là sinh long hoạt hổ Bạch Sơn tộc tộc trưởng, lại bị Hứa Vô Chu dạng này liền xử lý.

"A, không, nói đúng ra, là bám vào trong đó Tiên Kim cổ tộc oán linh tàn hồn bị xử lý. . . Tê! Không khỏi quá kinh khủng đi!"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc không thôi, nói.

"A Di Đà Phật. . . Một chút không có ý nghĩa phật môn thủ đoạn thôi."

Hứa Vô Chu chắp tay trước ngực, khẽ đọc phật hiệu, nói: "Kẻ này là cái gì lai lịch, ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng là ta nhìn thuộc về oán linh tàn hồn một loại đồ vật, ta liền muốn a, ta chính là phật môn Thế Tôn, không bằng nếm thử siêu độ một chút nó đi. Ngươi đoán làm gì, điểm này liền thông, thử một lần liền linh a!"

Mắt thấy Hứa Vô Chu trực tiếp mở mắt nói lời bịa đặt, Diệp Kinh Tiên là tức giận cho hắn lật ra một cái liếc mắt, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi đây là ý gì? Ngươi không muốn nói, có thể không nói, dạng này lừa phỉnh ta, chơi rất vui sao? Hay là nói, cảm thấy ta Diệp Kinh Tiên, rất đần, rất ngu ngốc, có thể tùy ngươi đến lừa gạt? Ngươi không ngại nói thẳng, ta không trách ngươi, càng thêm không đánh ngươi, dù sao ta đánh không lại ngươi có phải hay không."

Nhìn là lừa dối không được Diệp Kinh Tiên Hứa Vô Chu, cũng là không vội, mỉm cười, nói: "Đây là phật môn chí bảo, có đại nhân quả, nguồn gốc lớn. . . Ta biết ngươi hơn phân nửa cũng cùng phật môn hữu duyên, nhưng là ngươi liên lụy nhiều như vậy nhân quả, thật được chứ? Nếu ngươi cảm thấy tốt, cho là không quan trọng, ta cho ngươi biết cũng là không sao."

"A, cái này. . ."

Vốn đang nói nổi giận đùng đùng Diệp Kinh Tiên, bị Hứa Vô Chu vừa nói như vậy, lập tức trở nên không tự tin đi lên.

Đúng vậy a, phật môn hai chữ, đối với nàng mà nói, có không nhỏ dụ hoặc, nhưng là xuất gia cái gì, Hứa Vô Chu đều chưa bao giờ nghĩ tới sự tình, Diệp Kinh Tiên nàng càng thêm sẽ không nghĩ.

Nguyên nhân vô cùng đơn giản!

Diệp Kinh Tiên nàng trước kia là nghề nghiệp trạch nữ a, hiện tại khó được không trạch, rất nhiều thứ nàng đều không có hưởng thụ qua đâu, cái này muốn nàng xuất gia cái gì, chẳng phải là đùa giỡn sao!

Loại chuyện này, Diệp Kinh Tiên nàng không đáp ứng!

"Hắc hắc, thiếu gia, chủ nhân. . . Ta không phải nói lấy chơi a? Ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân, cũng không cùng ta cái này đại thị nữ so đo nha."

Diệp Kinh Tiên cười hắc hắc, ý đồ là cười ha hả liền đem sự tình sơ lược.

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười, nhưng là không có truy đến cùng Diệp Kinh Tiên thực tình giả ý.

Đến một lần đi, nàng này thực tình giả ý, còn không phải xem xét liền biết sao?

Cái này còn muốn chuyên môn suy nghĩ, đi truy đến cùng?

Cũng không phải người người đều Diệp Kinh Tiên một cái trí thông minh.

Cái thứ hai là, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tồn tại, hay là càng ít người biết càng tốt.

Nhất là vốn là cùng phật môn có rất nhiều nguồn gốc gia hỏa.

Cái gì Diệp Kinh Tiên a, Hàn Bình Bình a loại hình  trời mới biết là thế nào chuyện gì a.

A, tiểu hòa thượng không tính, tiểu hòa thượng vốn chính là đời kế tiếp Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả, thỏa thỏa căn chính miêu hồng người một nhà.

Bất quá, tiểu hòa thượng hắn đối với Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, càng nhiều là tôn kính, không có mạo phạm chi ý.

Càng thêm không có nhìn qua suy nghĩ.

Không chỉ tiểu hòa thượng, Chân Huyền Chí Tôn cũng là như vậy.

Đối với Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, chỉ có tôn kính, mời nó như kính Tịnh Lưu Ly Thiên.

Ngô

Lúc này, Bạch Sơn tộc tộc trưởng cũng là chậm rãi tỉnh lại, nói: "Đã xảy ra chuyện gì. . . A, ta nhớ ra rồi!"

Bạch Sơn tộc tộc trưởng vừa mới tỉnh lại, liền hồi tưởng lại trước đó đặt chân nơi đây, sau đó không hiểu thấu phát sinh biến cố lớn.

Một chút gần như oán linh tàn hồn đồ vật, tại một tòa thờ phụng rất nhiều bài vị trong miếu thờ lần lượt hiển hiện.

Đằng sau bọn hắn liền bị tập kích.

Lại về sau, Bạch Sơn tộc tộc trưởng phảng phất bị người chưởng khống thể xác tinh thần, chỉ có thể là mơ hồ cảm ứng được, hắn tại cùng nhân chiến, tại cùng người đấu!

Cuối cùng là ý đồ tu hú chiếm tổ chim khách gia hỏa chiến bại, cho nên hắn trở về.

"Là ai đã cứu ta? Đại ân đại đức. . . A, là thiếu gia, là đại nhân ngài a!"

Bạch Sơn tộc tộc trưởng thấy rõ ràng cứu được hắn là ai đằng sau, lập tức cúi đầu liền bái, mồ hôi tuôn như nước!

Hắn sẽ có lần này thái độ, cũng không đủ là lạ.

Nói xong là đến giúp Hứa Vô Chu làm việc, là đến sung làm trợ lực.

Kết quả đây?

Bạch Sơn tộc tộc trưởng, còn có Hắc Thủy tộc tộc trưởng, miễn cưỡng thăm dò ra Hà Thiên Thành Đế binh đằng sau, liền trực tiếp trúng chiêu.

Nếu không có Hứa Vô Chu tới cứu, sợ là đã hạ tuyến.

Lúc này, Hắc Thủy tộc tộc trưởng cũng là vội vàng mà đến, sau khi đến cũng là trực tiếp đối với Hứa Vô Chu bái.

Kỳ thật hắn so với Hắc Thủy tộc tộc trưởng sớm hơn tỉnh lại, nhưng là bị Hứa Vô Chu thương tới, còn bị trị liệu một phen, nuôi dưỡng thương, bao nhiêu khôi phục một chút vừa rồi chạy đến tụ hợp..