Chương 2939: Theo ngươi

Chương 2939: Theo ngươi

Kết quả vừa đến đã nhìn thấy lão bằng hữu, bạn nối khố tại quỳ.

Như vậy hắn cũng không có cái gì dễ nói, cùng một chỗ quỳ là được.

Dù sao, Hắc Thủy tộc cùng Bạch Sơn tộc, từ trước đến nay đồng khí liên chi, cho dù là tại thập đại chủng tộc bên trong, đều là thuộc về tự nhiên đồng minh.

Không quan tâm phạm vào cái gì sai, cùng một chỗ quỳ liền xong việc.

Huống chi, Hắc Thủy tộc tộc trưởng chính mình trước đó một trận chiến cũng là mò, hắn có thể không biết Bạch Sơn tộc tộc trưởng là thế nào chuyện gì sao?

"Quỳ thì không cần, đợi chút nữa ta bãi bình nơi này đằng sau, các ngươi trọng chấn cờ trống, tiếp tục càn quét nơi đây... Dù sao dựa theo như thế một cái tư thế, Hà Thiên Thành bọn hắn tám chín phần mười cũng là làm bất quá Tiên Kim cổ tộc."

Trong lúc nói chuyện, Hứa Vô Chu giương mắt nhìn về phía xa xa hoàng cung.

Không sai, chính là như thế một chút Tiên Kim cổ tộc hoàng tộc tàn hồn oán linh, liền đầy đủ để Đại Thánh đỉnh phong không hề có lực hoàn thủ, chớ đừng nói chi là trong hoàng cung, nhất định có càng khủng bố hơn đồ vật tồn tại.

Hiện tại Hứa Vô Chu hắn cần suy tính là, trực tiếp đi qua nhặt nhạnh chỗ tốt tốt đâu, hay là đánh trước quét chiến trường, đem mặt khác Tiên Kim cổ tộc tàn hồn oán linh đút cho bát đen tốt đâu.

Cái này phản hồi mà đến chất lỏng vẫn rất nhiều, để Hứa Vô Chu cực kỳ tâm động a.

Chỉ là đi, vạn nhất Hà Thiên Thành bọn hắn đã thân hãm nhà tù đây?

Lúc này không đi, chẳng phải là không công bỏ lỡ thời cơ tốt đẹp?

Coong coong coong coong!

Ngay tại Hứa Vô Chu hắn do dự khe hở, thể nội bát đen đã trực tiếp kháng nghị... Cái này có thể cùng vừa mới đã nói xong không giống với!

Bát đen dạng này thúc giục gấp rút, Hứa Vô Chu đã không có do dự đường sống.

"Tốt, tốt, tốt! Đi  được, đi! Theo ngươi, đều tùy ngươi!"

Hứa Vô Chu không lay chuyển được bát đen, chỉ có thể là đáp ứng.

Cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn a!

Huống chi, trong bát đen chất lỏng không đủ, Hứa Vô Chu cùng người chém giết đứng lên, cũng là không dễ chịu, nơm nớp lo sợ!

Tiến đến hoàng cung bực này địa phương nguy hiểm chém giết trước đó, trước cho bát đen rót đầy, tràn ngập điện, đây cũng là không phải không có lý.

Trừ cái đó ra, Hứa Vô Chu cũng là muốn nhìn xem, mặt khác Tiên Kim cổ tộc oán linh tàn hồn, có thể hay không cung cấp mặt khác tình báo, mặt khác tin tức.

Đáng tiếc, Hứa Vô Chu không thể đã được như nguyện.

Về sau bị hắn càn quét mấy cái này oan hồn oán linh, linh trí không đủ, linh tính không còn, liền ngay cả hiển hiện một đoạn ký ức, đều là một cỗ a ba a ba hương vị.

Hiển nhiên, những này khởi tử hoàn sinh Tiên Kim cổ tộc tàn hồn oán linh, tuyệt không phải từng cái đều là cường đại như vậy cùng may mắn, có thể đem trước kia đủ loại bảo lưu lại tới.

Đơn giản tới nói, chính là chữa khỏi đều là chảy nước miếng.

Bất quá, Hứa Vô Chu vẫn là đem mấy cái này tất cả đều đút cho bát đen.

Phẩm chất mặc dù không bằng trước đó hoàng tộc, thế nhưng là cũng vẻn vẹn không bằng trước đó hoàng tộc mà thôi.

Bọn chúng trên bản chất hay là thuộc về tuyệt thế kim loại một loại.

Điểm này theo bọn chúng tiên kim tên, không khó coi ra.

Đối với bát đen phản hồi rất nhiều chất lỏng, Hứa Vô Chu hắn cũng là rất là hài lòng.

Đây mới là hắn muốn hiệu quả a.

"Uy, Hứa Vô Chu, ngươi còn chưa đi, chẳng lẽ liền không sợ phía bên kia đã xong việc sao!"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được hỏi.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu không khỏi là quá mức thoải mái nhàn nhã đi!

Hắn xem như là đến dạo chơi ngoại thành sao?

Thật là vô lực đậu đen rau muống!

"Ta đều không có gấp đâu, thật không biết ngươi tại gấp cái gì."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Dục tốc bất đạt, mà lại Hà Thiên Thành cũng không phải bùn nặn, hắn liền không thể là kiên trì kiên trì  chờ lấy chúng ta đi qua sao?"

"Thật coi Thiên Đình là nhà ngươi mở!"

Diệp Kinh Tiên trắng Hứa Vô Chu một chút, nói.

"Thiên Đình cũng không phải nhà ta mở, bất quá là nhà ngươi mở, cái này không giống với a?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Nhà ta mở? Ta ngược lại thật ra nghĩ, nhưng là ta phụ tôn, Bắc Cực Thiên Đế, tuy là bây giờ lộ diện chủ quản Thiên Đình mấy vị Thiên Đế một trong, thế nhưng là cái này không có nghĩa là, chỉ có như vậy mấy vị Thiên Đế."

Diệp Kinh Tiên nàng tức giận nói.

"Ồ? Thế mà còn có chuyện như vậy sao?"

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, nói.

Mặc dù hắn đối với việc này cũng là có chỗ dự liệu, nhưng là từ Diệp Kinh Tiên trong miệng nói ra, hay là để hắn chấn kinh.

"Lại nói, ngươi biết những vật này, ngươi vì cái gì không nói?"

Hứa Vô Chu nhíu mày hỏi.

"Ngươi không hỏi a... Mà lại ngươi không phải đã biết a?"

Diệp Kinh Tiên hỏi lại nói ra.

"Ta biết? Ta biết cái cọng lông a biết."

Hứa Vô Chu đều bị Diệp Kinh Tiên cho cả bó tay rồi, nói: "Ngươi là từ đâu mà biết ta biết?"

"Ta à."

Diệp Kinh Tiên chỉ chỉ chính mình, nói: "Ngươi quên tên của ta là thế nào tới sao?"

"Tên của ngươi? A, ta nhớ ra rồi, là Bắc Cực Thiên Đế cũng vừa là thầy vừa là bạn một vị tiền bối lấy danh tự?"

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói: "Hắn cũng là một vị Thiên Đế sao?"

"Đúng... Tại ta phụ tôn thành tựu Đế cấp trước đó, hắn chỉ điểm ta phụ tôn rất nhiều, về sau ta phụ tôn đặt chân Đế cấp, trở thành Thiên Đế, vị kia tiền bối cũng không gặp bóng dáng, ta phụ tôn nói hắn theo đuổi cảnh giới càng cao hơn, cho nên Thiên Đình thường trú mấy vị Thiên Đế, chưa hẳn chính là Thiên Đình chỉ có, mạnh nhất Thiên Đế."

Diệp Kinh Tiên giải thích nói ra: "Về phần cụ thể như thế nào, vì sao như vậy, ta chỉ là một cái trong suốt nhỏ, một cái trạch nữ, ta cũng không hiểu nhiều như vậy."

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Khó trách Thiên Đình có rất nhiều cực kỳ huyền diệu đồ vật, để Hứa Vô Chu cảm thấy, cho dù là Thiên Đế chế tạo, cũng không miễn quá mức kinh người một chút, quả thực là vượt quá tưởng tượng a.

Bây giờ nói kỳ thật Thiên Đế không chỉ Hứa Vô Chu biết đến năm vị, còn có mặt khác tiền nhân, bọn hắn tư lịch già hơn, thực lực có lẽ cũng càng mạnh.

Nếu như Thiên Đình là do như thế mấy nhân vật chế tạo thành, như vậy sẽ cường đại đến như vậy, khủng bố như vậy, giống như cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Sau đó, Hứa Vô Chu đem còn sót lại hết thảy giao cho Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc hai vị tộc trưởng, tại đối phương lời thề son sắt cam đoan phía dưới, vừa rồi cùng Diệp Kinh Tiên chạy tới xa xa hoàng cung.

Tiên Kim cổ tộc hoàng cung một mực chiếu vào Hứa Vô Chu tầm mắt của bọn họ bên trong, không có cái gì che che lấp lấp.

Điều này nói rõ đối phương vô địch, càng thêm nói rõ đối phương tự tin!

Nếu không có vô địch, nếu không có tự tin, hoàng cung trọng địa, sao lại đường hoàng bại lộ tại trước mặt.

"Bất quá cũng thế, Tiên Kim Cổ Đế chính là Đế cấp tồn tại a, đổi ta thành tựu Đế cấp, ta tuyệt đối so với hắn càng thêm phách lối, càng đắc ý hơn!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn một đường tiến đến, lại là có một loại cảm giác không ổn.

Quá mức bình tĩnh.

Hà Thiên Thành bọn người trên dọc đường là một chút chém chém giết giết đều không có, cứ như vậy trực chỉ hoàng cung mà đi.

Bình thường tới nói, thuận lợi như vậy tình huống dưới, hoặc là chính là trực tiếp đắc thủ, hoặc là chính là lật xe.

Hứa Vô Chu cá nhân hắn là có khuynh hướng người sau.

"Hẳn là Hà Thiên Thành thật lật xe rồi? Nhưng là Đại Thánh đỉnh phong tăng thêm Đế binh, nếu không có chân chính Đế cảnh giá lâm, nếu không muốn lật xe thật rất khó a!"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói..