Chương 2940: Nhìn xem tình huống

Chương 2940: Nhìn xem tình huống

Hứa Vô Chu tuyệt không phải là tại dài chí khí người khác, diệt uy phong mình, mà là hoàn chỉnh Đế binh hàm kim lượng, hắn là nhất thanh nhị sở.

Khỏi cần phải nói, Hứa Vô Chu chính hắn liền có Đế binh nơi tay, còn không chỉ một kiện.

Đế binh cường đại, thật có thể sung làm một tấm có thể tuyệt địa phản kích át chủ bài.

Thí dụ như trước đó Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc hai vị Đại Thánh đỉnh phong thập đại chủng tộc tộc trưởng đồng loạt ra tay  liên đới lấy trong tộc chí bảo đều tế ra, kết quả vẫn là bị Hà Thiên Thành Đế binh cho hoành ép một đầu.

Đây chính là Đế binh hiển hách thần uy a!

Cho nên, dạng này Hà Thiên Thành, không có nửa bước Đế cảnh thực lực đơn giản không nên cùng hắn thử, thử đều là trắng thử.

Đúng là như thế, dạng này Hà Thiên Thành đều muốn không hề có lực hoàn thủ... Ân, Hứa Vô Chu hắn cảm thấy mình có lẽ có thể cân nhắc một hai chạy trốn sự tình!

Nếu không thật muốn ở lại chờ không chết được?

Tiên Kim cổ tộc, cổ quốc di tích, hoàng cung.

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên vừa mới tới gần, liền cảm ứng được bên trong ba động.

"Có người ngay tại luân phiên đại chiến? Hứa Vô Chu, bọn hắn đánh nhau, vẫn còn đang đánh đâu!"

Diệp Kinh Tiên tràn đầy phấn khởi nói.

Cứ như vậy, bọn hắn ngược lại là có thể cân nhắc đánh lén nhặt nhạnh chỗ tốt loại hình.

"Xem trước một chút là tình huống gì."

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

Diệp Kinh Tiên không có phản đối, chỉ cần Hứa Vô Chu làm gì, nàng liền theo làm gì liền tốt.

Dù sao, Hứa Vô Chu cũng không thể là đem hắn chính mình đưa thân vào trong nguy hiểm a?

Cho nên, lớn mật theo vào Hứa Vô Chu liền xong việc.

Lốp bốp!

Coong coong coong coong!

Bành bành bành bành!

Chỉ gặp trong hoàng cung, đúng là chiến thành một đoàn, máu chảy thành sông.

Hà Thiên Thành dẫn đầu võ giả đại quân, cùng trong hoàng cung từng đạo bóng người chiến đấu.

Những bóng người này, không phải vật sống, càng giống là tử vật, nhưng lại cho người ta một loại, người sống đều không có bọn hắn linh hoạt như vậy cảm giác, thật sự là kỳ quái!

"Là Tiên Kim cổ tộc những cái này oan hồn oán linh a, thế nhưng là những này gần như khôi lỗi một dạng đồ vật, phẩm cấp cực cao, có thể cho bọn hắn phụ thuộc trên đó, cùng người giao chiến."

Hứa Vô Chu tường tận xem xét một chút, bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Bởi vì không phải chân chính vật sống, cho nên hung hãn không sợ chết, đại chiến như vậy đứng lên, vốn là tự nhiên chiếm cứ ưu thế."

"Mà lại bọn hắn linh tính rất cao, rất có... Tính kỷ luật? Cùng ta trước kia thấy qua quân đội một dạng. Những này sẽ không phải là cái này một tòa hoàng cung ngự tiền thị vệ một loại tồn tại đi!"

Cuối cùng, Hứa Vô Chu kinh nghi bất định nói ra.

Bởi vì bằng vào chiến lực, vậy mà so với trước đó gặp phải hoàng tộc công chúa hoàng chủ cũng mạnh hơn một chút.

Mọi việc như thế nhân vật, phóng nhãn đi qua, có trên trăm nhiều, khó trách Hà Thiên Thành bị chặt cá nhân ngửa ngựa lật.

Khuyết điểm duy nhất là bọn hắn tuyệt không phải người sống, cùng nhìn không phải Đại Thánh đỉnh phong thậm chí không phải Đại Thánh cao giai tu vi.

"Là khôi lỗi chi thân cho bọn hắn gia trì a? Xem bộ dáng là nhiều năm trước đó bố cục a, bọn hắn sớm đã biết, tương lai sẽ có dạng này vừa ra, cho nên sớm làm chuẩn bị."

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói.

Đây là phòng ngừa chu đáo, hay là am hiểu sâu vô lực hồi thiên, cho tương lai chôn xuống một tia hi vọng?

Hứa Vô Chu hắn không rõ ràng lắm.

"Ừm? Chết không ít Thánh Nhân, Thánh Vương thậm chí là Đại Thánh a..."

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Không sai, Hà Thiên Thành dẫn người đánh tới đằng sau, triển khai đại chiến như vậy, bởi vì đối phương quá cường đại, giết lấy giết lấy, ngược lại là đem Hà Thiên Thành bên này nhân mã cho giết đến tán loạn.

Đây tuyệt đối không phải Hà Thiên Thành bên này quá yếu.

Trên thực tế, Hà Thiên Thành bọn người cường cường yếu ớt, Hứa Vô Chu hắn có thể không biết a?

Hoàn toàn chính là địch nhân quá mạnh, giết một trở tay không kịp.

Tăng thêm đối phương tuyệt không phải kẻ vớ vẩn, không phải cái gì nhân vật bình thường, thế mà còn là nghiêm chỉnh huấn luyện quân nhân thị vệ.

Một tới hai đi, càng là ở vào hạ phong.

Kết quả là, liền bị giết đến tan ra bốn phía.

"Uy, Hứa Vô Chu, ngươi muốn làm gì?"

Đang xem đùa giỡn Diệp Kinh Tiên phát hiện Hứa Vô Chu giống như muốn chạy trốn, không khỏi bắt lấy hắn, vội vàng hỏi nói.

"Ta muốn làm gì? Ta đi nhân lúc còn nóng a."

Hứa Vô Chu khuôn mặt thành khẩn nói ra.

"A? Nhân lúc còn nóng? Cái gì gọi là nhân lúc còn nóng?"

Diệp Kinh Tiên mộng bức, trong lúc nhất thời không thể lý giải Hứa Vô Chu nói lời này là mấy cái ý tứ.

"Lấy IQ của ngươi, chỉ sợ nói ngươi cũng là khó có thể lý giải được, hay là đừng nói nữa cho thỏa đáng... Nhưng là ngươi có thể lựa chọn tiếp tục xem đùa giỡn, hoặc là đi theo ta đi qua tìm tòi hư thực."

Hứa Vô Chu tại Diệp Kinh Tiên phản bác trước đó, nói.

"Người gặp có phần, phải đem chỗ tốt phân điểm cho ta, nếu không ngươi đợi chút nữa muốn động thủ thời điểm, cũng đừng trách bản tiểu thư khoanh tay đứng nhìn."

Diệp Kinh Tiên chớp mắt, nói.

"Cái này. . . Có thể a, được a, ta đáp ứng ngươi!"

Hứa Vô Chu vẻn vẹn do dự trong nháy mắt liền đáp ứng xuống.

Dù sao Diệp Kinh Tiên cũng không có nói rõ cái này chia một ít đến cùng là phân bao nhiêu đúng hay không?

Như vậy cụ thể là phân bao nhiêu, làm sao cái phương pháp phân loại, còn không phải Hứa Vô Chu chính hắn quyết định?

Mặc dù Hứa Vô Chu đáp ứng sảng khoái như vậy, cũng là để Diệp Kinh Tiên nàng hồ nghi không thôi, nhưng là suy nghĩ Hứa Vô Chu gia hỏa này, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, còn gì phải sợ!

Cũng yên lòng để Hứa Vô Chu xéo đi, chính nàng tìm một chỗ trốn đi xem kịch là được.

Nàng đánh không lại chẳng lẽ còn không trốn thoát sao?

Thu xếp tốt Diệp Kinh Tiên đằng sau, Hứa Vô Chu hắn cứ yên tâm to gan đánh ra.

Thánh Nhân, Hứa Vô Chu hắn là nhìn không đều nhìn.

Đại Thánh, Hứa Vô Chu đồng dạng là nhìn cũng không nhìn.

Người trước là bởi vì Thánh Nhân, bọn hắn Thánh Đạo thuận tiện tước đoạt, nhưng là liền cường độ tới nói... Chỉ có thể nói cứ như vậy đi!

Có chút ít còn hơn không!

Cho nên, trừ phi không có lựa chọn khác, không phải vậy Hứa Vô Chu hắn căn bản không cần thiết chuyên môn lựa chọn.

Đại Thánh Thánh Đạo, tu tới Đại Thánh cảnh giới, cái này Thánh Đạo tước đoạt, đã là rất khó, dù là Hứa Vô Chu hắn có Đạo Chủ Lệnh cũng thế.

Vô luận như thế nào, đến Đại Thánh cảnh giới, đây là có thể tại khu không người mở thánh thổ tồn tại, Thánh Đạo cường đại, đã không phải là muốn tước đoạt liền có thể tước đoạt.

Có chút sai lầm, chính là phí công nhọc sức.

Đây cũng là vì cái gì, liên quan tới Đại Thánh đủ loại, thường thường đều là Đại Thánh truyền thừa, mà không phải đơn độc Thánh Đạo.

Hứa Vô Chu hắn cũng lười đi thử.

Thời gian cấp bách a, mà lại tước đoạt Thánh Đạo loại vật này, coi trọng chính là một cái nhân lúc còn nóng!

Nếu hao tốn đại lượng thời gian, cuối cùng tốn công mà không có kết quả, làm không công một trận, cái này không được tức chết hắn người làm ăn này?

Cho nên, Thánh Vương Thánh Đạo, đây mới là thượng sách.

Đắc thủ tỷ lệ không nhỏ, tăng thêm liền đẳng cấp phẩm chất tới nói, lại là vừa phải, càng nhiều càng tốt.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng không phải được không bọn hắn đồ vật, đắc thủ đằng sau, trợ bọn hắn bụi về với bụi, đất về với đất, đưa bọn hắn đoạn đường, để tránh phơi thây tại đây.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu lúc này mới vừa mới đắc thủ một đầu Thánh Vương Thánh Đạo đâu, đã cảm thấy phụ cận nhiệt độ không khí bỗng nhiên giảm xuống rất nhiều.

Hắn thu hồi trên mặt vui mừng, giương mắt nhìn lại.

Chỉ gặp có mấy đạo bóng người đã đi tới trước mặt của hắn..