Chương 2941: Làm gì

Chương 2941: Làm gì

Hứa Vô Chu căn bản không cần nhìn, đều có thể biết người đến người nào.

Đơn giản là đang cùng Hà Thiên Thành bọn hắn chiến lấy gia hỏa đi!

Bởi vì Hà Thiên Thành đội ngũ đã sớm bị đánh tan, bây giờ bị đuổi cho khắp thế giới chạy loạn đâu, nơi nào có nhàn rỗi công phu để ý tới hắn khách không mời mà đến này.

Chỉ có thể là phụ trách trấn thủ nơi đây ngự tiền thị vệ.

"Người đến người nào... Đây là đang làm gì?"

"Nhìn qua không phải một đám nhân mã, hắn đang tìm kiếm những thi thể này, mà lại còn giống như tại tước đoạt Thánh Đạo?"

"Tước đoạt Thánh Đạo? Loại chuyện này, khả năng sao?"

...

Bọn hắn chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Không phải sao?

Tước đoạt Thánh Đạo a, đây chính là việc cần kỹ thuật!

Chỉ là Hứa Vô Chu động tác của hắn nhanh như thiểm điện, biến nặng thành nhẹ nhàng liền xong việc.

Bởi vì Hứa Vô Chu động tác quá nhanh, gọn gàng mà linh hoạt, bọn hắn muốn không chú ý đến Hứa Vô Chu đều là rất khó.

"Chư vị, không bằng các ngươi khi không nhìn thấy ta đi, các ngươi bận bịu các ngươi, ta chơi ta sự tình, dù sao các ngươi cũng đã nhìn ra, ta cùng bọn hắn không phải cùng một bọn."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Nghe vậy, bọn hắn hơi hơi khẽ giật mình, có chút bị Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

Không phải sao?

Cái gì gọi là xem như không nhìn thấy hắn, các việc có liên quan, nước sông không đáng nước giếng?

Còn có thể dạng này thao tác sao?

"Nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng... Kẻ tự tiện xông vào phải chết!"

Cuối cùng, những này ngự tiền thị vệ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đằng sau, bỗng nhiên bạo phát ra mãnh liệt sát ý, trực chỉ Hứa Vô Chu mà đi.

"Ta liền biết các ngươi chắc chắn sẽ không đáp ứng."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Mặc dù ngự tiền thị vệ bọn họ bị Hứa Vô Chu chỉnh có chút im lặng, biết còn hỏi, đây không phải nói nhảm sao?

Chỉ là bọn hắn động tác không có dừng lại mảy may, liền muốn chỉ lấy Hứa Vô Chu tính mệnh.

Dù sao, kẻ này chỉ là khu khu Đại Thánh trung giai, ngay cả Đại Thánh cao giai đều không phải là.

Bọn hắn xử lý Hứa Vô Chu, còn không phải dễ như trở bàn tay?

"Chờ một chút, vừa mới cho ngươi ăn không ít a? Những này trước không vội mà ăn, để cho ta siêu độ mấy cái, xem bọn hắn đến tột cùng là thế nào cái sự tình... Không phải vậy đợi chút nữa hai mắt đen thui, ta bị xử lý, chúng ta coi như thua thiệt lớn a!"

Hứa Vô Chu giống như là đang lầm bầm lầu bầu, nói: "Nếu không ngươi thời điểm then chốt lại cứu ta một lần, như thế nào? Ta biết ngươi khẳng định không chết, ngươi anh minh thần võ, thần thông quảng đại, làm sao lại cứ như vậy chết mất nữa nha, đúng không?"

Người tới xem không hiểu Hứa Vô Chu vì sao tự lẩm bẩm, nhưng là không trở ngại bọn hắn thống hạ sát thủ!

Bọn hắn hay là một câu kia, kẻ tự tiện xông vào phải chết!

Hứa Vô Chu tại dạng này tự quyết định đằng sau, phát hiện bát đen hoàn toàn chính xác tạm thời không có phản ứng, hắn lập tức là lấy Bất Tịnh Lưu Ly Kinh siêu độ đối phương.

Coong coong coong coong!

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh vừa ra, vốn đang là khí thế hung hung những này ngự tiền thị vệ, là bị từng cái định trụ.

Tại phật quang phổ chiếu bên trong, tất cả đều là hóa thành cuồn cuộn phật mang, bị thu vào Bất Tịnh Lưu Ly Kinh Tiên Kim cổ tộc đồ đằng bên trong.

Trong chớp nhoáng này, rất nhiều ký ức tại Hứa Vô Chu trong lòng hiển hiện.

"Đây là chúng ta Tiên Kim cổ tộc nguy cấp nhất thời điểm, nếu như thất bại, như vậy chúng ta Tiên Kim cổ tộc chính là chân chính bị diệt tộc! Nếu như thành công, như vậy chúng ta Tiên Kim cổ tộc tại xa xôi tương lai, có lẽ còn có quật khởi một ngày."

"Ít nhất phải lại thấy ánh mặt trời... Chúng ta Tiên Kim cổ tộc không kém ai, chỉ là bị Thiên Đình hại, vừa rồi bỏ qua cuối cùng một chút hi vọng sống!"

"Chúng ta cẩn tuân Đại Đế dạy bảo, đời đời kiếp kiếp tử thủ hoàng cung, trực chỉ chúng ta Tiên Kim cổ tộc uy danh, danh chấn Chư Thiên Vạn Giới!"

...

Từng đạo bóng người chính quỳ lạy ở phía trước nam tử vĩ ngạn trước mặt, lấy đại đạo, lấy tính mệnh, lấy chính mình hết thảy hết thảy phát thệ, hết thảy chỉ vì Tiên Kim cổ tộc!

Lúc này, cái này một cái nam tử vĩ ngạn phảng phất là đã nhận ra Hứa Vô Chu tồn tại, đang muốn quăng tới ánh mắt, nhưng là sớm có kinh nghiệm Hứa Vô Chu, trực tiếp để Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đem hắn mang theo trở về.

Hắn là muốn nhìn xem những này ngự tiền thị vệ biến thành cái dạng này trí nhớ lúc trước, tìm tòi nghiên cứu Tiên Kim cổ tộc đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn bộ dáng, sự tình không có đơn giản như vậy a.

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, bát đen có động tĩnh, đây là đang kháng nghị cùng nhắc nhở Hứa Vô Chu.

Nói là thử tìm tòi hư thực, bây giờ nhìn đi lên là khó mà tìm kiếm, như vậy nên có chừng có mực.

Còn lại ngự tiền thị vệ oán linh tàn hồn, hẳn là thuộc về của nó, không cho phép Bất Tịnh Lưu Ly Kinh nhúng chàm mảy may.

Lần này Bất Tịnh Lưu Ly Kinh lại không vui.

Cái này chỉnh giống như tất cả đều viết bát đen danh tự một dạng, nếu như nó muốn tranh, bát đen lại nên như thế nào ứng đối?

Là thời điểm đánh nhau một trận đi?

Hứa Vô Chu thấy vậy cũng là bó tay toàn tập!

Cái này Tiên Kim cổ tộc sự tình còn không có bao lớn tiến triển đâu, kết quả bát đen trước cùng Bất Tịnh Lưu Ly Kinh náo đi lên, loại chuyện này, hắn Hứa Vô Chu lại phải hướng chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?

Đây quả thực khôi hài đúng hay không?

Lúc này, một trận khí tức đáng sợ cuốn tới, lập tức hấp dẫn Hứa Vô Chu lực chú ý.

Chỉ gặp Hà Thiên Thành hắn rốt cục nhịn không được tế ra Đế binh.

Đế binh tuyệt đối là Hà Thiên Thành cường đại nhất át chủ bài một trong, nếu không có đến thời điểm then chốt, hắn cũng sẽ không tùy tiện tế ra.

Thế nhưng là, hiện tại đây hết thảy quá mức quỷ dị.

Để Hà Thiên Thành không thể không sớm tế ra lá bài tẩy của mình ứng đối.

Dù sao, Hà Thiên Thành mang tới những nhân mã này, lại là bị tiêu hao đến bảy tám phần.

Kết quả hiện tại là ngay cả chính chủ đều không có nhìn thấy, cứ như vậy bị chặn lại.

Như vậy sự tình, thử hỏi ai có thể tiếp nhận?

Hà Thiên Thành hắn trực tiếp chính là khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, tế ra sát chiêu!

Nếu sát chiêu đều vô dụng, như vậy chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

"Thông thiên thần phủ!"

Hà Thiên Thành trầm giọng quát lớn.

Thông thiên thần phủ, chính là bọn hắn mạch này truyền thừa xuống Đế binh.

Lúc trước Hà Thiên Thành tiền bối danh hào chính là thần phủ Thiên Quân!

Hà Thiên Thành đã từng lấy đạo tâm của mình thề, thề phải trọng chấn tiền bối vinh quang.

Lại không biết, dù sao cũng hơi xuất sư bất lợi a.

Vừa đến đã cứ vậy mà làm cái lớn.

Cái này khiến Hà Thiên Thành đã là phẫn nộ lại là kích động.

Phẫn nộ ở chỗ, thật chính là thời giờ bất lợi sao?

Bọn hắn lặng lặng lẽ lẽ tại Phù Diêu thượng giới làm chuyện tốt, còn có thể bị Thiên Đình biết rồi?

Thậm chí hồ phái ra đồ bỏ đặc sứ đến đây đúng không.

Cái này để bọn hắn phi thường bị động.

Thiên Đình đặc sứ, đúng vậy chính là khâm sai đại thần sao?

Cho dù bọn họ có thể ỷ vào tổ tông phúc ấm, muốn làm gì thì làm, cũng không thể là đem Thiên Đình đặc sứ, khâm sai đại thần cho làm a?

Thật như vậy làm, Thiên Đình cái thứ nhất không buông tha bọn hắn.

Bởi vì đây là xem thường Thiên Đình chi uy.

Cũng may, đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, người độn thứ nhất!

Phù Diêu Thụ muốn tiến hóa trở thành Phù Diêu Thần Thụ, cho bọn hắn một cái công bằng cơ hội cạnh tranh.

Nhưng là, đằng sau bọn hắn cùng Hứa Vô Chu cạnh tranh, lại là thua nhiều thắng ít, hiện tại khó được gặp được một cái lớn, lại là xuất sư bất lợi, liên tục gặp khó, Hà Thiên Thành hắn đã nhẫn nại tới cực điểm!

"Không thể nhịn được nữa, như vậy thì không cần lại nhịn... Ta quản ngươi là lai lịch gì, thần thánh phương nào, phá cho ta, phá, phá!".