Chương 2942: Thần Chi

Chương 2942: Thần Chi

Nương theo Hà Thiên Thành một trận gầm thét, trong bàn tay hắn thông thiên thần phủ rạng rỡ phát quang.

Coong coong coong coong!

Vù vù chập trùng ở giữa, loáng thoáng có một đạo mini thân ảnh hiển hiện.

"Ồ? Đây là... Thần chỉ?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Thần chỉ, kỳ thật chính là khí linh cao cấp hơn thuyết pháp.

Bởi vì Đế binh thứ chí bảo này đi, đã không phải là coi là đơn giản binh khí đối đãi.

Có thể hưởng thụ Đế cảnh chủ nhân tín ngưỡng lực tẩm bổ bản thân, dần dần thuế biến, trở thành thần chỉ.

Giản lược dễ hiểu thuyết pháp chính là, có thần chỉ Đế binh, càng thêm cường đại!

Cái này khiến Hứa Vô Chu một trận trầm mặc.

Hắn hiện tại Đế binh, Linh Lung Cửu Tiêu Tháp lại tốt, Minh Vương Kiếm cũng được, hắn mặc dù có thể bình thường thôi động, nhưng là đi, bên trong giống như không có mặt khác phản ứng.

Trong đó thần chỉ có phải hay không chết cũng không biết.

Đương nhiên, nếu thần chỉ bị diệt, cũng là phân tình huống.

Có có thể thông qua không ngừng ôn dưỡng, dựng dục ra mới thần chỉ.

Có thì là không được, mặc dù Đế binh chợt nhìn lại, không có cái gì tổn hại, nhưng là hạn mức cao nhất cứ như vậy, rất khó tiến thêm một bước.

Chỉ có thể nói, trên không lo thì dưới lo làm quái gì.

Nói tóm lại, cái này Hà Thiên Thành, một cái tinh thần sa sút Thiên Quân hậu duệ, chấp chưởng Đế binh vậy mà ẩn chứa thần chỉ, ngược lại là trong lúc nhất thời đem Hứa Vô Chu cho làm trầm mặc!

"Thông thiên thần phủ hiển thần uy!"

Hà Thiên Thành ngôn xuất pháp tùy, một búa bổ ra, Đế binh phảng phất là sống lại, trực tiếp hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân, liền muốn ở đây khai thiên tích địa!

Thấy thế, Hứa Vô Chu sắc mặt thay đổi một lần, hắn cũng không phải chấn kinh uy lực, hắn cái gì tràng diện chưa từng gặp qua, cái này có thể dọa đến đến hắn?

Bất quá đi, Hà Thiên Thành cái này Đế binh, còn có đế bí... Đúng vậy, đồ bỏ thông thiên thần phủ hiển thần uy lại là đế bí!

Hay là cùng Đế binh nguyên bộ.

Cái này cỡ nào uy phong a.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn bị nho nhỏ chấn kinh một phen.

Đế binh thông thiên thần phủ cùng đế bí thông thiên thần phủ hiển thần uy, cùng một chỗ bắn ra đáng sợ ánh sáng, phảng phất có thể ma diệt thế gian hết thảy.

Cho dù nơi đây thuộc về Tiên Kim cổ tộc, cũng ở trong nháy mắt này, bị thay vào đó, trở thành Hà Thiên Thành hắn sân nhà.

Ầm ầm long!

Một búa này xuống dưới, trực tiếp liên đới địch nhân còn có người một nhà cùng một chỗ, toàn diện đánh ngã!

Hứa Vô Chu thì là nhịn không được mặt mày khẽ động... Hà Thiên Thành hắn không cách nào hoàn toàn khống chế cái này Đế binh cùng đế bí hiển hách thần uy?

"Cũng thế, ta cấp bậc gì, hắn cấp bậc gì, đổi là ta, khẳng định thỏa thỏa nắm!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Hà Thiên Thành thấy vậy cũng là nhịn không được khóe miệng giật một cái!

Quả nhiên, lấy thực lực của hắn bây giờ, muốn hoàn toàn khống chế đế bí cùng nguyên bộ đế bí lực lượng, hay là quá khó khăn.

Bất quá, đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800, tốt xấu là bị thương địch nhân.

Chỉ cần có thể đắc thủ, như vậy bọn gia hỏa này, chính là toàn bộ hi sinh thì đã có sao, thì sao!

Chỉ là bọn hắn đá kê chân thôi!

"Có thể cho chúng ta Thiên Đình làm chó, là phúc khí của bọn hắn a!"

Hà Thiên Thành hoàn toàn không có đem sống chết của bọn hắn để vào trong mắt.

Dù sao, quan hệ giữa bọn họ, xét đến cùng, không có gì hơn chính là lợi dụng lẫn nhau thôi.

Là bọn hắn những này Thiên Đình người, Thiên Quân hậu duệ cần bọn hắn sao?

Không

Là bọn hắn xin muốn một cái ôm vào Thiên Đình bắp đùi cơ hội thôi.

Hiện tại nguyện ý cho bọn hắn một cái cơ hội như vậy, là vinh hạnh của bọn hắn!

"Ra đi, đừng cho những a miêu a cẩu kia đến xò xét... Bọn hắn không phải là đối thủ của ta, đến bao nhiêu đều là lãng phí thời gian."

Hà Thiên Thành ung dung nói ra: "Nếu nơi này danh xưng hoàng cung, như vậy hẳn là có hoàng tộc a? Đi ra gặp ta! Ta chính là Thiên Đình người, Thiên Quân hậu duệ!"

"Oa, bọn hắn đều là kiêu ngạo như vậy sao?"

Diệp Kinh Tiên đều bị Hà Thiên Thành cho kinh đến.

Cứ việc Diệp Kinh Tiên cũng biết, bọn hắn Thiên Đình tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, ngoại trừ thanh danh không ra thế nào nhỏ bên ngoài, uy vọng xác thực lại là kéo căng.

Cái này tuyên bố là Chư Thiên Vạn Giới hắc thủ phía sau màn a, thử hỏi ai có thể địch?

Nhưng là, Hà Thiên Thành hắn phách lối như vậy, thật được không?

Đây không phải thỏa thỏa cho bọn hắn Thiên Đình kéo cừu hận?

Diệp Kinh Tiên nàng cứ nói đi, bọn hắn Thiên Đình bây giờ thanh danh quét rác, khẳng định cùng Hà Thiên Thành bọn hắn có chút ít quan hệ!

Nếu không phải là Hà Thiên Thành bọn gia hỏa này, Thiên Đình dùng cái gì đến tận đây a!

Ở trong trí nhớ của Diệp Kinh Tiên, Thiên Đình đi, tuy không phải loại thiện nam tín nữ gì, nhưng là muốn nói cỡ nào việc ác bất tận, cái này không đến mức, cũng không nên a!

Cho nên, cái này không đồng nhất mắt Hà Thiên Thành bọn hắn bại hoại Thiên Đình thanh danh sao?

Bất quá, Diệp Kinh Tiên nàng cũng liền đặt trong lòng nghĩ nghĩ, tình cảnh này, nàng đột nhiên xuất hiện đăng tràng, cái này không thích hợp a.

Mà lại Hứa Vô Chu hắn đều tại lặng lặng lẽ lẽ xem kịch đâu, Diệp Kinh Tiên dựa vào cái gì xông pha chiến đấu rồi?

"Quả nhiên là Thiên Đình chó săn à..."

Một đạo thanh âm trầm thấp chậm rãi vang lên.

Đám người nghe tiếng nhìn lại, phát hiện nói chuyện đúng là trong đại điện một người mặc chiến giáp màu vàng bóng người.

Nhìn đến đây, bọn hắn tất cả đều sững sờ, kinh ngạc không thôi.

Bởi vì người này ảnh a, trước đó tuyệt không phải vật sống, mà là tồn tại ở hoàng cung này bích hoạ ở trong.

Hà Thiên Thành bọn hắn giết lúc tiến vào, hẳn là sống lại, đều là đã trực tiếp sống lại.

Về phần không có sống lại... Đại khái thật chính là tử vật, mà không phải vật sống đi!

Lại không biết, hiện tại loại thời điểm then chốt này, thế mà sống lại, đây rốt cuộc là làm sao chuyện gì a!

"Ngươi là người phương nào? Là Tiên Kim cổ tộc hoàng tộc sao?"

Hà Thiên Thành có chút hăng hái mà hỏi: "Nếu như ngươi là, như vậy hiện tại ngoan ngoãn đầu hàng nhận thua, nói không chừng còn có chuyển cơ, còn có một chút hi vọng sống... Nếu không, liền đừng trách ta lại để cho ngươi lại chết một lần!"

Hắn đối với mình cực kỳ tự tin.

Hắn cũng có tự tin vốn liếng.

Đế binh nơi tay, đế bí nơi tay, thử hỏi ai không tự tin, ai không tự ngạo?

"Nhưng là, cái này Tiên Kim cổ tộc hoàng tộc... Cùng trước đó bị ta xử lý, giống như không giống nhau lắm?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Hắn lại như vậy nghĩ, cũng là không phải không có lý.

Trước đó cùng hắn đối đầu Tiên Kim cổ tộc hoàng tử công chúa, nói cường đại đi, cũng chưa chắc, nói nhỏ yếu đi, kỳ thật cũng không yếu nhỏ, chính là Hứa Vô Chu quá cường đại, chỉ thế thôi.

Điểm này, nhìn Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc hai vị thập đại chủng tộc tộc trưởng đều trúng chiêu, có thể thấy được lốm đốm.

Bất quá, trước mắt vị này, hiển nhiên là không giống bình thường.

Thật muốn Hứa Vô Chu hắn đến ví von, chính là mọi người phong cách vẽ cũng khác nhau đâu, cái này sao có thể là một chuyện đâu!

"Hắn rất cường đại, cái này Hà Thiên Thành, có lẽ không phải là đối thủ đâu!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Tuyệt đối không phải hắn cố ý chửi bới cái này Hà Thiên Thành a, mà là cái này người khoác hoàng kim chiến giáp gia hỏa, khí tức quá mức cường đại, quá mức khủng bố.

"Có như vậy một chút vạn cổ truyền thừa hương vị? Thế nhưng là hắn tuyệt không phải vạn cổ truyền thừa!"

Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải.

Không nói trước không có một loại kia không thuộc về thời đại này khí tức đi, mà lại vạn cổ truyền thừa so với hắn còn mạnh hơn được nhiều, điểm này Hứa Vô Chu hắn vẫn là có thể phân biệt ra được..