Chương 2943: Lật lọng

Chương 2943: Lật lọng

Mặc dù như vậy, không bằng vạn cổ truyền thừa, tuyệt đối không phải nói hắn nhỏ yếu.

Cái này kim giáp thị vệ rất mạnh rất mạnh, nếu nói ở trong đây, ai có thể để Hứa Vô Chu sinh ra chiến ý, như vậy hắn được xưng tụng là bên trong một cái.

Về phần Hà Thiên Thành. . . Hứa Vô Chu không quá xem trọng.

"Hà Thiên Thành ngược lại là có mấy phần thực lực, nhưng là không nhiều, cứ như vậy mấy phần thôi, đoán chừng chơi không lại hắn a."

Trận chiến này chưa bắt đầu, Hứa Vô Chu đã biết kết quả.

Nói xong, Hứa Vô Chu hắn không có nhàn rỗi, tiếp tục là khắp nơi vơ vét đứng lên.

Cứ việc những này ngự tiền thị vệ ẩn chứa Tiên Kim cổ tộc tàn hồn oán linh phi thường mê người, nhưng là Hứa Vô Chu trước mắt hắn vô ý quá mức làm cho người chú mục.

Vạn nhất kim giáp thị vệ bởi vậy không đi làm Hà Thiên Thành, đến làm chính mình, chẳng phải là được không bù mất?

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn hay là tạm thời điệu thấp làm việc đi!

"Thiên Đình ngày xưa hại chúng ta Tiên Kim cổ tộc, lật lọng, hôm nay nếu gặp được ngươi cái này Thiên Đình chó săn, hơn nữa còn là nắm giữ Đế binh đế bí Thiên Đình chó săn, như vậy càng là không thể tha cho ngươi!"

Kim giáp thị vệ trong câu chữ hận ý ngập trời.

Cái này khiến trốn ở một bên Diệp Kinh Tiên run lẩy bẩy!

Muốn hay không đối bọn hắn Thiên Đình như thế hận a!

Cái này chỉnh nàng đều không dám ló đầu.

Tuy nói Thiên Đình cái gì, khẳng định là từ trước đến nay đắc tội với người nhiều, xưng hô ít người, nhưng là có hay không thương thiên hại lí đến nước này a?

Xác định không phải tại vu oan nói xấu bọn hắn Thiên Đình?

Đương nhiên, Diệp Kinh Tiên nàng cũng liền ở trong lòng ngẫm lại, không dám thật nhảy ra ngoài chất vấn đối phương.

Nhà mình biết chuyện nhà mình a!

Nàng xác thực đối với Thiên Đình cực kỳ tín nhiệm không giả, cái này không có nghĩa là nàng thật cho là Thiên Đình thật thuần khiết không tì vết.

Khẳng định có làm gì việc bẩn việc cực, cụ thể nhiều bẩn nhiều mệt mỏi, Diệp Kinh Tiên cảm thấy không tốt lắm nói!

Tóm lại xem kịch liền xong việc.

Dù sao Hứa Vô Chu không ra mặt, nàng khẳng định cũng sẽ không xảy ra đi tự chuốc nhục nhã.

"Ngày xưa chúng ta Thiên Đình cho các ngươi Tiên Kim cổ tộc quy hàng cơ hội, kết quả chó cắn Lã Động Tân, không biết nhân tâm tốt. . . Như vậy ta cho rằng là không có gì để nói nữa rồi, hẳn là đánh thì đánh, hẳn là giết liền giết, các ngươi những này hẳn là chết gia hỏa, liền chết, chính là đơn giản như vậy!"

Hà Thiên Thành cười lạnh không thôi, nói: "Nhưng là, ngươi ngay cả Đế cảnh đều không phải là, hẳn không phải là nơi đây chân chính chủ nhân a?"

"Ta chính là Tiên Kim cổ tộc thái tử!"

Kim giáp thị vệ hào khí vạn trượng nói ra.

Nói lên Tiên Kim cổ tộc thái tử thân phận này, hắn chỉ có kiêu ngạo, chỉ có tự hào.

"Nguyên lai là Tiên Kim cổ tộc thái tử điện hạ a. . . Thất kính thất kính! Ta cứ nói đi, giống như ngươi nhân vật, khẳng định không phải cái gì tiểu tạp lạp mễ!"

Hà Thiên Thành ánh mắt lấp lánh nói ra: "Đã như vậy, ngày xưa Tiên Kim cổ tộc Đế cấp, Tiên Kim Cổ Đế truyền thừa ở nơi nào, ngươi hẳn là biết đến a?"

Bọn hắn chính là vì này mà đến!

"Ngươi không có tư cách này, cũng không có thực lực này. . ."

Tiên Kim cổ tộc thái tử không có đem Hà Thiên Thành để vào trong mắt.

Dù cho Hà Thiên Thành vừa mới hiển lộ cực kỳ thực lực không tầm thường cũng thế.

Hắn vẫn như cũ là không có đem đối phương để ở trong mắt.

Cái này khiến Hà Thiên Thành phi thường khó chịu a.

Nể tình liền kêu một tiếng Tiên Kim cổ tộc thái tử, không nể mặt mũi. . . Ha ha, một cái đã hủy diệt chủng tộc, tại hắn Hà Thiên Thành trước mặt, có cái gì bài diện?

Hắn nể tình thời điểm, tốt nhất chính là nhận lấy, bằng không đợi đến hắn không muốn nể tình, tràng diện sợ là sẽ phải phi thường khó coi!

"Như vậy ta cũng phải thử một lần, các ngươi Tiên Kim cổ tộc đều hủy diệt nhiều năm, còn có thể như vậy mạnh miệng, bằng chính là cái gì, dựa vào là cái gì!"

Hà Thiên Thành giận quá thành cười, nói: "Chờ ngươi rơi xuống trong tay của ta, ta có là biện pháp để cho ngươi thành thật khai báo!"

Bọn hắn lần này thuộc về đến có chuẩn bị, chuẩn bị rất nhiều phương án, không sợ không cạy ra mục tiêu miệng.

Chỉ cần bọn hắn đến lúc đó đừng xin thành thật khai báo liền tốt.

"Nếu như Đế binh là ngươi tự tin nơi phát ra, như vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, Đế binh, kỳ thật không tính là gì đại sự, chí ít tại ta chỗ này, chính là như vậy."

Nói xong, Tiên Kim cổ tộc thái tử hít sâu một hơi, toàn thân chiến giáp đúng là có các loại hào quang chảy xuôi, sau đó bạo phát đi ra kinh người linh tính khí tức!

"A? Đây, đây là. . ."

Hứa Vô Chu thấy thế trực tiếp là trừng to mắt!

Không sai, Hứa Vô Chu hắn là mơ hồ biết, đó là cái thứ đồ gì!

"Không phải đâu? Hắn mặc chính là mấy kiện Đế binh?"

Hà Thiên Thành đồng dạng ngây ngẩn cả người.

Cái này cái gì gia đình a, lại là trọn vẹn Đế binh mặc tại thân?

Chính là Thiên Đế con cái đều chưa chắc có thể xa xỉ như vậy đi!

"A, không đúng, không phải toàn bộ đều thuộc về Đế binh, mà là bọn chúng hoàn chỉnh mặc cùng một chỗ thời điểm, có thể phát huy ra Đế binh thậm chí là siêu việt Đế binh tiêu chuẩn!"

Hà Thiên Thành tường tận xem xét một chút, nói: "Nhưng là, cái này cũng cực kỳ to gan, cùng phi thường cường hãn, chi phí phương diện chỉ sợ còn cao hơn tại bình thường Đế binh rất nhiều a!"

Đúng là như thế, cái này một thân hoàng kim chiến giáp uy lực, chỉ sợ cũng là cao hơn tại bình thường Đế binh.

Tiền nào đồ nấy, tuyệt đối không phải nói lấy chơi vui!

Nghĩ tới đây, Hà Thiên Thành hắn lại là lộ ra vẻ hung ác, nói: "Hừ! Cái này lại như thế nào, cái này lại như thế nào. . . Chúng ta thần phủ nhất mạch Đế binh, thông thiên thần phủ, thế nhưng là được cung phụng nhiều năm, lấy tín ngưỡng lực tẩm bổ, uy lực vô tận, các ngươi Tiên Kim cổ tộc năm đó tựa như lưu tinh sáng chói, nhưng lại chợt lóe lên, thoáng qua tức thì, ta cũng không tin các ngươi Đế binh cường đại đến cỡ nào!"

Đế binh đặc thù, mặc dù sẽ nương theo Đế cảnh cường giả cùng một chỗ trưởng thành, nhưng là nếu không bỏ ra rất nhiều đại giới, không ngừng tẩm bổ, cuối cùng không khỏi hay là sẽ kém chút ý tứ.

Hà Thiên Thành hắn thừa nhận Tiên Kim cổ tộc thái tử cái này một thân chiến giáp, tương đương phi phàm, thế nhưng là thời gian còn không đủ, cường đại cố nhiên là cường đại, chính là chưa chắc có nhìn qua khủng bố như vậy.

Đã như vậy, Hà Thiên Thành hắn còn gì phải sợ!

"Thiên Đình chó săn, vô lễ gia hỏa, ta hôm nay muốn chém xuống đầu của ngươi, dùng cái này tế điện chúng ta Tiên Kim cổ tộc ngày xưa tiếp nhận tai nạn!"

Tiên Kim cổ tộc thái tử hờ hững nói ra.

"Hoàn toàn không có đem Hà Thiên Thành uy hiếp để vào mắt sao? Gia hỏa này dữ dội như vậy sao. . . A? Hứa Vô Chu, ngươi tại sao trở lại?"

Đang xem đùa giỡn Diệp Kinh Tiên phát hiện Hứa Vô Chu không biết lúc nào trở về, không khỏi thất kinh hỏi.

"Không có cách nào, bọn hắn nhìn qua muốn bộc phát đại chiến, ta rất khó không đếm xỉa đến a, nếu ta một cái không tốt bị cuốn vào trong đó, như vậy việc vui nhưng lớn lắm!"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói.

Đây cũng là hắn liên tục cân nhắc đằng sau cho ra kết quả.

Làm ăn này phong hiểm khổng lồ như thế, hắn không cần thiết cưỡng ép vì đó, vạn nhất lật xe, coi như được không bù mất.

Cho nên, hay là về là tốt đẹp mắt đùa giỡn đi!

"Ai, Hứa Vô Chu, ngươi nói giữa bọn hắn ai sẽ thắng a?"

Diệp Kinh Tiên hiếu kỳ hỏi: "Ta cảm thấy Hà Thiên Thành có nhất định phần thắng. . . Bọn hắn mấy cái này Thiên Quân hậu duệ, thường thường đều là không phải tầm thường, khẳng định còn có không có tế ra chuẩn bị ở sau, do xoay sở không kịp, đồ bỏ Tiên Kim cổ tộc thái tử, chưa chắc có thể chiếm được đến tốt.".