Chương 2944: Mười phần sai

Chương 2944: Mười phần sai

"Sai, mười phần sai."

Hứa Vô Chu trực tiếp lắc đầu nói ra: "Cái này Hà Thiên Thành liền một thành cơ hội đều không có. . . Nửa thành, có lẽ sẽ có."

"Cái gì? Nửa thành cơ hội? Làm sao có thể!"

Diệp Kinh Tiên biểu thị không phục, nói: "Hứa Vô Chu ngươi tốt xấu cũng là chúng ta Thiên Đình một thành viên đi, ngươi hẳn là rõ ràng, Thiên Quân nhất mạch hàm kim lượng đi!"

"Chính là biết được Thiên Quân nhất mạch hàm kim lượng, ta mới có thể nói, Hà Thiên Thành không phải là cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử đối thủ."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Hà Thiên Thành hắn một vấn đề lớn nhất là, cường đại nhưng là lại không đủ cường đại, đây là mấu chốt."

"Cường đại mà không đủ cường đại? Đây là mấy cái ý tứ a?"

Diệp Kinh Tiên từ trước đến nay đối với Hứa Vô Chu loại này mê Ngữ Nhân hành vi căm thù đến tận xương tủy!

Cũng không phải sao?

Có lời nói nói, có việc nói sự tình!

Mê Ngữ Nhân đây coi là cái gì sự tình a!

"Cường đại nói là, hắn dù cho trực diện Phù Diêu thượng giới thập đại chủng tộc hai đại tộc trưởng, Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc tộc trưởng, y nguyên có thể chiếm thượng phong, hoành ép một đầu."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Nhưng là đi, nếu như hắn đối mặt ta, như vậy nhất định là chịu không nổi. Hiện tại còn không cần ta xuất thủ, cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử liền đầy đủ trấn áp hắn."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu ánh mắt không khỏi tại Tiên Kim cổ tộc thái tử trên chiến giáp lưu luyến.

Lúc trước chưa kích phát thời điểm, cũng không có nhìn ra manh mối gì, nhưng là hiện tại kích phát bảo vật này, Hứa Vô Chu hắn là rõ ràng cảm giác được, đến từ món này Đế binh, hoặc là nói một bộ này Đế binh chỗ huyền diệu!

"Cái này một cái Đế binh đồ bộ, hoàn toàn là do tiên kim chế tạo thành, mà lại không phải bình thường tiên kim, là phẩm cấp cực cao, có thể xưng cực phẩm tiên kim."

"Mà lại chế tạo phương diện, phi thường xảo diệu, chợt nhìn lại, là đem Đế binh chia ra làm vài, chia thành tốp nhỏ, nhưng lại có thể làm cho Đế binh bộc phát ra càng cường đại hơn uy lực, cùng chân chính hư hại, còn có thể chữa trị trở về."

"Không chỉ có như vậy, ta còn có thể cảm nhận được đến từ bát đen mãnh liệt khát vọng. . . Ta chưa bao giờ thấy qua bát đen như vậy khát Vọng mỗ dạng đồ vật."

. . .

Hứa Vô Chu đều bị bát đen phản ứng cho kinh đến.

Trừ bỏ bị kinh đến đồng thời, Hứa Vô Chu hắn lại là không còn gì để nói a.

Đúng vậy chính là im lặng sao?

Bát đen có ý tứ là, nó muốn thôn phệ vật này, Tiên Kim cổ tộc món này Đế binh đồ bộ?

Không thể nào, không thể nào!

Đây chính là một kiện Đế binh a.

Mà lại hoàn toàn là do tiên kim chế tạo thành, nhìn cái này phẩm cấp, thật bị bát đen nuốt, chắc có thể trực tiếp chữa trị trong đó một đường vết rách.

Hiện tại bát đen còn sót lại vết thương đã không nhiều lắm, nhưng là mỗi một đạo đều nhìn thấy mà giật mình, tuyệt đối không phải vô cùng đơn giản liền có thể chữa trị trở về.

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không từ bỏ chữa trị chuyện này, chỉ là hắn cũng đã Phật hệ, tâm bình tĩnh đối đãi!

Có thể chữa trị, như vậy thì trực tiếp chữa trị, không có khả năng chữa trị. . . A, như vậy thì muộn một chút chữa trị đi!

Hứa Vô Chu hắn thì có biện pháp gì đâu?

Không chỉ như thế, Hứa Vô Chu hắn còn từ đó cảm ứng được rất nhiều thứ.

Tỷ như trước đó bát đen thôn phệ hấp thu Tiên Kim cổ tộc hoàng tộc, những cái này công chúa hoàng tử tàn hồn oán linh thời điểm, đơn giản liền cùng lão tử đánh nhi tử một dạng, đánh một cái chuẩn!

Nhưng là, hiện tại đối với cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử, còn có chiến giáp Đế binh, bát đen chỉ là khao khát thôi.

Không có xuất thủ tâm tư.

Tại Hứa Vô Chu hắn xem ra, tuyệt đối không phải là không muốn xuất thủ, mà là đại khái hấp thu thôn phệ không được đi!

Đơn giản tới nói chính là bát đen có thể ỷ vào tự nhiên ưu thế, khi dễ khi dễ một chút thái kê, thế nhưng là như là Tiên Kim cổ tộc thái tử mãnh nhân như vậy, còn phải là xử lý trước đối phương, hoặc là hung hăng suy yếu đối phương mới được.

Nếu không, bát đen chính là lại thế nào có thể khắc chế kim loại, đều khó có khả năng chiếm được đến tốt.

Điểm này liền cùng nước có thể khắc chế lửa, chỉ là hừng hực liệt hỏa sao lại bị vài thùng nước dập tắt, trừ phi hỏa thế yếu bớt đi.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến đi!"

Hứa Vô Chu thầm nghĩ.

Chỉ vì dạng này một cái bẫy thế phía dưới, Hứa Vô Chu không có quá tốt cơ hội xuất thủ.

Thật hiện tại hạ tràng, chẳng phải là thành hai mặt bao bọc phô mai sao?

Nếu như Diệp Kinh Tiên tiểu hào này đã luyện thành, như vậy thì cũng thôi đi, lấy Diệp Kinh Tiên thiên phú của nàng tài tình, chiến lực tuyệt đối không kém.

Vấn đề là, Diệp Kinh Tiên tu vi còn không bằng Hứa Vô Chu, ngay cả Đại Thánh trung giai đều không phải là, cái này không hoàn toàn không trông cậy được vào sao?

Cái này khiến Hứa Vô Chu cầm đầu đi liều?

"Hi vọng Hà Thiên Thành có thể nhiều hơn tiêu hao cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử đi. . . Nếu không, không dễ chơi nha!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hà Thiên Thành nhìn chăm chú Tiên Kim cổ tộc thái tử, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn trên miệng không đem đối phương coi là chuyện đáng kể, nhưng là hiện tại gần như quang côn tư lệnh hắn, nào dám tại sân khách tác chiến tình huống dưới, như vậy phóng đãng.

Đây không phải muốn chết hay là cái gì!

Tăng thêm đối phương trang bị không kém gì hắn a.

Cũng không biết nắm giữ bao nhiêu đế bí.

Hà Thiên Thành trong lúc nhất thời là muốn rất nhiều rất nhiều.

Cuối cùng, Hà Thiên Thành hắn cắn răng một cái quan, trực tiếp tới một cái trông bầu vẽ gáo!

"Thông thiên thần phủ hiển thần uy!"

Hà Thiên Thành hắn là trực tiếp đem đế bí gia trì ở trên Đế binh, thi triển khủng bố tuyệt luân một kích.

Thần uy hiển hách, đế uy cuồn cuộn.

Trong mơ hồ, một tôn so với trước đó càng thêm chân thực kình thiên cự nhân, giá lâm nơi này!

"Cái này không phải là thần phủ Thiên Quân hư ảnh sao?"

Diệp Kinh Tiên lên tiếng kinh hô, nói: "Cũng không phải là không thể được. . . Hà Thiên Thành hắn vốn chính là thần phủ Thiên Quân trực hệ hậu duệ, hiện tại lại nắm giữ thần phủ Thiên Quân đế bí cùng Đế binh, tại huyết mạch chi lực gia trì dưới, thật chính là hết thảy đều có khả năng!"

"Hứa Vô Chu, lần này đồ bỏ Tiên Kim cổ tộc thái tử là phải bị buộc tiếp chiêu ứng chiến đi!"

Dừng một chút, Diệp Kinh Tiên hưng phấn không thôi nói: "Bởi như vậy, cũng có thể thăm dò đi ra cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử nội tình, chúng ta lại đến một cái bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau. . . Ngẫm lại liền đắc ý a!"

"Nếu như sự tình thật có ngươi nghĩ đơn giản như vậy liền tốt."

Hứa Vô Chu nhìn cũng chưa từng nhìn Hà Thiên Thành, mà là nhìn chằm chằm Tiên Kim cổ tộc thái tử, nói: "Chúng ta chỉ biết là hắn hoàng kim chiến giáp chính là một kiện Đế binh, thế nhưng là Đế binh loại vật này, đủ loại a  trời mới biết có huyền diệu gì. . . Nếu không chỉ là công phạt đâu? Cho nên, nhìn ngưu bức ầm ầm, không có bao nhiêu dùng, muốn thật ngưu bức ầm ầm mới được."

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên chép miệng. . . Hứa Vô Chu gia hỏa này, thỏa thỏa miệng mạnh vương giả a!

Lời hữu ích lại nói đều bị hắn đem nói ra thôi!

Hà Thiên Thành không biết phụ cận còn có hai cái xem trò vui.

Nếu là bình thường, hắn chắc chắn sẽ không không hề hay biết, nhưng là nơi đây quá mức thần bí quỷ dị, mà lại trong lúc bỗng nhiên toát ra như thế một cái Tiên Kim cổ tộc thái tử, để hắn không rỗi phân tâm.

Hắn hết sức chăm chú tại Đế binh cùng đế bí hỗ trợ lẫn nhau phía dưới một kích này.

"Hừ, cái gì Tiên Kim cổ tộc thái tử, một người chết thôi! Thật sự cho rằng có thể tại trước mặt của ta lật trời? Khinh thường đúng không, đợi chút nữa ngươi ngay cả quỳ xuống đất cầu xin tha thứ cơ hội đều không có. . . A?".