Chương 2945: Bán thành phẩm

Chương 2945: Bán thành phẩm

Chỉ gặp đối với Hà Thiên Thành như vậy oanh ra một kích, Tiên Kim cổ tộc thái tử này không hề sợ hãi, nhếch miệng lên một cái đường cong, tràn đầy giễu cợt, nói: "Thiên Đình chó săn, ếch ngồi đáy giếng!"

Nói xong, Tiên Kim cổ tộc thái tử trên người hoàng kim chiến giáp, lập tức thiên biến vạn hóa, tựa như vòng xoáy.

Ngay sau đó, Đế binh thông thiên thần phủ oanh ra khủng bố một kích, đúng là cuồn cuộn mà vào, đằng sau chính là trâu đất xuống biển, hoàn toàn không có hạ văn.

"A, cái này. . ."

Diệp Kinh Tiên nàng triệt để sợ ngây người.

Cho dù là cục đá ném vào trong nước, tốt xấu còn có thể ném ra mấy cái bọt nước đâu.

Hiện tại Hà Thiên Thành Đế binh tăng thêm đế bí, như thế một trận chuyển vận, kết quả chuyện gì đều không có?

Thật hay giả!

"Ta cứ nói đi, ý nghĩ của hắn, kỳ thật vấn đề không lớn, bất chấp tất cả trực tiếp chính là một trận chuyển vận, tài giỏi đổ liền tốt nhất, không thể làm đổ đi, liền tự cầu phúc."

Hứa Vô Chu thần sắc không có giọng điệu của hắn nhẹ nhàng như vậy.

Đều là bởi vì Hà Thiên Thành vừa mới công phạt cũng là được xưng tụng cực kỳ khủng bố.

Bình thường nửa bước Đế cảnh tới đoán chừng đều muốn chịu không nổi.

Phải biết nửa bước Đế cảnh, không quan tâm tốt xấu đều là hướng về Đế cảnh bước ra nửa bước.

Cho dù còn lại nửa bước thiên ý như đao, không biết lúc nào mới có thể vượt qua, cũng không phải thường nhân có thể so sánh được.

Chỉ là như vậy nhân vật, nếu như không có một chút thủ đoạn cuối cùng, thật đúng là gánh không được Hà Thiên Thành Đế binh cùng đế bí tổ hợp kỹ.

Đây con mẹ nó căn bản chính là một bộ, tăng thêm huyết mạch gia trì, thật phi thường khủng bố, tuyệt đối không phải bình thường nửa bước Đế cảnh có thể chống lại.

Nhưng mà, trước mắt vị này Tiên Kim cổ tộc thái tử, cũng không phải Đế cảnh, đoán chừng cũng không phải nửa bước Đế cảnh, lại là bằng vào thần bí khó lường chiến giáp Đế binh, biến nặng thành nhẹ nhàng hóa đi Hà Thiên Thành một kích đáng sợ.

Loại chuyện này Hứa Vô Chu nhìn đều muốn gọi thẳng khủng bố!

"Khó trách bát đen đối với chiến giáp này Đế binh như vậy khát vọng a, quả nhiên là huyền diệu không gì sánh được. . . A? Cái này không đúng, vạn nhất thật bị bát đen nuốt, chẳng phải là phi thường lãng phí?"

Hứa Vô Chu một trận xoắn xuýt.

Nhưng là đi, bát đen hiện tại cùng hắn là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, càng thêm thông tục thuyết pháp chính là, trừ phi Hứa Vô Chu hoàn toàn không đi đem chiến giáp này Đế binh cho mang tới.

Nếu như Hứa Vô Chu hắn đắc thủ, như vậy hắn lấy được trong nháy mắt kế tiếp, chính là bát đen.

Bát đen căn bản không cần hỏi đến Hứa Vô Chu, liền có thể ép mua ép bán.

Bình thường một chút lưu cho Hứa Vô Chu, chỉ là bát đen không muốn.

Hà Thiên Thành mắt thấy cảnh này, hắn như bị sét đánh, nói: "Làm sao có thể, ngươi hóa đi công kích của ta, nhưng là lông tóc không tổn hao gì? Loại chuyện này, làm sao có thể phát sinh!"

"Vì cái gì không có khả năng? Ta còn tưởng rằng Thiên Đình chó săn có nhiều kiến thức, không hề nghĩ tới, hay là ếch ngồi đáy giếng!"

Tiên Kim cổ tộc thái tử trào phúng không thôi, nói: "Nếu như ngươi không có thủ đoạn khác, như vậy thì đến phiên ta!"

Hà Thiên Thành như lâm đại địch!

Hắn mặc dù còn có mặt khác át chủ bài, làm sao không chịu nổi đối diện Tiên Kim cổ tộc thái tử hoàn toàn không dựa theo lẽ thường ra bài a.

Cái này còn thế nào chơi?

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiên Kim cổ tộc thái tử cơ hồ nói đúng là xong sát na, liền trực tiếp xuất thủ.

Chỉ gặp hắn hoàng kim chiến giáp hóa thành vòng xoáy, trong đó có vô số kim quang lướt ầm ầm ra, giống như Bạo Vũ Lê Hoa, đều trút xuống trên người Hà Thiên Thành, vô số máu bắn tung tóe.

Tốc độ nhanh chóng, Hà Thiên Thành liền ngay cả tế ra hộ thân bảo vật cơ hội đều không có!

"A, cái này, cái này, cái này. . . Hứa Vô Chu, ngươi thấy được sao!"

Diệp Kinh Tiên ngạc nhiên không thôi, nói.

"Thấy được, đem Hà Thiên Thành cho giây."

Hứa Vô Chu liếc qua, nói.

"Đúng vậy a, Hà Thiên Thành dạng này liền bị giây. . . Trước đó hắn dễ như trở bàn tay liền đem Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc tộc trưởng treo ngược lên đến đánh! Đây chính là thập đại chủng tộc tộc trưởng a, Đại Thánh đỉnh phong tồn tại a, kết quả tại Tiên Kim cổ tộc thái tử nơi này, là ngay cả bọt nước đều bay nhảy không nổi, còn trực tiếp cho giây."

Diệp Kinh Tiên càng nói thì càng kinh hồn táng đảm, nói: "Hứa Vô Chu a, người này không khỏi quá mức cổ quái, chúng ta trượt đi!"

Đúng vậy a, đánh không lại chẳng lẽ còn không chạy nổi sao?

Diệp Kinh Tiên tự hỏi chiến lực bình thường đi, giống nhau giống nhau, thiên hạ đệ tam, nhưng là chạy trốn cái này thuộc về tuyệt chiêu.

Không chỉ là nàng, Hứa Vô Chu cũng rất có thể chạy trốn.

Diệp Kinh Tiên nàng tin tưởng, nếu bọn hắn thật muốn chạy trốn, cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử, chưa hẳn có thể ngăn được bọn hắn.

"Không, là nhất định ngăn không được chúng ta!"

Diệp Kinh Tiên âm thầm suy nghĩ.

"Trượt? Ngươi đây muốn hỏi đối phương có đồng ý hay không a."

Hứa Vô Chu trêu tức cười một tiếng, nói.

"A, cái gì? Chúng ta bại lộ sao!"

Diệp Kinh Tiên giật nảy cả mình, nói.

"Cái này có thể không bại lộ a? Hà Thiên Thành mang tới nhân mã, bao quát Hà Thiên Thành chính mình, đều bị đánh ngã, trong sân bây giờ khí tức không nhiều, ngươi ta thuộc về hoàn hảo vô khuyết, chỉ bằng cái này cái gì Tiên Kim cổ tộc thái tử thực lực, phát giác sự hiện hữu của chúng ta, tuyệt không phải việc khó."

Hứa Vô Chu trong lúc nói chuyện, mang theo Diệp Kinh Tiên cùng đi đi ra.

Ồ

Mắt thấy cảnh này, ngược lại là đến phiên Tiên Kim cổ tộc thái tử ngây ngẩn cả người.

Hắn tại cùng Hà Thiên Thành động thủ thời điểm, liền đã nhận ra còn có những người khác tại.

Hiện tại thu thập Hà Thiên Thành, hẳn là đến phiên bọn họ.

Kết quả hắn còn chưa lên tiếng đâu, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đã chính mình đi ra.

"Đây là muốn thúc thủ chịu trói a?"

Tiên Kim cổ tộc thái tử nhàn nhạt hỏi: "Nhưng là các ngươi vẫn như cũ muốn chết."

Hai cái ngay cả Đại Thánh cao giai đều không phải là gia hỏa, giết bọn hắn so với trấn áp Hà Thiên Thành đơn giản gấp trăm lần không thôi.

"Bình thường không phải tội chết có thể miễn, tội sống khó tha sao? Ngươi đây là không nói võ đức a!"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được đậu đen rau muống nói ra.

Không mang theo dạng này có được hay không?

"Ngươi cùng hắn nói nhiều như vậy đều là dư thừa. . . Ta cho ngươi biết, giống như là nhân vật như vậy, trực tiếp làm liền xong việc, ngươi cùng hắn bức bức lại lại quá nhiều, hắn sẽ chỉ cảm thấy ngươi không nên việc."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Đến đâu thì hay đến đó. Còn có, ta vừa mới không có chạy, không phải ta không chạy nổi hoặc là như thế nào, chỉ là không có tất yếu chạy."

"Không cần thiết chạy sao? Thiếu gia, ta coi như trông cậy vào ngươi che chở!"

Diệp Kinh Tiên mắt to nhất chuyển, điềm đạm đáng yêu nói.

Chỉ có hiện tại loại tình cảnh này, Diệp Kinh Tiên vừa rồi thành tâm thành ý thừa nhận chính mình là Hứa Vô Chu thị nữ sự thật.

Hứa Vô Chu hắn mặc kệ không hỏi Diệp Kinh Tiên, mà là có chút hăng hái nhìn về hướng Tiên Kim cổ tộc thái tử, nói: "Lại nói khí tức của ngươi phi thường cổ quái a. . . Ngươi toàn thân bên trong, đều lộ ra một loại cùng vạn cổ truyền thừa tương tự khí tức, nhưng là ta kiến thức qua chân chính vạn cổ truyền thừa, mà lại không chỉ một, bọn hắn cùng ngươi hay là có căn bản khác nhau."

"Thật muốn ta tới nói mà nói, chính là ngươi không đủ thuần túy, giống như là một cái bán thành phẩm vạn cổ truyền thừa?"

Hứa Vô Chu nói nói, cũng là cảm thấy kỳ quái không thôi, nói: "Cái này vạn cổ truyền thừa còn có bán thành phẩm sao?".