Chương 2946: Khác biệt

Chương 2946: Khác biệt

Hứa Vô Chu trước mắt thấy qua vạn cổ truyền thừa, chừng một tay số lượng nhiều như vậy.

Đầu tiên là bọn hắn Nhân tộc vạn cổ truyền thừa, một cái kia bản danh không biết tên điên!

Còn có tại Đại Xích Thiên Khư gặp phải, Băng tộc vạn cổ truyền thừa Băng Vương!

Tạm thời không rõ ràng lắm đến từ chủng tộc nào Phong Vương còn có Linh Vương.

Cùng chủng tộc đã bị Thiên Đình hủy diệt Cửu Thiên Thần Lộc tộc vạn cổ truyền thừa Lộc Linh.

Bọn hắn đều cho Hứa Vô Chu một loại khá đặc thù cảm giác.

Cơ hồ chính là, không cần động thủ tức có thể biết, đối phương là bộ tộc hạt giống, vạn cổ truyền thừa!

Nhưng là, Tiên Kim cổ tộc vị này thái tử khác biệt.

Rất khác biệt!

Hắn thuộc về là loại kia một nửa một nửa cảm giác.

Giống vạn cổ truyền thừa, có đại đạo tuyên cổ trường tồn hương vị, nhưng lại xen lẫn cùng Hứa Vô Chu tương cận đương đại khí tức, rõ ràng không phải chân chính vạn cổ truyền thừa, cho nên thiếu niên xưng là bán thành phẩm.

Như vậy vấn đề lại tới, vạn cổ truyền thừa còn có cái này một cái thức, loại hình này?

Hứa Vô Chu tự hỏi là mở rộng tầm mắt.

"Ồ? Ngươi có thể nhìn ra những thứ này. . ."

Tiên Kim cổ tộc thái tử rõ ràng bị Hứa Vô Chu nhãn lực kình cho kinh đến.

Dù sao, hắn tuy không phải chân chính vạn cổ truyền thừa, nhưng lại cùng vạn cổ truyền thừa rất giống rất giống!

Có chừng cái bảy tám phần giống nhau đi!

Bình thường tới nói, hẳn là rất khó nhận ra đến hắn cùng chân chính vạn cổ truyền thừa khác nhau chỗ.

Nhất là Tiên Kim cổ tộc vị này thái tử chiến lực phi phàm, thì càng là như vậy, thường thường sẽ trực tiếp đem hắn coi là chân chính vạn cổ truyền thừa.

Kết quả Hứa Vô Chu liền quan sát như vậy một hồi, liền chắc chắn Tiên Kim cổ tộc thái tử tuyệt không phải vạn cổ truyền thừa, ngược lại là có chút ngoài ý muốn ở ngoài.

"Cái này rất bình thường a. . . Ta đã có thể cùng vạn cổ truyền thừa chiến đến thiên băng địa liệt, cũng có thể cùng vạn cổ truyền thừa chuyện trò vui vẻ! Còn có thể nhận lầm vạn cổ truyền thừa hay sao?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Ngươi mặc dù rất giống rất giống, thế nhưng là xét đến cùng, cũng vẻn vẹn giống mà thôi, tuyệt không phải chân chính vạn cổ truyền thừa."

"Cái này lại như thế nào?"

Tiên Kim cổ tộc thái tử không có phủ nhận, mà là xem thường nói: "Thiếu niên, ngươi coi thật sự cho rằng sẽ là đối thủ của ta sao?"

Không phải sao?

Cho dù hắn không phải chân chính vạn cổ truyền thừa đều tốt, cũng không phải a miêu a cẩu nào có thể so sánh được!

"Cái này còn muốn đấu qua, mới biết a."

Hứa Vô Chu không hề sợ hãi, chậm rãi nói.

"Uy, Hứa Vô Chu, Hứa thiếu gia, Hứa đại nhân. . ."

Diệp Kinh Tiên nàng rất muốn nhắc nhở Hứa Vô Chu không cần thiết chủ quan khinh địch, trước mắt vị này có thể không thể so với bọn hắn trước đó đối thủ a.

Xa không nói, liền nói vừa mới thua trận Hà Thiên Thành đi.

Phù Diêu thượng giới thập đại chủng tộc thứ hai, Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc tộc trưởng, đều là Đại Thánh đỉnh phong cấp bậc nhân vật, hai cái cộng lại đều hoàn toàn không phải là đối thủ của Hà Thiên Thành.

Hà Thiên Thành đâu, thì bị cái này một cái Tiên Kim cổ tộc thái tử treo ngược lên đến đánh.

Ai mạnh ai yếu cái gì, Diệp Kinh Tiên cảm thấy không nói từ dụ đi!

Vượt cấp mà chiến loại chuyện này, thường thường là thiên tài quyết đấu phàm nhân làm sự tình.

Phàm nhân này chính là so ra mà nói, nhưng là cái này một cái Tiên Kim cổ tộc thái tử, khẳng định không thuộc về cái gì hạng người phàm tục là được.

Hứa Vô Chu muốn cùng hắn chiến, cũng không nên lật thuyền trong mương a.

"Làm ta đại thị nữ, việc ngươi cần sự tình, chính là vô não vì ta hò hét gọi tốt là đủ."

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói: "Hay là nói, ngươi cho rằng ngươi nhà thiếu gia thất bại, sẽ thua?"

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên trực tiếp nhếch miệng, thật sự cho rằng nàng rất muốn quan tâm sao?

Nếu không có Diệp Kinh Tiên tự mình biết chính mình sự tình, đánh không lại cũng không chạy nổi cái này đồ bỏ Tiên Kim cổ tộc thái tử, nàng mới sẽ không quản nhiều Hứa Vô Chu như thế nào đây!

"Có lẽ ngươi đã từng vượt cấp mà chiến, nhưng là ngươi hẳn là đã nhìn ra, ta cùng bình thường Đại Thánh đỉnh phong khác biệt."

Tiên Kim cổ tộc thái tử hiếu kỳ không thôi, nói: "Ta rất muốn biết chỉ là khu khu Đại Thánh trung giai ngươi, lòng tin là từ đâu mà đến!"

Không sai, chớ nói Đại Thánh đỉnh phong, liền ngay cả nửa bước Đế cảnh cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

Nửa bước Đế cảnh, đã có một chân đặt chân Đế cảnh bậc cửa, tuy nói thiên ý như đao, không ai biết được còn lại nửa bước muốn tới ngày tháng năm nào mới có thể vượt qua.

Nhưng là, đã đầy đủ nói rõ hàm kim lượng.

Tiên Kim cổ tộc thái tử này là đã từng chém qua nửa bước Đế cảnh, còn không chỉ một cái hai cái đơn giản như vậy.

Cho dù thiếu niên trước mắt thiên phú dị bẩm, thế nhưng không phải chân chính vạn cổ truyền thừa a, cái này không có lửa thì sao có khói tự tin ngược lại là đem Tiên Kim cổ tộc thái tử này cho làm mơ hồ.

"Ngươi cũng không phải chân chính vạn cổ truyền thừa, mà ta không thua bất luận cái gì vạn cổ truyền thừa, thậm chí hồ còn hơn. . . Chiến tích có thể tra! Bởi như vậy hai đi, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Tuy nói tu vi ngươi cao ta mấy phần, có thể thiên phú của ngươi tài tình không bằng ta, át chủ bài cũng chưa chắc so ta nhiều, ta còn gì phải sợ a."

"Đương nhiên, ta chủ yếu hay là muốn kiến thức kiến thức, hiện tại ta cùng vạn cổ truyền thừa so sánh, ai mạnh ai yếu. Dù sao, ta cùng vạn cổ truyền thừa giao thủ, chính là ta thành tựu Đại Thánh cảnh giới chuyện lúc trước."

Hứa Vô Chu dừng một chút, cảm khái không thôi nói: "Mọi người đều biết, vạn cổ truyền thừa các loại huyền diệu, còn muốn là Thánh Vương cảnh giới đằng sau, vừa rồi dần dần hiển lộ ra, chỉ là vạn cổ truyền thừa đối thủ như vậy, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới cũng không tốt tìm a! Đã ngươi là cái vạn cổ truyền thừa bán thành phẩm, tu vi lại đang trên ta, hẳn là có thể sung làm ta đá thử vàng đi!"

Lời vừa nói ra, Tiên Kim cổ tộc thái tử lập tức sầm mặt lại!

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Hứa Vô Chu là nói cười, phô trương thanh thế, tuyệt đối không nghĩ tới kẻ này là chăm chú đó a!

Thật muốn dựa vào chỉ là Đại Thánh trung giai chiến hắn cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử!

Coong coong coong coong!

Tí tách!

Nhưng mà, không đợi Tiên Kim cổ tộc thái tử nổi giận, hắn liền kinh ngạc phát hiện, không biết chừng nào thì bắt đầu, vậy mà trời mưa.

"Trời mưa? Đây là đang trong hoàng cung, từ đâu tới nước mưa. . . Là huyễn thuật? Lúc trước hắn là cố ý hấp dẫn lực chú ý của ta?"

Tiên Kim cổ tộc thái tử nói một mình, nói.

Vấn đề là Hứa Vô Chu xuất thủ cực nhanh, trước lúc này càng là không có bất kỳ cái gì báo hiệu.

"Hắn tại cùng ta nói chuyện thời điểm, một mực tại tìm kiếm xuất thủ khe hở, nhắm ngay thời cơ liền quả quyết thi triển à. . . Hơn nữa còn là đế bí, ta ngược lại thật ra có chút xem nhẹ hắn."

Tiên Kim cổ tộc thái tử sắc mặt âm trầm như nước!

Đánh ngỗng còn có thể bị ngỗng cho mổ vào mắt, đơn giản đảo ngược Thiên Cương!

"Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên!"

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

Bỗng nhiên, một bóng người xinh đẹp hoành không giết ra, trực chỉ Tiên Kim cổ tộc thái tử mà đi.

Người tới chính là Diệp Kinh Tiên!

Bất quá, đột nhiên xuất thủ nàng, trên mặt không hề tưởng tượng hung hãn dũng mãnh, ngược lại là sợ hãi bất an, cùng không tình nguyện!

Không sai, bây giờ xuất thủ vốn không phải là Diệp Kinh Tiên mong muốn!

Nàng liền xem xét đùa giỡn, đúng vậy từng nghĩ tới muốn khiêu chiến Tiên Kim cổ tộc thái tử loại này đại lão cấp bậc nhân vật a.

Làm sao nàng bị Hứa Vô Chu gia hỏa này cho uy hiếp!.