Chương 2947: Còn phải ta đến

Chương 2947: Còn phải ta đến

Đúng vậy, Hứa Vô Chu chợt nhìn lại là tại cùng Tiên Kim cổ tộc thái tử miệng pháo, kì thực không phải vậy!

Hứa Vô Chu một mực tại cùng Diệp Kinh Tiên mắt đi mày lại, ánh mắt giao lưu!

Người bên ngoài có lẽ trải nghiệm không đến Hứa Vô Chu lần này động tác là mấy cái ý tứ, nhưng là không bao gồm Diệp Kinh Tiên ở bên trong!

Nàng cùng Hứa Vô Chu quan hệ là như thế nào thân mật, đây là không cần nói nhiều.

Một ánh mắt thậm chí một hít một thở, nàng đều có thể biết thiếu niên này muốn làm gì.

Nhất là dưới loại thế cục này, Diệp Kinh Tiên nàng không cần suy nghĩ nhiều liền có thể biết, Hứa Vô Chu gia hỏa này có lẽ là muốn nàng làm cái gì chuyện nguy hiểm, rất có thể bởi vậy biến thành pháo hôi!

Cho dù Hứa Vô Chu liên tục cam đoan, không có nguy hiểm gì đều tốt, Diệp Kinh Tiên nàng mới không lội vũng nước đục này đâu.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ a, nàng phải là nhiều ngốc mới có thể mạo hiểm như vậy?

Bất quá, Hứa Vô Chu tự hỏi đối với thuần phục Diệp Kinh Tiên loại chuyện này, rất có tâm đắc, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, không ngoan ngoãn hợp tác, hắn trước hết đem Diệp Kinh Tiên ném ra giúp đỡ cản đao, làm tấm khiên thịt người cái gì.

Đến lúc đó, Diệp Kinh Tiên không muốn chiến cũng phải chiến.

So với đây, còn không bằng ngoan ngoãn hợp tác với Hứa Vô Chu, lẫn nhau đánh một đợt phối hợp đâu!

Hai quyền tướng hại lấy nó nhẹ a, Diệp Kinh Tiên hơi chút suy tư, cũng chỉ có thể là lựa chọn hợp tác với Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu yêu cầu của hắn rất đơn giản, đợi chút nữa sau khi động thủ, Diệp Kinh Tiên trước cho Tiên Kim cổ tộc thái tử đến lập tức.

Toàn lực xuất thủ, hấp dẫn Tiên Kim cổ tộc thái tử lực chú ý, đằng sau giao cho hắn là được.

Chỉ cần Diệp Kinh Tiên ngoan ngoãn hợp tác, làm như vậy rơi Tiên Kim cổ tộc thái tử đằng sau, cái gì đế bí a loại hình, hắn đều có thể cho.

Diệp Kinh Tiên cũng là đưa ra muốn chiến giáp này Đế binh ý nghĩ, Hứa Vô Chu thì là hơi có vẻ bất đắc dĩ cự tuyệt, để nàng trăm mối vẫn không có cách giải!

Cự tuyệt liền cự tuyệt, không cho liền không cho, nàng đều không hiểu Hứa Vô Chu bất đắc dĩ cái gì kình!

"Cái gì?"

Không thể không nói, Diệp Kinh Tiên hoành không xuất thế, quả thật làm cho Tiên Kim cổ tộc thái tử lấy làm kinh hãi, giật nảy mình.

Đều là bởi vì tại phát giác sa vào đến trong huyễn thuật, hắn trước tiên ngay tại phòng bị Hứa Vô Chu.

Liền hướng về phía Hứa Vô Chu có thể trong khoảnh khắc để hắn lâm vào trong huyễn thuật, cơ bản có thể chắc chắn, kẻ này so với tưởng tượng còn muốn cường hoành hơn, còn kinh khủng hơn!

Cho nên, tuyệt đối không thể đối với Hứa Vô Chu phớt lờ.

Lại không biết, Hứa Vô Chu không có chờ đến, ngược lại là chờ được Diệp Kinh Tiên!

Nàng này rất yếu, so với tưởng tượng còn nhỏ yếu hơn được nhiều, không đáng Tiên Kim cổ tộc thái tử nhìn nhiều.

Bất quá, hiện tại đột nhiên xuất hiện một kích, ngược lại là khí thế hung hung, vậy mà để hắn sinh ra một loại, nếu là chủ quan khinh địch, có lẽ sẽ đổ máu cảm giác.

"Đổ máu sao? Ha ha."

Tiên Kim cổ tộc thái tử chính mình cũng nhịn cười không được.

Cũng không phải sao?

Đôi nam nữ này, một cái ngay cả Đại Thánh cao giai đều không phải là, một cái khác càng là ngay cả Đại Thánh trung giai đều không phải là, lại dám khiêu chiến hắn, loại chuyện này đặt ở trước kia là tuyệt vô cận hữu!

Đối với cái này, Tiên Kim cổ tộc thái tử chỉ muốn nói, bây giờ thế giới này đã trở nên như thế điên sao?

Quả thực là ngay cả Đế binh đều không cần tế ra, hắn tay không liền có thể hóa đi Diệp Kinh Tiên công phạt.

Đế bí thì như thế nào, thì sao, tại to lớn tu vi chênh lệch trước mặt, Diệp Kinh Tiên tại Tiên Kim cổ tộc thái tử trong mắt, cũng chỉ là một cái có một chút man lực ngoan đồng thôi!

Nhưng mà, Tiên Kim cổ tộc thái tử vừa mới động thủ, chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, Diệp Kinh Tiên biến thành Hứa Vô Chu!

Hứa Vô Chu rút kiếm đánh tới.

Cùng Diệp Kinh Tiên diễn hóa ra đếm mãi không hết Phật Đà cánh tay khác biệt, Hứa Vô Chu hắn chỉ xuất một kiếm.

Chỉ có một kiếm!

Nhưng là, một kiếm này trực tiếp là lấy Tịch Diệt kiếm quyết thi triển.

Coong coong coong coong!

Liên tiếp tịch diệt chi ý, tại Tiên Kim cổ tộc thái tử trong lòng hiển hiện!

Cổ nhạc kinh, dãy núi ẩn... Từng màn tại trước mắt hắn nhanh chóng lướt qua.

Nước mưa còn tại tí tách rơi xuống, dù là Tiên Kim cổ tộc thái tử cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, đều không thể phân biệt ra được, cái gì là thật, cái gì giả.

Cuối cùng, một kiếm chém xuống!

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, chiến giáp Đế binh tách ra đáng sợ ánh sáng, ngạnh sinh sinh thanh kiếm uy cho chặn lại.

So với Tiên Kim cổ tộc thái tử phản ứng còn nhanh hơn một bước!

Cái này gọi Tiên Kim cổ tộc thái tử vừa kinh vừa sợ!

Nếu không có chiến giáp Đế binh thần uy vô tận, đoán chừng hắn thật muốn đẫm máu tại chỗ!

Một kiếm này vậy mà đã cường đại đến tình trạng này!

"Khó trách hắn vừa mới tự tin như vậy tràn đầy, quả thật là có mấy phần... Hả?"

Tiên Kim cổ tộc thái tử còn không có muốn xong, phía sau lại có phật quang sáng chói, phật ý cuồn cuộn.

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Tiên Kim cổ tộc thái tử kinh ngạc ở giữa, bị đánh cho thể nội huyết khí khuấy động, há miệng thổ huyết.

Hắn vậy mà thụ thương rồi?

Hơn nữa còn là bị Diệp Kinh Tiên gây thương tích!

"Oa, ta, ta làm bị thương cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử rồi?"

Đắc thủ Diệp Kinh Tiên cũng là mừng rỡ không thôi, nói: "Hứa Vô Chu lần này không có gạt ta a!"

Nàng vốn đang coi là Hứa Vô Chu để nàng đi làm pháo hôi đây này, tuyệt đối không nghĩ tới thật có thể đắc thủ, thật để Tiên Kim cổ tộc thái tử này thổ huyết!

Phải biết, cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử có chiến giáp Đế binh hộ thể a, chính là đứng đấy bị Diệp Kinh Tiên đánh, hẳn là cũng sẽ không có bất kỳ tổn thương a.

Không hề nghĩ tới, thế mà bị nàng đánh lén đến thổ huyết.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta a!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Ngươi chiến giáp này Đế binh, mặc dù huyền diệu không gì sánh được, nhưng là tuyệt không phải không có sơ hở, hoặc là khuyết điểm."

"A, không đúng, ta nói như vậy, không đủ chuẩn xác, nghiêm chỉnh mà nói, bảo vật này thật đúng là không có nhiều có thể trêu chọc địa phương, duy nhất thiếu hụt, có lẽ là ở chỗ ngươi cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử!"

Cuối cùng, Hứa Vô Chu lại bổ sung nói ra.

"Hứa Vô Chu, đây là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ ta kỳ thật phi thường cường đại, so với Hà Thiên Thành đều muốn lợi hại?"

Diệp Kinh Tiên tràn đầy phấn khởi nói: "Ta đột nhiên cảm thấy ta lại đi!"

Tại trong tay nàng mạnh như Tiên Kim cổ tộc thái tử đều muốn thổ huyết đâu, nếu như cái này còn không được, như vậy như thế nào mới được xưng tụng là đi?

"Cho điểm ánh nắng ngươi là xán lạn đúng không... Ta vừa mới không phải nói a? Vấn đề không ở đây ngươi, cũng không ở chỗ món này chiến giáp Đế binh, mà là ở cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử bản thân."

Hứa Vô Chu liếc một cái Diệp Kinh Tiên, nói: "Bảo vật này xác thực lợi hại, điểm này ta là cần thừa nhận, chỉ là đi, thôi động nó người thực lực có hạn, như vậy cũng là phí công!"

"Nếu là Đế cảnh thi triển, tuyệt đối sẽ không giống vừa mới một dạng, chú ý đầu không để ý đít, nhưng là Tiên Kim cổ tộc thái tử này, tu vi không đủ, không thể triệt để thôi động bảo vật này mười thành uy lực, cho nên bị ngươi đánh lén đắc thủ."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra.

"Thì ra là thế... Như vậy Hà Thiên Thành là thế nào chuyện gì?"

Diệp Kinh Tiên nhíu mày hỏi.

"Hà Thiên Thành tuy mạnh, thế nhưng là trên bản chất thuộc về một kẻ mãng phu, chỉ có thể sung làm xông pha chiến đấu chiến tướng, nếu muốn đối phó cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử, không thể nghi ngờ hay là kém chút ý tứ."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Giết hắn, còn phải là ta Hứa Vô Chu đến a.".