Chương 2948: Đòn sát thủ

Chương 2948: Đòn sát thủ

"Ngươi thật coi mình có thể giết ta sao?"

Tiên Kim cổ tộc thái tử giận quá thành cười, nói.

Hắn thừa nhận Hứa Vô Chu vừa mới hoàn toàn chính xác kinh diễm tuyệt luân, hắn đều bị giật nảy mình, ăn thua thiệt.

Nhưng là, thiếu niên này như vậy chắc chắn nắm hắn, phải chăng quá mức không đem hắn để ở trong mắt rồi?

"Nếu là trước đó, ta cũng chỉ có thể nói, hết sức nỗ lực, dù sao tu vi của ngươi bày ở nơi này, thiên phú tài tình cũng là bày ở nơi này, cho dù là ta, cũng không dám nói mười phần chắc chín a... Có trời mới biết ngươi còn có hay không cái gì chuẩn bị ở sau loại hình chờ lấy ta đây."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Nhưng là bây giờ khác biệt, ta nhìn ra lá bài tẩy của ngươi. Ngươi có lẽ thật có cái gì ghê gớm át chủ bài, chỉ là ngươi cuối cùng thuộc về Đại Thánh cảnh giới, tại tu vi hạn chế phía dưới, ngươi không cách nào phát huy mười phần mười uy lực, như vậy ta Hứa Vô Chu tự hỏi còn gì phải sợ?"

Hứa Vô Chu hắn cũng có một kiện Đế binh... Minh Vương Kiếm!

Bảo vật này tại bình thường trạng thái dưới, cũng chỉ là vạn pháp bất xâm, chém sắt như chém bùn Thần Kiếm thôi.

Đơn giản tới nói, trừ không thể phá vỡ, thật rắm dùng đều không có.

Nhưng là, chỉ cần thi triển Tịch Diệt kiếm quyết, như vậy Minh Vương Kiếm uy lực liền có thể bạo tăng đến Đế cảnh biên giới!

Một khi bão nổi, Đế cảnh đều có thể thương tích.

Vừa rồi Hứa Vô Chu chính là dùng cái này đi chiến Tiên Kim cổ tộc thái tử chiến giáp Đế binh, tốt chủ động là Diệp Kinh Tiên hấp dẫn hỏa lực, tiếp theo đánh lén đắc thủ.

Hứa Vô Chu xem xét Tiên Kim cổ tộc thái tử chú ý đầu không để ý đuôi tư thế, cùng liên hệ đến chính hắn kinh nghiệm, không khó biết, đối phương kỳ thật chính là nhìn qua dọa người, kì thực căn bản không có khủng bố như vậy.

"Đương nhiên, đối phương nói thế nào đều là Đại Thánh đỉnh phong, còn có bộ phận vạn cổ truyền thừa huyền diệu, hay là một cái khó giải quyết nhân vật, chính là tuyệt không phải vô địch, tuyệt đối không phải không cách nào giết chết mà thôi."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Hứa Vô Chu, chúng ta đi chém hắn!"

Diệp Kinh Tiên tràn đầy phấn khởi nói.

Cứ việc Hứa Vô Chu gia hỏa này cố ý đả kích nàng, có thể nàng y nguyên cảm thấy mình đi!

Nàng Diệp Kinh Tiên không kém ai!

"Thật sự là bị người cho coi thường a..."

Tiên Kim cổ tộc thái tử hít sâu một hơi, nói: "Thánh Vực giáng lâm, tiên kim cổ quốc!"

"Ừm? Dạng này chơi sao?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Nghe nói ở trong Chư Thiên Vạn Giới, có chủng tộc có thể đem Thánh Vực loại hình, thông qua huyết mạch truyền thừa xuống.

Tại nhiều đời truyền thừa phía dưới, điêu khắc ở trong huyết mạch Thánh Vực đã là gần như hoàn mỹ vô khuyết.

Cho dù chính mình mở ra lối riêng, đi ra mặt khác con đường, cái này Thánh Vực đều chưa chắc so với chủng tộc huyết mạch tự mang muốn tốt.

Đây chính là cái gọi là chủng tộc thiên phú a.

Nhân tộc liền không có nhiều như vậy bẩm sinh đồ vật.

Hiện tại xem ra, cái này Tiên Kim cổ tộc đại khái chính là loại tình huống này.

Cho dù Tiên Kim cổ tộc truyền thừa thời gian, không có dài như vậy lâu.

Chỉ là chủng tộc này đã từng ra Tiên Kim Cổ Đế loại này Đế cấp mãnh nhân, một cái Đế cấp sinh ra, liền bù đắp được mười đời thậm chí nhiều hơn thay mặt cố gắng, cho nên sẽ có hiệu quả bực này, không có gì lạ.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn cũng là không có để ở trong mắt.

Hắn rời đi Nhân tộc 30. 000 châu đằng sau, một đường cùng cường giả chém giết cho tới bây giờ.

Cái gì kinh tài tuyệt diễm nhân vật chưa từng gặp qua?

Dù cho Tiên Kim cổ tộc thái tử cái này Thánh Vực hoàn toàn chính xác có mấy phần huyền diệu đều tốt, Hứa Vô Chu hắn còn có thể ngoan ngoãn trúng chiêu hay sao?

Nhưng mà, Tiên Kim cổ tộc thái tử khóe miệng lại giương lên một cái ý vị sâu xa dáng tươi cười.

"Không tốt!"

Hứa Vô Chu xem xét chính là việc lớn không tốt, làm sao vẫn như cũ chậm một bước, mới vừa rồi còn là tràn đầy phấn khởi muốn chém Tiên Kim cổ tộc Diệp Kinh Tiên, đã là tại bất ngờ không đề phòng, chính trúng hồng tâm!

Cái này khiến Tiên Kim cổ tộc thái tử dáng tươi cười càng đắc ý hơn.

Không sai, hiện tại cục diện này, lấy một địch hai, đổi trước đó, hắn chắc chắn sẽ không để ở trong mắt.

Đừng bảo là ngần ấy người, chính là tới mười, hai mươi người, hắn cũng sẽ không để vào trong mắt, thậm chí sẽ không nhìn nhiều!

Nhưng là, bây giờ thì khác.

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, hai cái chợt nhìn lại hoàn toàn không gọi được là cường địch gia hỏa, liên thủ đằng sau lại có uy lực quỷ thần khó dò, hắn đều ăn phải cái lỗ vốn, nôn máu.

Trực giác nói cho hắn biết, không thể phớt lờ.

Cho nên, tại nhất thời nửa khắc làm không xong Hứa Vô Chu tình huống dưới, Tiên Kim cổ tộc thái tử trực tiếp xuống tay với Diệp Kinh Tiên.

Làm không được ngươi Hứa Vô Chu, chẳng lẽ còn làm không được Diệp Kinh Tiên sao?

Kết quả cũng là như ước nguyện của hắn, Diệp Kinh Tiên đần độn đem Thánh Vực công phạt, ăn không còn một mảnh!

"Mã đức, thật sự là phục!"

Hứa Vô Chu hơi sững sờ đằng sau, hùng hùng hổ hổ, lập tức một bước bước vào trong đó.

Đều là bởi vì hắn đã nhìn ra, cái này Thánh Vực tiên kim cổ quốc, không phải bình thường công phạt Thánh Vực.

Không phải nói trúng vào một kích liền xong việc, chỉ sợ Diệp Kinh Tiên thật muốn ăn không được ôm lấy đi, thậm chí còn là trầm luân trong đó.

Hứa Vô Chu không thể không đi cứu nàng.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu đặt chân trong đó, trực tiếp ngơ ngẩn.

Bởi vì phương này Thánh Vực bên trong, hay là tiên kim cổ quốc.

Nhưng là, khác biệt ra mặt di tích, nơi đây chính là không biết bao nhiêu năm nguyệt chi trước, uy thế bức người, tráng lệ dáng vẻ.

"Cái này. . . Diệp Kinh Tiên, ngươi ở đâu?"

Hứa Vô Chu hắn thu hồi kinh ngạc, lớn tiếng gào to.

Nơi đây nhìn qua cổ quái như vậy, hay là mau chóng rời đi thì tốt hơn.

"Hứa Vô Chu, ngươi cũng trúng chiêu, ngươi cũng tiến vào rồi?"

Diệp Kinh Tiên nghe tiếng mà đến, nói: "Ta cứ nói đi! Cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử quả nhiên vẫn là hàm kim lượng mười phần, cái này đồ bỏ Thánh Vực vừa ra, ta ngay cả tránh cũng không kịp tránh! Ta cũng không kịp, Hứa Vô Chu ngươi khẳng định cũng là không tránh khỏi, cho nên đúng là bình thường a, ngươi cũng không cần như thế nản chí... Ôi! Hứa Vô Chu ngươi làm cái gì vậy đâu!"

Cũng không phải sao?

Thình lình liền cho nàng một cái bạo lật, rất đau có được hay không?

"Nếu không phải là ngươi quá không ăn thua chuyện, ta cần như vậy đặt mình vào nguy hiểm?"

Hứa Vô Chu tức giận nói.

Mặc dù hắn xác thực cũng là chủ quan khinh địch, tuyệt đối không nghĩ tới cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử đầu xoay chuyển nhanh như vậy, mắt nhìn lấy nhất thời nửa khắc ăn không vô Hứa Vô Chu, trước hết đối phó Diệp Kinh Tiên.

Tốt xấu là để Tiên Kim cổ tộc thái tử đều thổ huyết nhân vật, không thể nghi ngờ là có một giết giá trị.

Lần này là Hứa Vô Chu chủ quan khinh địch.

"Bất quá, cái này Thánh Vực là cái dạng này sao? Tại sao cùng đế bí một dạng cường đại!"

Diệp Kinh Tiên chủ động nói sang chuyện khác, miễn cho tiếp tục bị đánh.

"Cho nên Thánh Vực, vốn chính là đủ loại, ẩn chứa vô số ảo diệu, nhất là đặt chân Đại Thánh cảnh giới đằng sau, cái này Thánh Vực thậm chí có thể rời đi bản thân, độc lập tồn tại, nhưng là đi, thứ này uy lực không nhỏ, tỉ lệ chính xác lại khó mà nói, dù sao tại ta gặp qua đối thủ bên trong, tế ra Thánh Vực đến chiến, có là có, nhưng cũng không nhiều."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Cho dù là có, đều thuộc về là tại Thánh Vực phương diện hạ khổ công người, đem nó chế tạo trở thành một loại đòn sát thủ.".