Chương 2949: Thực sẽ chết a

Chương 2949: Thực sẽ chết a

Nói đến đây, Hứa Vô Chu hắn lại đột nhiên nhớ tới, nếu cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử, có cùng vạn cổ truyền thừa tương tự khí tức, như vậy tám chín phần mười sẽ có cùng vạn cổ truyền thừa tương cận các loại huyền diệu.

Vạn cổ truyền thừa cường hoành chỗ, chính là tại vạn cổ tuế nguyệt đại đạo đắm chìm bên trong, thể nội đã ẩn chứa thế giới chi lực!

Có được thế giới chi lực, cùng không có thế giới chi lực, cái này thuộc về là khác nhau một trời một vực!

Chí ít đối với Thánh Vực tới nói, trực tiếp chính là chất biến!

Cho nên, bình thường Hứa Vô Chu gặp phải Đại Thánh đối thủ, không thường tế ra Thánh Vực, cùng bọn hắn rất ít chuyên môn rèn luyện Thánh Vực, căn bản không có xem như một lá bài tẩy, một tấm vương bài, cùng một nhịp thở!

Vạn cổ truyền thừa đâu?

Tại trong cơ thể của bọn hắn thế giới chi lực gia trì dưới, Thánh Vực tuyệt đối là có thể xưng vương nổ.

Không có đạo lý từ bỏ sát chiêu này.

Hứa Vô Chu trước đó liên thủ với Diệp Kinh Tiên thương tích Tiên Kim cổ tộc cái này một cái thái tử, đánh cỏ động rắn, đến mức đối phương cũng không có phi thường khuôn sáo cũ phản diện chết bởi nói nhiều, cho Hứa Vô Chu thừa thắng xông lên cơ hội, mà là quả hồng chọn mềm bóp, trước xử lý Diệp Kinh Tiên.

Bóp bất động Hứa Vô Chu hẳn là còn bóp không được Diệp Kinh Tiên?

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu nhẹ nhàng nâng trán... Chung quy là chủ quan khinh địch a!

"May mắn cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử không phải chân chính vạn cổ truyền thừa, nếu không dễ dàng như vậy trúng chiêu, sa vào đến loại này trong thế yếu, còn có hay không cơ hội vãn hồi đều thuộc về hai chuyện nói riêng đâu!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, Hứa Vô Chu trước mắt gặp qua vạn cổ truyền thừa, trừ cùng là Nhân tộc tên điên, còn có tạm thời được xưng tụng là quân đội bạn Lộc Linh bên ngoài, Băng Vương, Phong Vương còn có Linh Vương, hắn đều đấu qua.

Nghiêm chỉnh mà nói, trong ba người, kỳ thật Băng Vương hẳn là mạnh Phong Vương cùng Linh Vương như vậy một tia.

Cũng là Hứa Vô Chu chân chính trên ý nghĩa chiến cái thứ nhất vạn cổ truyền thừa.

Đáng tiếc, Băng Vương quá mức tự tin, cho là Hứa Vô Chu cùng Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đều không phải là vạn cổ truyền thừa, nhất là Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đã từng thua bởi hắn, bị hắn giết đến bỏ trốn mất dạng, không đáng để lo.

Kết quả là, bị Hứa Vô Chu loạn quyền đánh chết lão sư phó, trực tiếp chính là một cái nuốt hận tại chỗ!

Nếu như Hứa Vô Chu là tại bọn hắn loại cường giả cấp bậc này trước mặt lộ ra bực này sơ hở, hiện tại dù cho không có mát cũng là không sai biệt lắm.

"Hay là quá lâu không cùng vạn cổ truyền thừa va vào... Nhất định phải tìm thời gian, cùng vạn cổ truyền thừa va vào!"

Hứa Vô Chu muốn xong, lập tức mang theo Diệp Kinh Tiên ở nơi này du tẩu đứng lên.

Nói đến, Tiên Kim cổ tộc thái tử cái này Thánh Vực, cũng là phi thường đặc thù, thế mà cho Hứa Vô Chu mấy phần chân chính động thiên phúc địa cảm giác!

"Tốt chân thực a... Thánh Vực đều cái dạng này sao?"

Diệp Kinh Tiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Khẳng định không phải. Cái này rõ ràng ẩn chứa thế giới chi lực."

Hứa Vô Chu lắc đầu, nói: "Cứ việc cơ bản có thể xác định, cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử, tuyệt đối là cái bán thành phẩm, nhưng là cụ thể bán thành phẩm đến mức nào, cái này vẫn chưa biết được!"

Đương nhiên, Tiên Kim cổ tộc thái tử này càng là tiếp cận vạn cổ truyền thừa trình độ, uy hiếp không thể nghi ngờ là càng lớn.

"Đây là chúng ta Tiên Kim cổ tộc cường thịnh thời điểm."

Bỗng nhiên, Tiên Kim cổ tộc thái tử thanh âm thình lình vang lên, nói: "Như thế nào? Lần này quang cảnh... Có ta phụ tôn vĩ lực gia trì, ngay lúc đó Tiên Kim cổ tộc phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, đều là cực kỳ siêu nhiên tồn tại."

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên nàng chép miệng, không có đáp lời.

Tiên Kim cổ tộc khi đó là có Tiên Kim Cổ Đế trấn giữ đi.

Bất kỳ chủng tộc có còn sống Đế cấp tọa trấn, địa vị đều là cực kỳ tôn sùng a.

Đây là cái gì cần nhiều lời sao?

"Nhưng là các ngươi vẫn như cũ hủy diệt a... A, có lẽ các ngươi chơi là kim loại gì cực khổ, thần hồn phi thăng trò xiếc, bất quá, tại Chư Thiên Vạn Giới thế nhân trong mắt, các ngươi Tiên Kim cổ tộc xác thực không tồn tại nữa, đây là chính cống sự thật."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Cho nên, hiện tại đem chúng ta kéo vào đến cái này Thánh Vực bên trong, ngươi lại là cái gì ý tứ? Chuẩn bị ở đây chém giết chúng ta sao?"

"Không sai!"

Tiên Kim cổ tộc thái tử không có phủ nhận Hứa Vô Chu thuyết pháp, nói: "Các ngươi tiết độc chúng ta Tiên Kim cổ tộc uy nghiêm, đồng thời lại để cho ta thụ thương đổ máu, ta lấy thái tử tên, ban cho các ngươi vinh quang!"

"Vinh quang? Là chỉ hắn ở đây giết chết chúng ta a?"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được nói ra: "Không nghĩ tới ngươi gia hỏa này, dĩ nhiên như thế ác thú vị... Hứa Vô Chu, a không, thiếu gia, bọn ta làm hắn!"

Dù cho vừa rồi chính trúng hồng tâm, đem Tiên Kim cổ tộc thái tử Thánh Vực ăn không còn một mảnh, Diệp Kinh Tiên vẫn không có mất đi chiến ý, không có mất đi lòng tin.

Bởi vì không phải còn chưa chết a?

Nếu không chết, như vậy thì là còn có lật bàn khả năng, cái này còn sợ cái chùy!

Nhìn có làm hay không ngươi liền xong việc!

"..."

Hứa Vô Chu ngược lại là không nghĩ tới, trước đó các loại ma luyện Diệp Kinh Tiên, cũng không có ma luyện cái gì đi ra, hiện tại đánh lén Tiên Kim cổ tộc thái tử đắc thủ, ngược lại là tăng trưởng Diệp Kinh Tiên lòng tin.

Thậm chí hồ còn nghiện!

"Vấn đề là, cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử cũng không có tốt như vậy bóp chết a."

Hứa Vô Chu tự nghĩ một người đều rất khó ăn được cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử đâu, chớ đừng nói chi là còn mang theo một cái Diệp Kinh Tiên.

Cũng không phải nói Diệp Kinh Tiên rất yếu.

Nàng có thể làm cho Tiên Kim cổ tộc thái tử đổ máu, như vậy đã không thuộc về nhỏ yếu phạm vi.

Nhưng là, bây giờ xem ra, cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử so với Hứa Vô Chu tưởng tượng còn cường đại hơn, dù cho một cái sơ sẩy lật thuyền trong mương, đều không phải là chuyện kỳ quái gì.

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn quyết định, lấy bất biến ứng vạn biến!

Không biết đối phương là cái gì đường đi, chiêu số gì, như vậy thì gặp chiêu phá chiêu đi!

Nhìn xem Tiên Kim cổ tộc thái tử đến tột cùng là thế nào chuyện gì.

Huống chi, ở thế giới chi lực gia trì dưới, Tiên Kim cổ tộc thái tử cái này Thánh Vực, đã có một chút động thiên phúc địa uy thế, trừ phi Hứa Vô Chu chân chính đặt chân Đế cảnh, nếu không hay là rất khó cưỡng ép đánh vỡ.

Càng không nói đến Tiên Kim cổ tộc thái tử chưa chắc sẽ để cho Hứa Vô Chu cho cầu cho lấy, trơ mắt nhìn thiếu niên đánh vỡ hắn Thánh Vực mà thờ ơ a!

"Tại chúng ta Tiên Kim cổ tộc con dân chứng kiến phía dưới, ban cho các ngươi vinh quang!"

Tiên Kim cổ tộc thái tử vung cánh tay hô lên, nói.

Coong coong coong coong!

Sau đó, từng đạo Hứa Vô Chu quen thuộc Thủy Mẫu thân ảnh, liên tiếp không ngừng hiển hiện, đếm mãi không hết, đầy khắp núi đồi, trực tiếp để thiếu niên khiếp sợ không thôi mở to hai mắt nhìn, nói: "A? Đây là..."

Đang lúc Hứa Vô Chu chấn kinh đến không phản bác được thời điểm, Diệp Kinh Tiên thì là thất kinh bắt lấy ống tay áo của hắn, nói: "Xong, xong, Hứa Vô Chu, lần này phải xong đời... Nhiều như vậy bọn hắn Tiên Kim cổ tộc oán linh tàn hồn a, vạn nhất bọn hắn hô nhau mà lên, chìm đều có thể chết đuối chúng ta a!"

Hứa Vô Chu rất tán thành nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, thực sẽ chết."

Bất quá, không phải là bị bọn hắn cho chết đuối, mà là. . ..