Chương 2950: Sinh tử tự phụ

Chương 2950: Sinh tử tự phụ

"A? Hứa Vô Chu, cái này không thích hợp a!"

Diệp Kinh Tiên bỗng nhiên đã nhận ra cái gì, nói: "Những oán linh này tàn hồn, giống như cùng chúng ta trước đó gặp phải không giống với oa!"

Không sai, lúc trước gặp phải oán linh tàn hồn, không nói trước mạnh không mạnh sự tình đi, nhưng là rõ ràng có ý chí của mình.

Cái này một chút mặc dù số lượng đông đảo, phô thiên cái địa, làm sao nhìn qua liền ngơ ngác bộ dáng, không có chút nào thông minh.

Loại tương phản này, để hiện tại tràng diện nhìn qua vô cùng quỷ dị, gọi Diệp Kinh Tiên không rét mà run.

"Ồ? Ngươi kiểu nói này, xác thực như vậy đâu."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói.

Hắn mới đầu thời điểm cũng là bị số lượng đông đảo cho kinh đến.

Hiện tại hậu tri hậu giác, mới phát hiện, những này đều thứ đồ gì a, cái này sửng sốt một chút so Diệp Kinh Tiên còn ngốc, đến cùng là thế nào một chuyện?

"Uy, Hứa Vô Chu, ngươi vừa mới ở trong lòng chửi bới ta đúng không!"

Diệp Kinh Tiên đột nhiên cảnh giác mà hỏi.

"Ồ? Ngươi tại sao có thể có loại ý nghĩ này... Tốt a, ngươi vẫn rất có tự biết rõ!"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, một lần nữa nhìn về hướng Tiên Kim cổ tộc thái tử, hiếu kỳ hỏi: "Cho nên, ngươi những này Tiên Kim cổ tộc con dân, là tình huống gì? Là đến sung làm kẻ tạo không khí sao?"

"Kẻ tạo không khí?"

Tiên Kim cổ tộc thái tử không hiểu nhiều lắm Hứa Vô Chu trong miệng kẻ tạo không khí là mấy cái ý tứ, nhưng là hắn vẫn như cũ ngạo nghễ nói ra: "Bọn hắn tôn làm chúng ta Tiên Kim cổ tộc một thành viên, sẽ tại tộc ta Thánh Vực bên trong vĩnh sinh, tuyên cổ trường tồn!"

"Nói như thế, những này không phải tử vật sao?"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được nói ra.

Như thế một cái thần hồn tư thái, nhưng không có bất kỳ ý chí ở bên trong, như thế một cái bộ dáng, đừng nói cái xác không hồn, cho dù nói là một cái Thủy Mẫu đều không chút nào quá đáng, liên hành thi đi thịt cũng không bằng đâu!

Hứa Vô Chu trước đó còn nói cái gì huyết nhục cực khổ, máy móc phi thăng.

Cái này cũng không có phát hiện phi thăng tới đi nơi nào a.

Đây không phải ngỏm củ tỏi sao?

Bất quá, nhìn cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử bộ dáng nhỏ, vẫn rất đắc ý, rất tự hào, đây là đang náo loại nào a!

Đều đem Diệp Kinh Tiên cho làm mơ hồ.

Diệp Kinh Tiên nói như vậy, không thể nghi ngờ là trực tiếp chọc giận tới Tiên Kim cổ tộc thái tử, sắc mặt hắn trầm xuống, nói: "Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì? Chúng ta Tiên Kim cổ tộc chưa diệt tuyệt, chỉ là ẩn thế không ra, cuối cùng cũng có một ngày, chúng ta sẽ trở lại Chư Thiên Vạn Giới chi đỉnh!"

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên trực tiếp cho Tiên Kim cổ tộc thái tử một cái liếc mắt... Trở lại Chư Thiên Vạn Giới chi đỉnh điều kiện tiên quyết là đã từng đăng lâm trên đó a!

Tiên Kim cổ tộc không phải chưa thành sự liền lập nghiệp chưa nửa mà nửa đường chết sao?

Cái này còn nói cái gì?

Hứa Vô Chu mỗi ngày nói nàng Diệp Kinh Tiên trí thông minh như thế nào như thế nào, như thế nào như thế nào, hiện tại xem xét, cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử không phải còn không bằng nàng a?

Cái này khiến nàng kiêu ngạo ưỡn ngực lên... Tiên Kim cổ tộc thái tử cũng quá không nên việc, còn không bằng nàng Diệp Kinh Tiên đâu!

"..."

Hứa Vô Chu không khỏi bởi vậy trầm mặc.

Trước đó Hứa Vô Chu không ngừng tìm cơ hội ma luyện Diệp Kinh Tiên, kết quả hiệu quả không lớn, ngược lại đưa tới nàng rất nhiều phàn nàn.

Tuyệt đối không nghĩ tới nàng tại một lần đánh lén Tiên Kim cổ tộc thái tử đắc thủ đằng sau, đã tìm được tự tin, một bộ Thiên lão đại Địa lão nhị nàng lão tam dáng vẻ, trực tiếp để Hứa Vô Chu trầm mặc không nói gì!

Còn có thể dạng này?

"Bất quá, nàng có thể nhặt lại tự tin, chung quy vẫn là chuyện tốt a!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn vốn đang cảm thấy, nếu như sẽ có một ngày, bọn hắn trở lại Thiên Đình, Bắc Cực Thiên Cung, như vậy y nguyên tránh không được cùng trưởng công chúa Diệp Thương Lan đánh lôi đài.

Thiên Đình khác biệt Chư Thiên Vạn Giới.

Thiên Quân ở trên, Thiên Đế ở trên, tuyệt đối không phải nói muốn không tuân thủ quy tắc, liền có thể không tuân thủ quy tắc.

Đúng là như thế, tốt nhất cách làm, hay là do Diệp Kinh Tiên ra mặt đại diện hết thảy.

Nhưng là, Diệp Kinh Tiên e ngại trưởng công chúa Diệp Thương Lan sợ muốn chết, cái này còn thế nào chơi?

Hứa Vô Chu cảm thấy không có cách nào chơi a!

Cho nên, vun trồng Diệp Kinh Tiên cái gì, Hứa Vô Chu cũng là muốn đưa vào danh sách quan trọng.

Hiện tại Diệp Kinh Tiên lấy một loại Hứa Vô Chu không tưởng tượng được phương thức tiến bộ... Thuộc về niềm vui ngoài ý muốn?

"Hẳn là chuyện tốt a!"

Hứa Vô Chu chớp mắt, đối với Tiên Kim cổ tộc thái tử nói ra: "Ngươi hẳn là một cái vạn cổ truyền thừa bán thành phẩm không sai a? Như vậy ngươi cái này Thánh Vực, hẳn không có nhìn qua đơn giản như vậy?"

"Tiên Kim cổ tộc, tiên kim cổ quốc con dân, tín ngưỡng của bọn họ, sẽ trở thành lực lượng của ta, gia trì ở ta!"

Tiên Kim cổ tộc thái tử giơ cao hai tay, mi tâm phát sáng, những này không có ý chí thần hồn lập tức run rẩy đứng lên.

Oánh oánh phát sáng sau khi, đem ẩn chứa cuồn cuộn lực lượng, đều quán chú đến bọn hắn thái tử trên thân.

Coong coong coong coong!

Khí tức đột nhiên tăng vọt!

Gấp hai, bốn lần, gấp sáu, tám lần... Vẫn còn tiếp tục mạnh lên!

Phảng phất tại cái này tên là tiên kim cổ quốc Thánh Vực bên trong, vị này Tiên Kim cổ tộc thái tử, có thể vô hạn cường đại!

"Cái này, cái này, cái này. . . Hứa Vô Chu a Hứa Vô Chu, đây là muốn việc lớn không tốt a!"

Diệp Kinh Tiên lập tức hoa dung thất sắc, hoàn toàn mất hết trước đó tự tin, nói: "Thiếu gia ngươi có thể ngàn vạn muốn bảo vệ ta à!"

Cái này khiến Hứa Vô Chu rất là im lặng!

Diệp Kinh Tiên gia hỏa này cũng quá chịu không được khen ngợi đi!

Trước một khắc còn tại trong lòng khen nàng, bây giờ lập tức liền bị đánh về nguyên hình.

Không di chuyển được, thực tình không di chuyển được a!

"Bất quá, ngươi xác định dạng này có thể chém giết chúng ta?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi: "Ta thừa nhận ngươi cái này vạn cổ truyền thừa bán thành phẩm, tăng thêm loại này có huyết mạch chi lực gia trì Thánh Vực, Đại Thánh cảnh giới hoàn toàn chính xác hãn hữu địch thủ, chỉ là đối phó chúng ta, chỉ sợ vẫn là kém chút ý tứ a!"

"Kém chút ý tứ? Hẳn là các ngươi coi là có thể thương tích ta, liền có năng lực cùng ta cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử bình khởi bình tọa rồi?"

Tiên Kim cổ tộc thái tử giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Ồ? Chẳng lẽ không đúng sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi: "Tỷ tỷ của ta danh xưng Thiên Đình Thiên Đế phía dưới người thứ nhất! Còn có nàng, chính là Thiên Đế chi nữ! Ngươi cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử cố nhiên không tầm thường, ngươi phụ tôn cũng rất mạnh, bất quá cùng chúng ta Thiên Đình đối nghịch, vẫn là lấy trứng chọi với đá, một con đường chết!"

"Không sai, ngươi đừng tưởng rằng thân phận của mình thì ngon, ta và ngươi nói... Uy, cái này không đúng, Hứa Vô Chu a!"

Diệp Kinh Tiên bỗng nhiên kịp phản ứng, kinh hoảng không thôi, nói: "Ngươi cùng hắn nói những này làm gì? Ngươi chẳng lẽ không thấy được hắn mở miệng một tiếng Thiên Đình chó săn sao? Bởi như vậy, chúng ta chẳng phải là đã chết càng nhanh?"

"Đại thị nữ, đừng vội."

Hứa Vô Chu ra hiệu Diệp Kinh Tiên không cần nhất kinh nhất sạ, nói: "Hết thảy đều đang nắm giữ!"

"Còn nắm giữ đâu... Hắn bây giờ là nắm lấy sinh tử của chúng ta a!"

Diệp Kinh Tiên nhớ kỹ Tiên Kim cổ tộc cùng Thiên Đình là có đại thù, dạng này giúp nàng kéo cừu hận, là muốn nàng chết a!

Diệp Kinh Tiên sợ tới cực điểm, để Hứa Vô Chu cảm thấy cùng nàng nhiều lời đều là tốn nhiều môi lưỡi, thế là lệnh cưỡng chế nàng im miệng, nói: "Im ngay còn có nhắm mắt lại, không phải vậy sinh tử tự phụ!".