Chương 2951: Tiệc đứng

Chương 2951: Tiệc đứng

Hứa Vô Chu uy hiếp hiệu quả nhanh chóng, Diệp Kinh Tiên lập tức liền im ngay không nói.

"Nguyên lai các ngươi cũng là Thiên Đình chó săn. . . Nhưng là vì sao cùng trước đó Thiên Đình chó săn cảm giác như vậy khác biệt?"

Tiên Kim cổ tộc thái tử đầu tiên là không hiểu chút nào, rất nhanh lại cười khẽ không thôi, nói: "Thôi, những này không trọng yếu, trọng điểm ở chỗ, mặc kệ các ngươi là lai lịch gì, đều là nhất định khó thoát khỏi cái chết!"

"Chỉ là tiệc đứng khẩu khí ngược lại là thật lớn."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

"Tiệc đứng?"

Tiên Kim cổ tộc thái tử không có hiểu Hứa Vô Chu trong miệng nói như vậy là cái gì hàm nghĩa.

Rất nhanh, đáp án công bố!

Chỉ gặp Hứa Vô Chu thể nội thần hồn bên trong, trong đại đạo, có quang ảnh hiển hiện.

"Một đạo? Không. . . Hai đạo quang ảnh!"

Tiên Kim cổ tộc thái tử híp mắt nhìn lại, không có khám phá tới là cái gì, chỉ cảm thấy có hai vật từ thiếu niên thể nội hiển hiện!

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, tiếng vù vù bên tai không dứt!

Cái này không biết là lai lịch gì hai vật, đều đang điên cuồng thôn phệ hấp thu Thánh Vực bên trong Tiên Kim cổ tộc con dân.

Những cái kia không có ý chí tựa như từng đoàn từng đoàn Thủy Mẫu tồn tại.

Hưu hưu hưu hưu!

Bọn chúng tốc độ hấp thu cực nhanh, quả thực là khó có thể tin.

Đến mức Hứa Vô Chu thể nội bát đen bên trong, có vô số chất lỏng cuồn cuộn mà ra.

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh bên trong, liên quan tới Tiên Kim cổ tộc đồ đằng, càng là nhanh chóng ngưng thực.

"Đây là cả hai cùng có lợi a!"

Hứa Vô Chu cảm khái không thôi, nói.

Bát đen thắng, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cũng thắng  giống như là Hứa Vô Chu trọn vẹn thắng hai lần, đây không phải cả hai cùng có lợi hay là cái gì?

Duy nhất bên thua cũng chỉ có Tiên Kim cổ tộc thái tử mà thôi.

Không sai, cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử tuy nói có các loại bất phàm, nhưng là không làm được hắn, còn làm không được những này kẻ tạo không khí sao?

Huống chi, vừa mới cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử cũng đã nói, những này kẻ tạo không khí tuyệt không phải không tốt, mà là có thể làm sự giúp đỡ của hắn, gia trì ở hắn, để hắn trở nên cường đại vô địch.

Hiện tại Hứa Vô Chu không tốt chém hắn, như vậy thì chém hắn kẻ tạo không khí, trừ khử trợ lực, một tới hai đi, cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử đồng dạng là ngang ngược không nổi.

"Còn có, những này Tiên Kim cổ tộc. . . Ân, vong hồn? Cho dù bọn hắn có ý chí của mình, tại Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cùng bát đen trước mặt, đều là chém dưa thái rau thôi, chớ đừng nói chi là, bọn hắn giống như ngay cả mình ý chí cũng không có, liền thật chỉ là một đoàn năng lượng loại hình đồ vật, đây không phải tiệc đứng hay là cái gì?"

Hứa Vô Chu tự nghĩ Tiên Kim cổ tộc thái tử cường đại là cường đại, nhưng là ít nhiều có chút theo không kịp phiên bản!

Hoàn toàn là bị Hứa Vô Chu thao tác trấn trụ, vừa kinh vừa sợ, thế nhưng là lại không thể làm gì!

"Đây là ta Thánh Vực, tiên kim Cổ Quốc! Là chúng ta Tiên Kim cổ tộc thần thánh chi địa, ngươi đạo chích này chi đồ, cút cho ta, lăn, lăn!"

Tiên Kim cổ tộc thái tử lớn tiếng quát lớn, dẫn động Thánh Vực chi lực, muốn nhờ vào đó Hứa Vô Chu lui bước né tránh, cứu vớt hắn Tiên Kim cổ tộc con dân.

Làm sao hiện tại Hứa Vô Chu hắn ổn chiếm thượng phong, nghịch phong cục thì cũng thôi đi, cái này thuận phong cục còn có thể thua hay sao?

Tiên Kim cổ tộc thái tử càng là phản kháng, như vậy Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cùng bát đen liền lộ ra càng là cường tráng.

Bọn chúng cũng không nghĩ tới, nơi này thế mà còn có tiệc đứng có thể ăn!

Bát đen thôn phệ những này đặc thù kim loại thần hồn, phản hồi đi ra liên tục không ngừng chất lỏng.

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đang không ngừng siêu độ đằng sau, liên quan tới Tiên Kim cổ tộc chủng tộc này rất nhiều manh mối, đủ loại tin tức, cũng là lần lượt nổi lên mặt nước!

"Thì ra là thế. . . Tiên Kim cổ tộc, hoặc là Thánh Thiên tộc sở dĩ như vậy đặc thù, là bởi vì bọn hắn hết thảy hết thảy, chính là sinh ra cũng có!"

"Đơn giản tới nói, chính là bọn hắn tôn làm kim loại giáng sinh trên đời, chỉ cần không phải triệt để chết hết, như vậy bọn hắn bản chất, chính là kim loại, sẽ không dễ dàng cải biến."

"Về phần tại sao Thánh Thiên tộc ở trong trừ Tiên Kim cổ tộc bên ngoài, không có mặt khác kim loại tồn tại, cái này cũng cùng năm đó Tiên Kim Cổ Đế cách làm có quan hệ."

. . .

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói: "Hắn chặt đứt cùng Thánh Thiên tộc ở giữa nhân quả, đồng thời cũng không cho phép Thánh Thiên tộc sinh ra mặt khác kim loại đồng tộc, cho nên cho tới hôm nay, Thánh Thiên tộc cũng là không có mặt khác kim loại đồng tộc xuất hiện. . . Thì ra là thế! Cái này Tiên Kim Cổ Đế làm việc cũng là tự tin bá đạo a!"

Cũng không phải sao?

Cùng là Thánh Thiên bộ tộc, tự lập môn hộ thì cũng thôi đi, còn muốn một nhà độc đại, không cho mặt khác kim loại đồng tộc sinh ra, loại chuyện này, đơn giản chính là coi trời bằng vung.

Đây cũng là Tiên Kim cổ tộc cuối cùng biến mất nguyên nhân chủ yếu.

Cứng quá dễ gãy!

Huống chi, bọn hắn căn bản không có tưởng tượng như vậy kiên cường.

Chư Thiên Vạn Giới bên trong, Tiên Kim cổ tộc tuyệt không phải là hoành hành không sợ, Tiên Kim Cổ Đế cũng không phải vô địch.

Tỷ như Thiên Đình, chính là bọn hắn không đắc tội nổi tồn tại.

"Bất quá, vẫn không có liên quan tới lúc trước Tiên Kim cổ tộc triệt để tiêu vong trước đó, cùng Thiên Đình tiến hành hợp tác. . . Bí mật này, liền ngay cả bình thường hoàng tử cùng công chúa đều không rõ ràng lắm, cũng không biết cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử, phải chăng biết được."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cái cằm, ngắm nghía muốn thế nào chấm dứt trận chiến này.

Không sai, trước đó Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác liên thủ với Diệp Kinh Tiên thương tổn tới Tiên Kim cổ tộc thái tử này, nhưng là cũng vẻn vẹn thương tổn tới mà thôi.

Muốn chém giết, kỳ thật vẫn là rất khó.

Đương nhiên, nếu là bình thường nhân vật, Hứa Vô Chu tự hỏi vẫn là có thể nghĩ biện pháp làm một chút.

Đáng tiếc, đối phương là cái tàn khuyết không đầy đủ vạn cổ truyền thừa.

Bán thành phẩm vạn cổ truyền thừa, cũng là có độc thuộc về vạn cổ truyền thừa các loại ảo diệu.

Đây là không dễ giết nguyên nhân chủ yếu.

Tuy nói Hứa Vô Chu trên miệng là kế hoạch gặp chiêu phá chiêu, làm sao phá chiêu hủy đi cho tới bây giờ, cũng là thúc thủ vô sách.

Việc đã đến nước này, Tiên Kim cổ tộc thái tử cũng là minh bạch đến, Hứa Vô Chu hiện tại tế ra át chủ bài, chẳng biết tại sao, đối với bọn hắn Tiên Kim cổ tộc lại có một loại tuyệt đối khắc chế, dù là ở vào hắn Thánh Vực bên trong, y nguyên di thế mà độc lập, hoàn toàn không bị tả hữu, không bị ảnh hưởng.

Cái này khiến hắn trơ mắt nhìn tộc nhân của mình trở thành Hứa Vô Chu trong miệng tiệc đứng!

Tùy ý thịt cá  mặc kệ xâm lược!

"Làm sao lại thành như vậy, có thể nào như vậy!"

Tiên Kim cổ tộc thái tử mặt lộ hung quang, nói: "Bắt giặc trước bắt vua ! Chờ ta đem ngươi chém giết, hết thảy liền sẽ kết thúc, tự sẽ kết thúc!"

"Ngược lại là phi thường mới lạ mạch suy nghĩ. . . Bất quá ngươi nghĩ đến cũng không sai, xử lý ta, không thể nghi ngờ là muốn kết thúc trận chiến này, vấn đề ở chỗ, ta có dễ giết như vậy sao?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi lại nói ra.

"Có được hay không giết, ngươi thử một lần liền biết!"

Tiên Kim cổ tộc thái tử giống như cười mà không phải cười nói: "Lúc đầu ta còn chuẩn bị để cho các ngươi chính mình phát hiện sự thật tàn khốc này, sau đó tuyệt vọng chết đi, hiện tại xem ra, nói các ngươi kẻ vô tri không sợ đều không chút nào quá đáng."

Ồ

Hứa Vô Chu giật mình kinh ngạc  dựa theo đối phương thuyết pháp, chẳng lẽ còn có cái gì hắn không rõ ràng lắm tình huống?

Sau một khắc, mặt thiếu niên sắc biến đổi lớn, hiểu được đối phương là có ý gì..