Chương 2952: Phải chết?

Chương 2952: Phải chết?

Không sai, nơi đây chợt nhìn lại, Hứa Vô Chu là tế ra át chủ bài, dùng cái này giết Tiên Kim cổ tộc thái tử một trở tay không kịp.

Nhưng là, hắn hôm nay còn có Diệp Kinh Tiên, đã là khó mà thi triển đế bí Đế binh các loại thủ đoạn.

Cái này Thánh Vực tiên kim Cổ Quốc, vậy mà ẩn chứa trấn áp hết thảy uy thế, hơn nữa còn là nước ấm nấu ếch xanh, chỉ cần đắm chìm tại Thánh Vực bên trong, như vậy thì hội thần không biết quỷ không hay phong cấm thể nội đủ loại.

Chờ đến kịp phản ứng thời điểm, đã muộn, muộn!

Cái này gọi Hứa Vô Chu làm sao không vì đó biến sắc!

"Tiên Kim cổ tộc thái tử bản ý là muốn hắn công kích chúng ta thời điểm, ta cùng Diệp Kinh Tiên ý đồ đánh trả, kết quả chẳng biết lúc nào đã bị trấn áp, bị phong cấm hết thảy, khó mà phản kháng, cuối cùng tuyệt vọng chết đi. . . Nhưng là hắn rất nhiều con dân đột nhiên xuất hiện thành bát đen cùng Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tiệc đứng, ngược lại là bị chúng ta bày một đạo, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng!"

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt, nói: "Hiện tại hậu tri hậu giác, chỉ cần mạt sát ta cùng Diệp Kinh Tiên, như vậy hết thảy liền xong việc."

"Hứa Vô Chu, làm sao cảm giác giống như vô cùng nguy hiểm dáng vẻ?"

Hai mắt nhắm nghiền Diệp Kinh Tiên nhịn không được hỏi.

Hứa Vô Chu gọi nàng nhắm mắt, khẳng định là muốn tế ra không muốn người biết át chủ bài.

Loại vật này, thường thường đều là càng ít người biết càng tốt.

Mặc dù dựa vào nàng cùng Hứa Vô Chu quan hệ, khẳng định không đến mức là bị giết diệt khẩu, nhưng là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện a!

Cần biết Hứa Vô Chu rất nhiều thủ đoạn, đều có rất nhiều liên luỵ, thiên ti vạn lũ quan hệ, biết quá nhiều, ngược lại là hại chính mình!

Bất quá, hiện tại Diệp Kinh Tiên cảm giác tình huống vô cùng nguy cấp a.

Hứa Vô Chu lại không để cho nàng nhìn, vạn nhất thật xảy ra chuyện gì, nàng không kịp chạy trốn, cái này không chỉ định muốn lạnh a?

Hứa Vô Chu cũng không nên hại nàng oa!

"Đại nhân sự tình, tiểu bằng hữu không nên nhìn, cũng đừng hỏi. . . Nếu không ngươi đi chém hắn? Ta nhìn trước ngươi hay là lòng tin tràn đầy bộ dáng."

Hứa Vô Chu xem thường nói.

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên sững sờ, sau đó cười hắc hắc, nói: "Thiếu gia, ta liền theo miệng hỏi một chút, hung ác như thế làm cái gì. . . Ta khẳng định là tin tưởng thiếu gia ngươi a!"

Diệp Kinh Tiên nàng trên miệng chịu thua, nội tâm đã sớm đem Hứa Vô Chu thăm hỏi vô số lần!

Gia hỏa này chính là cố ý hố nàng đúng không hả!

Một trận thao tác mãnh liệt như hổ, tập trung nhìn vào nguyên địa xử!

Hiện tại còn trái lại bị Tiên Kim cổ tộc thái tử nắm sinh tử, đơn giản đảo ngược Thiên Cương!

Cái này Hứa Vô Chu a, chính là không thế nào giọt, không có nàng Diệp Kinh Tiên cho hết trứng a.

"Ngươi coi thật sự cho rằng là nắm giữ sinh tử của chúng ta? Ngươi dạng này tự tin, thật được chứ?"

Hứa Vô Chu vừa cười vừa nói.

"Sắp chết đến nơi còn ở nơi này giả vờ giả vịt? Các ngươi đã hết biện pháp!"

Trong lúc nói chuyện, Tiên Kim cổ tộc thái tử phẫn hận không thôi nhìn về phía như cũ tại tiếp tục thôn phệ hấp thu dưới trướng con dân bát đen cùng Bất Tịnh Lưu Ly Kinh.

Lấy nhãn lực của hắn, thế mà không thể thấy rõ ràng hai món bảo vật này bản thể là thần thánh phương nào, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn chính là Đế cấp nhân vật trưởng tử, vật gì tốt chưa từng gặp qua?

Kết quả, Hứa Vô Chu cho hắn cứ vậy mà làm một màn như thế, gọi hắn làm sao không khí, như thế nào không giận!

"Bọn chúng tuy nói đem chúng ta Tiên Kim cổ tộc con dân thôn phệ hầu như không còn, nhưng là chí bảo như vậy, nếu hiến cho phụ tôn, khẳng định có thể trở thành phụ tôn giúp đỡ!"

Tiên Kim cổ tộc thái tử thầm nghĩ.

Hắn tuyệt không phải là loại người cổ hủ.

Bọn hắn Tiên Kim cổ tộc cùng với những cái khác Thánh Thiên tộc khác biệt, có thể tự hành sinh sôi hậu duệ.

Dù là những này Tiên Kim cổ tộc con dân chết rồi, chỉ cần hắn không chết, phụ tôn không chết, như vậy cuối cùng sẽ có một ngày, vẫn là có thể một lần nữa sinh sôi ra một cái hoàn chỉnh mà khổng lồ Tiên Kim cổ tộc.

Cho nên, việc cấp bách, hay là tranh thủ thời gian gạt bỏ thiếu niên này, sau đó đem chí bảo đoạt đi.

"Giả vờ giả vịt? Hết biện pháp? Ngươi thật coi ta không biết ngươi là thế nào một chuyện?"

Hứa Vô Chu nhịn không được cười lên, nói: "Kỳ thật ta liền muốn nhìn xem các ngươi Tiên Kim cổ tộc, đến cùng đang giở trò quỷ gì, không nghĩ tới ngươi cái này cái gọi là thái tử, biết đến cũng chưa chắc so ta muốn bao nhiêu a, thất vọng, quá khuyết điểm nhìn!"

"Thiên Đình chó săn  mặc cho ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, đều nhất định là khó thoát khỏi cái chết!"

Tiên Kim cổ tộc thái tử lạnh lùng nói ra.

Mặc dù hắn trước đó hoàn toàn chính xác chủ quan khinh địch, bị Hứa Vô Chu còn có Diệp Kinh Tiên làm cho bị thương, nhưng là loại chuyện này, có thể chỉ lần này thôi!

Hắn phải là nhiều ngốc mới có thể bị mai nở hai độ?

Huống chi, hiện tại chính là ở vào hắn Thánh Vực bên trong.

Trước lúc này, hắn cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử, chính là gần như vô địch tồn tại!

Mặc dù cũng bị Hứa Vô Chu thủ đoạn chấn kinh một phen, chỉ là hắn rất nhanh lại chắc chắn, những chí bảo này, có thể thôn phệ hấp thu hắn Thánh Vực tiên kim Cổ Quốc bên trong con dân, lại không làm gì được hắn thái tử này.

Đều là bởi vì thần dân cùng thái tử ở giữa, có khác nhau một trời một vực!

Nếu không, Hứa Vô Chu sao lại tha cho hắn, chỉ có thật không làm gì được, chỉ thế thôi.

Thuở nhỏ phụ tôn liền dạy hắn, đối phó địch nhân, nhất định phải nhất kích tất sát, không thể cho đối phương gập bụng cơ hội.

Dạng này chẳng những sẽ buồn nôn chính mình, sẽ còn bằng thêm không cần thiết phong hiểm.

Thái tử một mực đem phụ tôn dạy bảo ghi nhớ trong lòng.

Bây giờ khôi phục, lại gặp như vậy thần vật, hắn đúng lúc là chém giết Hứa Vô Chu, sau đó đem đồ vật hiến cho phụ tôn, xem như lễ vật!

"Phụ tôn chắc chắn cao hứng phi thường!"

Tiên Kim cổ tộc Thái tử ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

Tu tới Đế cấp đằng sau, mạnh như Tiên Kim Cổ Đế đều là có chút khó tiến độ tấc.

Nếu không có như vậy, lúc trước như thế nào dễ tin Thiên Đình sàm ngôn!

Hiện tại hết thảy như là phụ tôn được ăn cả ngã về không lựa chọn phát triển, bọn hắn Tiên Kim cổ tộc coi là thật tại yên lặng vô số tuế nguyệt đằng sau, có cơ hội quật khởi lần nữa, như vậy thế tất là muốn cùng gió mà lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!

"Vừa rồi hai cái này Thiên Đình chó săn còn ý đồ tự giới thiệu uy hiếp ta. . . Cái gì tỷ tỷ là Thiên Đế phía dưới người thứ nhất, còn có Thiên Đế chi nữ, thật sự cho rằng ta tôn làm Tiên Kim cổ tộc thái tử, sẽ ăn bọn hắn một bộ này sao?"

Tiên Kim cổ tộc thái tử ánh mắt chuyển động, hắn lần này quyết định trước hết giết Hứa Vô Chu!

Thiếu niên này mới là trong hai người mấu chốt, chỉ cần Hứa Vô Chu chết rồi, bằng vào Diệp Kinh Tiên một cái, cũng là khó mà lật trời!

Nhất là Diệp Kinh Tiên còn bị Hứa Vô Chu lệnh cưỡng chế nhắm mắt, nguyên địa treo máy, như vậy tại giết chết Hứa Vô Chu đồng thời, trực tiếp chụp chết Diệp Kinh Tiên là đủ.

Hết thảy đều là như thế hoàn mỹ vô khuyết.

Thậm chí hồ hoàn mỹ vô khuyết đến có chút không chân thực.

"Tại ta Thánh Vực bên trong, hắn thoạt nhìn không có sức hoàn thủ, trên lý luận cũng là không có nửa điểm phản sát cơ hội, như vậy hắn xác thực chính là cùng đồ mạt lộ!"

Tiên Kim cổ tộc thái tử không làm suy nghĩ nhiều, trực tiếp đối với Hứa Vô Chu trấn sát mà đi.

Diệp Kinh Tiên nàng mặc dù không có mở mắt nhìn lại, chỉ là khủng bố tuyệt luân khí tức, cũng là để nàng một đôi chân dài không ngừng run rẩy. . . Phải chết sao?

Hứa Vô Chu ngươi cũng đừng lật xe a.

Tại Tiên Kim cổ tộc quá giết chết tới sát na, cùng thiếu niên không đến ba bước khoảng cách, Hứa Vô Chu trong mắt đột nhiên có tinh quang lấp lóe, đối với Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đại lực chộp tới..