Chương 2953: Khó thoát khỏi cái chết

Chương 2953: Khó thoát khỏi cái chết

Tiên Kim cổ tộc thái tử đem hết thảy để ở trong mắt, nhưng là hắn bất vi sở động.

Không sai, tại cái này tên là tiên kim Cổ Quốc Thánh Vực bên trong, hết thảy lấy hắn vi tôn, lấy hắn làm chủ.

Mặc dù đi, hắn cũng không rõ ràng lắm, vì cái gì Hứa Vô Chu tại bị phong cấm hết thảy tình huống dưới, còn có thể tế ra chí bảo như vậy, nhưng là cái này lại như thế nào, cái này lại như thế nào!

Kết quả là, vẫn khó thoát khỏi cái chết!

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu nhìn cũng không nhìn giết tới trước mặt Tiên Kim cổ tộc thái tử, hắn tiện tay bắt lấy từ Bất Tịnh Lưu Ly Kinh ở trong tràn ra một vật, đối với người trước mặt, một đao chặt xuống!

Hưu hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu hắn lấy đao làm kiếm, trong nháy mắt liền chém ra rất nhiều đao, ngạnh sinh sinh đã ngừng lại Tiên Kim cổ tộc thái tử thế tới.

Phốc phốc phốc phốc!

Không chỉ có như vậy, đột nhiên xuất hiện đao quang lập loè, máu bắn tung tóe, trực tiếp để Tiên Kim cổ tộc thái tử lăng thần.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiên Kim cổ tộc thái tử sửng sốt bị Hứa Vô Chu chém vào dừng lại, khó tiến độ tấc, hắn hoàn toàn không biết đây là làm sao chuyện gì, dù sao chính là như vậy không hiểu thấu bị chặt đến đẫm máu tại chỗ!

"A? Đây là phật quang, còn có phật ý, phật vận, phật âm. . ."

Tiên Kim cổ tộc thái tử hậu tri hậu giác, phát hiện Hứa Vô Chu trong lòng bàn tay nắm lấy đúng là một ngụm phật đao!

Không sai, đây chính là lúc trước Chân Nghị Chí Tôn muốn lấy vô thượng phật lực chém giết Hứa Vô Chu, cuối cùng bị thiếu niên dựa vào Dưỡng Đao Thuật cùng Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, trực tiếp hóa thành một ngụm vô thượng phật đao!

Một ngụm này phật đao đến tột cùng cường đại đến cỡ nào, đến cùng là như thế nào đáng sợ, Hứa Vô Chu cũng là nói không rõ ràng.

Hắn duy nhất có thể khẳng định là, Đế cảnh phía dưới bị cái đồ chơi này bổ trúng, không quan tâm là vạn cổ truyền thừa, hay là thiếu niên Chí Tôn, nhất định chịu không nổi!

Dù sao Hứa Vô Chu hắn là không dám lấy thân thử hiểm.

"Đã như vậy, chỉ có ủy khuất các hạ giúp ta thử đao."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn nói.

Ngươi

Tiên Kim cổ tộc thái tử chỉ cảm thấy đau nhức kịch liệt đánh tới.

Vừa rồi khoảng cách quá gần quá gần, hắn trực tiếp là đem Hứa Vô Chu một ngụm này phật đao tổn thương cho ăn đầy!

Cái này khiến hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Chẳng những là một ngụm này phật đao vì cái gì như vậy đặc thù, có thể xông phá hắn Thánh Vực giới hạn, đem cuồn cuộn phật uy khuynh tả tại hắn nơi này.

Còn có, Hứa Vô Chu vì cái gì giấu trong lòng nhiều như thế bảo vật?

Quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Nhất là những át chủ bài này, trả lại hắn a toàn bộ dùng tại trên người hắn, thật sự là nghiệp chướng!

"Hừ, muốn chạy?"

Hứa Vô Chu hừ lạnh một tiếng, bước ra một bước, trực tiếp truy sát tới.

Không sai, hắn đều át chủ bài ra hết, bỏ ra lớn như vậy đại giới, không ngay ngắn chết cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử, chẳng phải là thiệt thòi lớn rồi?

Làm một cái hợp cách người làm ăn, Hứa Vô Chu hắn có thể ăn loại thua thiệt này?

"Đi chết đi!"

Hứa Vô Chu cũng không giả, nâng đao đánh tới.

Phật đao sáng chói, không những ẩn chứa hùng hồn phật ý, còn có cực kỳ đáng sợ sát cơ!

Hiển nhiên, khi đó Chân Nghị Chí Tôn là mang theo các loại sát ý đến trấn áp Hứa Vô Chu, cho nên một ngụm này phật đao hoàn thành thời điểm, hết thảy hết thảy, tất cả đều dung hội tại một ngụm này phật đao bên trong.

Bây giờ những sát ý này sát cơ, đều khuynh tả tại Tiên Kim cổ tộc vị thái tử này nơi này.

Tiên Kim cổ tộc thái tử sắc mặt biến đổi lớn.

Bởi vì vừa mới hắn đã bị Hứa Vô Chu trọng thương.

Tiếp tục nữa, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tăng thêm Hứa Vô Chu vừa rồi một trận chém lung tung, tuy nói có chiến giáp Đế binh chống cự, tháo bỏ xuống bộ phận uy năng, nhưng là vẫn như cũ làm hắn bị thương nặng.

Không có cách nào, giống như Hứa Vô Chu trước đó nói một dạng, chiến giáp này Đế binh xác thực vô cùng cường đại  khiến cho người thèm nhỏ dãi không thôi, làm sao Tiên Kim cổ tộc vị thái tử này, thực lực có hạn, không thành Đế cảnh cuối cùng rất khó phát huy bảo vật này toàn bộ uy lực.

Điều này cũng làm cho Thánh Vực gắn bó trở nên bất ổn!

Kết quả là, Hứa Vô Chu đạp trên Phiêu Miểu Bộ đuổi theo giết Tiên Kim cổ tộc thái tử.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Thiếu niên tốc độ cực nhanh, lập tức liền đuổi kịp đối phương.

Tiên Kim cổ tộc thái tử vội vàng biến hóa chiến giáp Đế binh tư thái, bảo vệ mình điểm yếu cùng vết thương.

Thiếu niên này quá mức hung hiểm, mà lại át chủ bài một tấm ngay sau đó một tấm, cường đại như hắn, cũng không biết Hứa Vô Chu phải chăng còn có át chủ bài khác, nếu như là có, như vậy tờ tiếp theo át chủ bài lại sẽ là cái gì?

Quả thực là khó lòng phòng bị!

"Đây là tại ta Thánh Vực bên trong đâu. . . Thật là đảo ngược Thiên Cương a!"

Tiên Kim cổ tộc thái tử giận không chỗ phát tiết.

Đường đường Tiên Kim cổ tộc thái tử, chuẩn bị đang thức tỉnh đằng sau, làm một vố lớn, để Tiên Kim cổ tộc sừng sững tại Chư Thiên Vạn Giới chi đỉnh, kết quả còn không có ra khỏi nhà miệng đâu, liền bị Hứa Vô Chu hung hăng bày một đạo, cái này còn thể thống gì!

Tiên Kim cổ tộc thái tử không ngừng đào tẩu, Hứa Vô Chu theo sát phía sau, hắn hoàn toàn không có bình thường nhẹ nhàng như thường, mà là mắt trần có thể thấy chăm chú.

Đều là bởi vì tại cái này tên là tiên kim Cổ Quốc Thánh Vực bên trong, Hứa Vô Chu thủy chung là không được tự do.

Tuy nói có thể dựa vào nhất thời bộc phát, tránh thoát bộ phận trói buộc, vẫn là có mấy phần trâu đất xuống biển cảm giác.

Càng là đợi tại cái này Thánh Vực bên trong, như vậy loại cảm giác này liền càng nặng nề, cuối cùng khó tránh khỏi trầm luân.

Nếu đã sáng tạo ra cơ hội này, liền muốn hảo hảo nắm chắc.

Hứa Vô Chu hắn không có lưu lại cho mình hậu hoạn cùng mầm tai vạ thói quen.

Hoặc là không làm, nếu như làm, liền muốn giáng một gậy chết tươi, ngàn vạn không thể cho đối phương cơ hội xoay người.

"Nhất là cái gì Tiên Kim cổ tộc thái tử. . . Thánh Thiên tộc liền đầy đủ cổ quái kỳ lạ, Tiên Kim cổ tộc bắt đầu thoát tại Thánh Thiên tộc, lại trò giỏi hơn thầy! So với Thánh Thiên tộc còn muốn cổ quái, còn muốn nghịch thiên! Như vậy đã không có gì đáng nói, làm liền xong việc!"

Hứa Vô Chu đem toàn bộ lực lượng quán chú tại phật đao bên trong, thể nội bát đen cũng là không ngừng tiêu hao chất lỏng, hắn muốn nhất cổ tác khí, chém giết Tiên Kim cổ tộc thái tử!

Coong coong coong coong!

Ngay tại Hứa Vô Chu dốc sức một chém thời điểm, Tiên Kim cổ tộc thái tử ý niệm chuyển động, toàn bộ Thánh Vực lực lượng, đều rơi vào Hứa Vô Chu nơi này.

Nhưng là, tuyệt không phải gia trì, mà là trấn áp!

"Hô, hô, hô. . ."

Tiên Kim cổ tộc thái tử miệng lớn thở hổn hển, nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, trong con ngươi tất cả đều là chấn kinh cùng ngạc nhiên.

Đúng vậy, may mắn trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, cái khó ló cái khôn, nghĩ đến dứt khoát lấy toàn bộ Thánh Vực lực lượng đến trấn trụ Hứa Vô Chu, nếu không thật muốn bị kẻ này cho lần nữa trọng thương, tạo thành vết thương trí mạng!

"May mắn ta nhớ tới trước đó hắn khó mà phản kích, chính là bị Thánh Vực chi lực cho trấn áp, như vậy chỉ cần đem Thánh Vực lực lượng toàn bộ dùng cho trấn áp thiếu niên này, hắn đến đây chấm dứt!"

Tiên Kim cổ tộc Thái tử ánh mắt sáng ngời, tràn đầy tự tin nói: "Lần này hay là ta thắng. . . Mặc dù lúc trước đem ta chế tạo trở thành vạn cổ truyền thừa kế hoạch thất bại, thế nhưng là ta y nguyên kế thừa đại bộ phận vạn cổ truyền thừa huyền diệu, bao quát thế giới chi lực, Thế Giới bản nguyên! Đây chính là Đế cảnh mới có thể chính thức có được đồ vật a, mà ta hiện tại liền có, thử hỏi ngươi muốn thế nào cùng ta chiến, cùng ta đấu?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cười khẽ không nói, hít sâu một hơi, chậm rãi há miệng..