Chương 2954: Giúp ta một chút sức lực

Chương 2954: Giúp ta một chút sức lực

"Đại thị nữ, đến giúp ta một chút sức lực!"

Hứa Vô Chu há miệng quát.

Diệp Kinh Tiên nghe tiếng, không chút nghĩ ngợi đạp trên Bắc Đẩu Du Thiên Bộ, hướng Hứa Vô Chu phương vị bạo lược mà đi.

Hưu hưu hưu hưu!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Diệp Kinh Tiên nàng đi lên chính là một bàn tay!

Tay ngọc nhỏ dài đập xuống tại Hứa Vô Chu trên lưng, phịch một tiếng, sóng âm khuấy động!

Nếu là bình thường, Diệp Kinh Tiên một tát này, một chút sức lực, hoàn toàn không tính là gì.

Dù cho thiên phú của nàng tài tình phi thường không tầm thường, nhưng là tu vi không thể nghi ngờ hay là hơi yếu một chút.

Ngay cả Đại Thánh trung giai đều không phải là nàng, muốn dựa vào đánh lén đắc thủ, đều được là thiên thời địa lợi nhân hoà mới được.

Tiên Kim cổ tộc thái tử cũng không phải a miêu a cẩu nào, còn có thể bị Diệp Kinh Tiên cho mai nở hai độ hay sao?

Nhưng mà, hiện tại khác biệt, trận chiến này đã đi tới thời khắc mấu chốt nhất.

Lệch một ly, đi một nghìn dặm!

Mạnh như Tiên Kim cổ tộc thái tử, giờ này khắc này, lại là không làm gì được Diệp Kinh Tiên nửa điểm.

Đúng vậy, tình huống quá mức nguy cấp, Tiên Kim cổ tộc thái tử là đem Thánh Vực hết thảy lực lượng, đều thêm tại Hứa Vô Chu nơi này, dùng cái này trấn áp thiếu niên.

Lại không biết, nơi này còn có một cái Diệp Kinh Tiên.

Một mực sung làm vật trang sức, sung làm quần chúng Diệp Kinh Tiên.

Trên thực tế, Tiên Kim cổ tộc thái tử nghĩ đến cũng là không có mao bệnh, nếu không có trước đó Hứa Vô Chu các loại thiết kế, bằng vào chỉ là Diệp Kinh Tiên, thật đúng là không có quá nhiều thực lực có thể uy hiếp đến hắn.

Như vậy vật trang sức, thật là là không có quá nhiều chú ý tất yếu.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Diệp Kinh Tiên dạng này một bước nhàn kỳ, bây giờ trực tiếp thành trí mạng mấu chốt, đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ!

Chân Nghị Chí Tôn xuất phẩm một ngụm này vô thượng phật đao, giống như thần binh lợi khí, rơi vào Tiên Kim cổ tộc thái tử trên mi tâm, trực câu câu xuyên phá đi vào.

Chỉ một thoáng, Tiên Kim cổ tộc thái tử con mắt trừng lớn, khó có thể tin nhìn xem Hứa Vô Chu, không thể tin được chính mình cứ như vậy ăn một kích trí mạng.

"Không biết ta cái này nhiệt huyết sôi trào tổ hợp kỹ như thế nào?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Cút cho ta, lăn, lăn!"

Tiên Kim cổ tộc thái tử giận tím mặt, giống như điên cuồng bức lui Hứa Vô Chu, hai tay ôm đầu, thống khổ không chịu nổi.

"Hứa Vô Chu, ta có thể mở mắt sao? Ta cảm giác tình huống phi thường không ổn a. . ."

Diệp Kinh Tiên hai mắt nhắm nghiền, run run rẩy rẩy mà hỏi.

Cứ việc nàng trên miệng kêu gào không sợ trời không sợ đất, nhưng là chuyện cho tới bây giờ, thật nói không sợ đây là tuyệt không có khả năng.

Diệp Kinh Tiên lại không phải người ngu, làm sao có thể không phát hiện được, phụ cận đã là chiến cái thiên băng địa liệt!

Hứa Vô Chu càng là cùng cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử chiến đến ngươi chết ta sống tình trạng.

Bây giờ liền nhìn, vừa rồi thoáng một cái có thể hay không triệt để giết chết Tiên Kim cổ tộc thái tử.

"Ừm, có thể."

Hứa Vô Chu hắn đã đem bát đen còn có Bất Tịnh Lưu Ly Kinh thu hồi.

Hắn đây là đem có thể làm cơ bản đều làm.

Nếu là làm chết Tiên Kim cổ tộc thái tử, như vậy những này Tiên Kim cổ tộc oán linh tàn hồn, chung quy là vật trong túi của hắn, cũng không nhất thời vội vã.

Nhưng là, nếu như cái này đều giết Bất Tử Tiên kim cổ tộc thái tử, hắn chỉ sợ thật muốn chơi mệnh a.

"Hô, hô, hô. . ."

Diệp Kinh Tiên nàng mở mắt nhìn lại, chỉ gặp Tiên Kim cổ tộc thái tử thở hồng hộc.

Hắn sử xuất tất cả vốn liếng, muốn ổn định thương thế, làm sao bị phật đao chính giữa mi tâm.

Đây chính là Chân Nghị Chí Tôn xuất phẩm vô thượng phật đao a!

Chính giữa mi tâm một kích. . . Nếu như vậy đều có thể sống, Hứa Vô Chu cảm thấy hắn cái đầu này nhưng so sánh chiến giáp Đế binh càng thêm cường đại kinh khủng.

Coong coong coong coong!

Tiên Kim cổ tộc thái tử thậm chí muốn lấy chiến giáp Đế binh phong bế thương thế, nhưng là phật đao đã nhập trong xương đầu, lại như thế nào phản kháng, đều là vô dụng, chỉ có chờ chết.

"Không, không, không. . . Ta không muốn dạng này a! Ta thiên tân vạn khổ chờ đợi nhiều năm, kết quả là chỉ là chờ được vừa chết sao? Như vậy không hợp thói thường sự tình, ta không tiếp nhận, ta không có khả năng tiếp nhận a!"

Tiên Kim cổ tộc thái tử nhiều phiên nếm thử, nhưng là hết cách xoay chuyển đằng sau, vạn phần hoảng sợ nói ra: "Phụ tôn, phụ tôn cứu ta, phụ tôn mau cứu ta à. . . Hài nhi biết được ngươi nhất định ở đây, ngươi đã khôi phục, còn xin xuất thủ cứu giúp!"

Lời vừa nói ra, mặc kệ là Hứa Vô Chu hay là Diệp Kinh Tiên, tất cả đều mặt mày khẽ động, lấy làm kinh hãi!

"Hứa Vô Chu, hắn đây là ý gì? Cái gì gọi là phụ tôn cứu ta. . . Tiên Kim cổ tộc Đế cấp, Tiên Kim Cổ Đế, không phải đã vẫn lạc sao?"

Diệp Kinh Tiên vạn phần hoảng sợ hỏi.

"Theo lý mà nói, hẳn là như vậy, thế nhưng là ngươi không có phát hiện, Tiên Kim cổ tộc thái tử còn có thần dân cũng chưa chết đâu, so với bọn hắn cường đại vô số lần Tiên Kim Cổ Đế ngược lại chết hết, cái này không khỏi là quá khác thường a."

Hứa Vô Chu có nhiều thâm ý nói ra.

Diệp Kinh Tiên chỉ cảm thấy rùng mình!

Đúng vậy chính là rùng mình a?

Tiên Kim Cổ Đế vậy mà không chết?

Hắn còn sống?

"Oa, bọn hắn Tiên Kim cổ tộc xưng hô chúng ta mở miệng một tiếng Thiên Đình chó săn, như vậy Tiên Kim Cổ Đế đối với chúng ta chẳng phải là càng thêm cừu hận sao? Hứa Vô Chu, không bằng chúng ta chạy trốn đi!"

Diệp Kinh Tiên quả quyết đề nghị.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt a!

Bây giờ đối phó cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử, bọn hắn đã cơ quan tính toán tường tận, tại tế ra lá bài tẩy tình huống dưới, còn muốn tăng thêm vận khí, vừa rồi chân chính đem đối phương bức đến cùng đồ mạt lộ, sinh tử một đường.

Bây giờ Tiên Kim cổ tộc thái tử cũng chỉ là sắp chết mà thôi, còn không có chân chính chết đâu!

Nếu Tiên Kim Cổ Đế còn tại, không quan tâm là cái gì tình huống, cũng tuyệt đối không phải bọn hắn có thể đối phó.

Cho nên không bằng chạy trốn đi!

"Chạy trốn?"

Hứa Vô Chu nghe vậy, khẽ cười một tiếng, nói: "Nếu như Tiên Kim Cổ Đế chết rồi, chúng ta hoàn toàn không cần thiết chạy, nếu như không chết, chúng ta đại khái cũng chạy không thoát, nói ngắn gọn, xem trước một chút Tiên Kim cổ tộc thái tử này đến tột cùng làm sao cái sự tình, lại tính toán sau không muộn."

Diệp Kinh Tiên thật rất muốn mắng người.

Đi theo Hứa Vô Chu người chủ tử này thật phi thường rèn luyện người a, thật sự là dọa đều bị hắn dọa cho chết rồi.

Nếu như cái này đều không chết, thật đúng là có thể xưng tạo hóa!

"Bất Tịnh Lưu Ly Kinh. . . Đem hắn siêu độ!"

Hứa Vô Chu tâm niệm chuyển động, chuẩn bị lấy Bất Tịnh Lưu Ly Kinh siêu độ Tiên Kim cổ tộc thái tử này.

A, mặc dù Tiên Kim cổ tộc thái tử này, nghiêm chỉnh mà nói, hẳn là chưa chết hết, nhưng là hắn đã không tại đỉnh phong, dù cho Hứa Vô Chu cưỡng ép đem hắn siêu độ, hắn thì phải làm thế nào đây?

Huống chi, chắc Hứa Vô Chu hắn muốn biết bí mật, ngay tại trong đó.

A

Hứa Vô Chu đột nhiên phát hiện, lần này bát đen là thờ ơ a.

Cái này khiến thiếu niên cảm thấy phi thường kỳ quái, bình thường bát đen cùng Bất Tịnh Lưu Ly Kinh không phải tranh đoạt phi thường lợi hại sao?

Hắn lần này còn chuẩn bị tiền trảm hậu tấu, đến cái đoạt thức ăn trước miệng cọp đâu.

Kết quả bát đen ngoan ngoãn nhường ra Tiên Kim cổ tộc thái tử rồi?

Thật sự là kỳ quái!

Sau một khắc, theo thiếu niên con ngươi bỗng nhiên co vào, hắn bỗng nhiên minh bạch bát đen vì sao không tranh không đoạt..