Chương 2955: Đế uy

Chương 2955: Đế uy

Chỉ gặp Tiên Kim cổ tộc thái tử trong mi tâm, thình lình trở nên oánh oánh phát sáng đứng lên.

Đây không phải phật quang, không quan hệ phật ý, mà là một loại mắt trần có thể thấy rõ ràng đế uy.

"Đế uy? Cái này. . ."

Hứa Vô Chu trực tiếp sửng sốt.

Như vậy đế uy, cái này đều làm sao chuyện gì a!

Ngay sau đó, chỉ gặp một cái mini tiểu nhân từ Tiên Kim cổ tộc thái tử trên đỉnh đầu chậm rãi ra.

Hắn toàn thân sáng chói, đế uy khuấy động, đế quang ngút trời!

Hắn ở chỗ này, hắn chính là đế, hắn chính là hết thảy.

Loại cảm giác này, Hứa Vô Chu gặp phải Chí Tôn đều chưa từng từng có.

Cho dù là Chí Tôn đỉnh phong cấp bậc nhân vật đều là như vậy.

"Chỉ có khi đó xuất kiếm cứu giúp Thần Kiếm Thiên Đế, cho ta loại cảm giác này. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm kinh hãi, nói.

Nói như thế, đây con mẹ nó đơn giản chính là một vị Đại Đế a!

Không phải Đế cảnh cưỡng ép xưng đế Chí Tôn, mà là chân chân chính chính Đế cấp!

"Nhưng là, Tiên Kim cổ tộc thái tử thể nội, đỉnh đầu bên trong, tại sao có thể có một tôn Đế cấp tồn tại? Chẳng lẽ hắn là. . ."

Hứa Vô Chu nghĩ đến một cái rất không có khả năng giả thiết.

Cứ việc khả năng này thật không lớn, thế nhưng là chuyện cho tới bây giờ, sự thật bày ở trước mắt, cũng là không tới phiên hắn hoài nghi quá nhiều.

Dù sao, một việc, một vật, nhìn rất giống, cảm ứng lại đích thật là chuyện như thế, như vậy đáp án đã miêu tả sinh động.

"Tiên Kim Cổ Đế! Hứa Vô Chu, cái này không phải là Tiên Kim Cổ Đế đi!"

Diệp Kinh Tiên nàng quá sợ hãi mà hỏi.

Mặc dù Diệp Kinh Tiên đối với đây hết thảy không hiểu nhiều, nhưng là cũng không trở ngại nàng biết được, người trước mắt, tám chín phần mười chính là Tiên Kim Cổ Đế.

Trước mặc kệ cái này Tiên Kim Cổ Đế vì cái gì cổ quái như vậy, là nho nhỏ như thế một cái, dù sao Đế cấp tồn tại, đến cùng như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, không cần nói cũng biết!

Diệp Kinh Tiên nàng tự hỏi đánh chết cũng không nguyện ý cùng Đế cấp liên hệ.

Cho nên, chạy trốn đi!

Chính như Hứa Vô Chu ngày bình thường thường thường nói, tam thập lục kế tẩu vi thượng kế!

"Phụ, phụ tôn!"

Đã nhận ra một tôn này mini tiểu nhân hiển hiện, Tiên Kim cổ tộc thái tử như là thấy được cứu tinh, tranh thủ thời gian cầu cứu.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên liếc nhìn nhau. . . Cái này mẹ nhà hắn thật đúng là Tiên Kim Cổ Đế a!

"Đây là Đế cấp, chân chính Đế cấp a. . . Hứa Vô Chu, làm sao bây giờ a!"

Diệp Kinh Tiên lập tức luống cuống, nói.

"Chớ hoảng sợ, gặp một bước đi một bước!"

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, nói: "Nếu Tiên Kim Cổ Đế thật muốn chém giết chúng ta, ngươi ta đều không có nửa điểm sống sót khả năng, cho nên chúng ta liền cược hắn giết không được chúng ta, hoặc là nói không có khả năng chém giết chúng ta!"

"Ồ? Giết không được chúng ta, hoặc là không có khả năng chém giết chúng ta?"

Diệp Kinh Tiên mộng bức.

Vì cái gì Hứa Vô Chu nói những này, nàng mỗi một chữ đều hiểu, nhưng là liền cùng một chỗ, liền không rõ là thế nào chuyện gì rồi?

"Xuỵt. . . Yên lặng theo dõi kỳ biến!"

Hứa Vô Chu ra hiệu Diệp Kinh Tiên không hiểu liền tạm thời không nên hỏi.

Diệp Kinh Tiên trong lòng không nhanh, nhưng vẫn là chép miệng, không có tiếp tục lên tiếng.

Mini tiểu nhân Tiên Kim Cổ Đế bình tĩnh nhìn chăm chú lên dòng dõi của hắn, vô hỉ vô bi, cái này khiến Tiên Kim cổ tộc thái tử trong lòng trầm xuống.

"Phế vật."

Tiên Kim Cổ Đế vẻn vẹn nói một câu nói kia, lập tức phóng lên tận trời.

Hưu hưu hưu hưu!

Coong coong coong coong!

Trực tiếp tại Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên trước mặt, đột phá không gian trói buộc, phá không mà đi!

"Phụ tôn, không, cứu ta, mau cứu ta à. . ."

Tiên Kim cổ tộc thái tử vạn phần hoảng sợ, không ngừng kêu cứu, nhưng là Tiên Kim Cổ Đế đã đã đi xa.

Sau đó, Tiên Kim cổ tộc thái tử vùng vẫy giãy chết, muốn phong bế thương thế của mình, làm sao thì đã trễ.

Chân Nghị Chí Tôn xuất phẩm vô thượng phật đao, chính là chân chính vạn cổ truyền thừa tới, đều nhất định uống một bầu, nhẹ thì trọng thương, nặng thì mất mạng!

Tiên Kim cổ tộc vị thái tử này chủ quan khinh địch, bị Hứa Vô Chu trực chỉ mi tâm mà đi, đỉnh đầu đều bị phật đao xuyên thủng, thử hỏi làm sao có thể còn có đường sống!

"Hứa Vô Chu, ngươi không đi đem hắn cho thu phục sao?"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được hỏi: "Còn có, Tiên Kim Cổ Đế đây là sự thực đi rồi sao? Như vậy ngươi có thể giải thích cho ta giải thích vừa mới lời nói là có ý gì a?"

"Thu phục hắn cái gì, không vội. . . Hiện tại hắn còn không có chân chính chết hết đâu, nếu như ta bị trước khi chết phản công, như vậy thì nguy hiểm."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Không sai, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh mặc dù không phải tầm thường, nhưng là nơi này cuối cùng không thuộc về Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, có thể phát huy ra hiển hách thần uy, phi thường có hạn.

Tùy tiện tế ra, siêu độ không được Tiên Kim cổ tộc thái tử này, ngược lại là bị hắn trước khi chết phản công, như vậy Hứa Vô Chu sẽ thua lỗ lớn!

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ!

Cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử không chân chính chết hết, Hứa Vô Chu tuyệt không tùy tiện tiếp cận, miễn cho dẫn lửa thiêu thân.

"Tiên Kim Cổ Đế đoán chừng là đi thật đi, hắn đều đột phá hư không rời đi, cũng không thể là vì lừa gạt hai chúng ta tiểu bối a?"

Hứa Vô Chu tiếp tục nói: "Hắn muốn giết chết chúng ta, căn bản không cần phiền toái như vậy, chỉ bằng hắn hiển lộ ra cuồn cuộn đế uy, liền đầy đủ trực tiếp trấn sát chúng ta. Cho nên, hẳn là ta suy đoán bên trong người sau, hắn hiện tại không thể giết chết chúng ta."

"E sợ cho dẫn tới Thiên Đình chú ý? Ta nhớ được hắn ban đầu là bị chúng ta Thiên Đình cho. . . Khụ khụ, tốt a, bị chúng ta Thiên Đình cho hố qua a? Dựa theo chúng ta Thiên Đình thói quen, biết được Tiên Kim Cổ Đế không chết, cái này không đến trảm thảo trừ căn? Cho nên hắn không có khả năng trực tiếp giết chúng ta?"

Diệp Kinh Tiên nghi ngờ hỏi.

"Có lẽ là đi. . . Cũng có thể là là càng thêm cấp độ sâu nguyên do, đáng tiếc ngươi ta không được biết."

Hứa Vô Chu trong lúc nói chuyện, Tiên Kim cổ tộc thái tử đột nhiên nhìn về hướng hắn cùng Diệp Kinh Tiên.

"Các ngươi, là các ngươi để phụ tôn đối với ta thất vọng! Ta dù cho muốn chết, đều muốn mang lên các ngươi, cho chúng ta Tiên Kim cổ tộc khôi phục, bình định chướng ngại!"

Tiên Kim cổ tộc thái tử đại hống đại khiếu, trực chỉ Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên mà đi.

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu không khỏi cười.

Chính mình quá mức phế vật, không thể gánh chịu đại đạo vạn cổ tẩm bổ, thành tựu vạn cổ truyền thừa, cuối cùng biến thành bán thành phẩm.

Bây giờ thời gian qua đi vô số tuế nguyệt khôi phục, lại bị hắn như thế một cái Đại Thánh cao giai đều không phải là thiếu niên cho làm, đây không phải phế vật, cái gì là phế vật?

Bị mắng còn có thể trách bọn họ?

Hứa Vô Chu hắn thật sự là cười!

Về phần giết chết hắn cùng Diệp Kinh Tiên liền có thể là Tiên Kim cổ tộc khôi phục, bình định chướng ngại cái gì, Hứa Vô Chu hắn chỉ muốn nói, có hay không như thế vinh hạnh a?

Thánh Thiên tộc tại Chư Thiên Vạn Giới hưởng dự nổi danh, hiện tại Hứa Vô Chu càng là biết được, Thánh Thiên tộc đại khái còn có Đế cấp lão bất tử tại, nhưng là năm đó đều khó mà ngăn cản Tiên Kim Cổ Đế hoành hành bá đạo, xưng vương xưng bá.

Bây giờ nói Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên là bọn hắn Tiên Kim cổ tộc quật khởi chướng ngại vật, thiếu niên hắn đều muốn bó tay rồi.

"Bất quá, đến đều tới, cũng đừng có đi."

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp vận dụng Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, liền muốn siêu độ cái này một cái Tiên Kim cổ tộc thái tử.

Tế ra sát na, mấy phần tư vị bỗng nhiên nổi lên trong lòng..