Chương 2956: Lời giải thích này tốt

Chương 2956: Lời giải thích này tốt

"Sở dĩ có thể dựa vào Bất Tịnh Lưu Ly Kinh độ hóa, chính là cùng ta có duyên, cùng phật hữu duyên, đây là mệnh trung chú định nhân quả, cho nên có thể đủ mượn Bất Tịnh Lưu Ly Kinh vô thượng phật lực độ hóa, mà không phải nhất lực hàng thập hội, nhất lực phá vạn pháp. . ."

Hứa Vô Chu đối với Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cảm ngộ lại càng sâu một tầng.

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, Tiên Kim cổ tộc thái tử bỗng nhiên bị Bất Tịnh Lưu Ly Kinh độ hóa.

Hắn vốn là thuộc về là nỏ mạnh hết đà.

Bất luận Hứa Vô Chu phải chăng xuất thủ, một ngụm này phật đao đều có thể đem hắn đưa vào chỗ chết.

Dù sao cũng là lúc trước Chân Nghị Chí Tôn trút xuống cho Hứa Vô Chu sát ý.

Chân Nghị Chí Tôn là thật muốn giết chết Hứa Vô Chu.

Bất quá, hiện tại chỉ có thể là ủy khuất Tiên Kim cổ tộc thái tử đến tiếp nhận.

Huống chi, tế ra lại là Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, phật lực chi uy, tăng vọt gấp 10 lần, trực tiếp liền đem Tiên Kim cổ tộc thái tử siêu độ.

Chỉ một thoáng, liên quan tới Tiên Kim cổ tộc thái tử rất nhiều thứ, cũng là hiện lên ở Hứa Vô Chu trước mắt, phảng phất là Phật Tổ nhìn thấy hắn người kiếp trước kiếp này các loại nhân quả.

Mặc dù như vậy, rất nhiều lại tương đối mơ hồ, tỷ như Hứa Vô Chu muốn biết Tiên Kim cổ tộc ngày xưa đến tột cùng cùng Thiên Đình có cái gì cấu kết, còn có liên quan tới chế tạo vạn cổ truyền thừa đủ loại các loại.

Cái này khiến Hứa Vô Chu phi thường buồn bực a!

Làm sao đến Tiên Kim cổ tộc thái tử này nơi này, liền trở nên không đáng tin cậy đâu!

Gia hỏa này còn không bằng đệ đệ muội muội của hắn đâu!

"Có lẽ là liên quan đến bí mật quá mức trọng đại, mà ta tu vi còn không đủ, cho nên không thể dòm ra ảo diệu trong đó?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn càng nghĩ thì càng cảm thấy là này khả năng.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tiên Kim cổ tộc thái tử chạm đến rất nhiều huyền bí, đại khái đều cùng Tiên Kim Cổ Đế có chút ít quan hệ.

Đối phương chính là chân chính Đế cấp, còn nếm thử chặt đứt cùng Thánh Thiên tộc nhân quả quan hệ, tự lập môn hộ.

Cứ việc cuối cùng thất bại, đầy bàn đều thua, nhưng là không thể phủ nhận, vị này Tiên Kim cổ tộc Đại Đế cường hãn.

"A, nhưng là Tiên Kim Cổ Đế vì sao rời đi, không giết ta cùng Diệp Kinh Tiên, ngược lại là có biết một hai."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Không sai, tại Tiên Kim cổ tộc thái tử các loại nhân quả bên trong, Hứa Vô Chu biết được, Tiên Kim cổ tộc Đại Đế có một loại cực kỳ nghịch thiên bá đạo thủ đoạn.

Có thể cưỡng ép cướp đoạt người bên ngoài cơ duyên tạo hóa, để bản thân sử dụng.

Hứa Vô Chu lo nghĩ, bây giờ có khả năng bị Tiên Kim Cổ Đế cướp đoạt, không phải liền là Phù Diêu Thụ tiến hóa thành Phù Diêu Thần Thụ cơ duyên tạo hóa sao?

Có lẽ Tiên Kim Cổ Đế chính là để mắt tới cái này, cho nên tạm thời buông tha Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên.

Bởi vì Tiên Kim Cổ Đế thời điểm cực thịnh, cũng là một cái đắc tội với người nhiều, xưng hô ít người hạng người.

Hiện tại tinh thần sa sút, nhưng là không chết hết, hơn nữa còn hung hăng cùng Thiên Đình trở mặt, nếu như để người ta biết, hắn còn chưa có chết, như vậy đừng nói cướp đoạt người khác cơ duyên tạo hóa, hắn hay là trước suy nghĩ thật kỹ, chính mình có thể hay không bị người cho làm chết cái vấn đề trọng yếu này đi.

"Hứa Vô Chu, ta có thể mở mắt sao?"

Bỗng nhiên, Diệp Kinh Tiên hỏi.

"Ồ? Ngươi ngược lại là nhu thuận hiểu chuyện!"

Hứa Vô Chu phát hiện Diệp Kinh Tiên tại hắn tế ra Bất Tịnh Lưu Ly Kinh thời điểm, đã nhắm mắt lại, không thấy thiếu niên tế ra chính là cỡ nào chí bảo, miễn cho muốn nàng phụ trách nhiệm, gánh nhân quả.

"Bất quá, còn phải đợi nhất đẳng."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu ra hiệu Diệp Kinh Tiên còn không thể mở mắt nhìn tới.

Đúng vậy, Tiên Kim cổ tộc thái tử vấn đề giải quyết, nhưng là y nguyên còn có những vấn đề khác, chưa giải quyết.

Chính là Tiên Kim cổ tộc thái tử lưu lại đủ loại.

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh siêu độ chính là Tiên Kim cổ tộc thái tử bản thân, mà không bao gồm trừ cái đó ra hết thảy.

Thí dụ như chiến giáp Đế binh, cái này hiển nhiên chính là thuộc về ngoại vật.

Vốn đang là có chút chần chờ Hứa Vô Chu, tại bát đen rục rịch phía dưới, rất mau đánh tiêu tan lo lắng.

Không sai, bát đen ý tứ, vô cùng đơn giản.

Tiên Kim cổ tộc thái tử, nó đã là không cần.

Mặc dù trong đó có Tiên Kim Cổ Đế tồn tại cái này nguyên do, nhưng là nó thật sự từ bỏ, nhường ra Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, đây cũng là chính cống sự thật.

Như vậy dựa theo đạo lý, chiến giáp Đế binh lẽ ra là về nó tất cả đi.

Bát đen hàm kim lượng, Hứa Vô Chu quá mức rõ ràng.

Hiện tại bát đen điểm danh yêu cầu đồ vật, đây cũng không phải là muốn cự tuyệt liền có thể cự tuyệt.

Nhất là bảo vật này cùng kim loại tương quan thì càng là như vậy.

Như vậy Hứa Vô Chu đồng dạng không làm sự việc dư thừa, bát đen muốn, như vậy thì cho bát đen tốt!

Coong coong coong coong!

Bát đen trực tiếp đem chiến giáp Đế binh thôn phệ hấp thu.

Cái này khiến Hứa Vô Chu phi thường tò mò, bát đen đang hấp thu như vậy một kiện chiến giáp Đế binh đằng sau, không biết có thể có bao nhiêu tiến triển.

Cần biết, hiện tại bát đen còn sót lại vết rách đã không nhiều lắm.

Bất quá, mỗi một đạo đều thuộc về phi thường mấu chốt bộ vị, trước đó Hứa Vô Chu cho ăn rất nhiều kim loại, bao quát tuyệt thế kim loại, hiện tại lại nuốt rất nhiều Tiên Kim cổ tộc oán linh tàn hồn, lúc này mới khó khăn lắm chữa trị một bộ phận.

Nếu như có thể đem món này chiến giáp Đế binh thôn phệ hầu như không còn, không biết có thể chữa trị đến trình độ nào.

Nhưng mà, Đế binh quả thật không phải cái gì vật tầm thường, cảm thấy bát đen muốn đem thôn phệ hấp thu, lập tức phấn khởi phản kháng!

"Chiến giáp Đế binh bên trong, quả nhiên có thần chỉ tồn tại!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói: "Nhưng là, thần chỉ này tám chín phần mười là bị thương, không tại đỉnh phong, tăng thêm giống như suy đoán của ta, Tiên Kim cổ tộc thái tử này, quá không ăn thua chuyện, khó mà phát huy chiến giáp Đế binh toàn bộ uy năng, chớ đừng nói chi là chỉ huy thần chỉ. . . Hiện tại bát đen muốn đem món này chiến giáp Đế binh nuốt chửng lấy hầu như không còn, thần chỉ cũng liền không cách nào tiếp tục giả vờ chết! Bởi vì tiếp tục giả vờ chết xuống dưới, có lẽ chính là thật đã chết rồi!"

Lời tuy như vậy, thần chỉ như tại đỉnh phong, có thể hay không cùng bát đen đấu một trận, Hứa Vô Chu cảm thấy cái này khó mà nói.

Nhưng là như vậy đi, liền chiến giáp Đế binh thần chỉ quỷ bộ dáng này, đoán chừng rất khó là bát đen đối thủ a!

Quả nhiên, Hứa Vô Chu vừa mới nghĩ xong, bát đen đột nhiên phát uy, trực tiếp liền đem chiến giáp Đế binh cho toàn bộ nuốt!

Đều là bởi vì nương theo bát đen không ngừng được chữa trị vết rách, bảo vật này cũng là đang không ngừng khôi phục, không ngừng mạnh lên.

Đương nhiên không có khả năng giống nhau mà nói.

Sau đó, bát đen phía trên, một đầu chữa trị phần lớn vết rách, nhất cổ tác khí đều khôi phục như lúc ban đầu.

Liên tục không ngừng chất lỏng phản hồi mà đến, để Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lóe.

Hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, bát đen chất lỏng phẩm chất lại đề cao.

"A? Nhưng là vì cái gì còn giống như tại Thánh cảnh phạm trù?"

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi, nói: "Hẳn là cái này cùng tu vi cảnh giới của ta có quan hệ?"

Hắn chỉ là Đại Thánh cảnh giới, cho nên bát đen không có khả năng phản hồi ra Đế cảnh cấp độ chất lỏng.

Chỉ có thể là đến gần vô hạn Đế cảnh phẩm chất, lại không có khả năng vượt qua bậc cửa kia, trở thành Chí Tôn bản nguyên?

Hứa Vô Chu nghĩ như vậy, hắn cảm thấy khả năng cực lớn a!

"Cũng chỉ có lời giải thích này. . . Tốt, đại thị nữ, ngươi có thể mở mắt.".