Chương 2957: Quét dọn chiến trường

Chương 2957: Quét dọn chiến trường

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên nàng vội vàng mở mắt, nói: "Cái này có thể nín chết ta. . . Hứa Vô Chu, khục, thiếu gia, đây là sự thực xong việc a?"

Nàng là thật mệt mỏi, có thể tuyệt đối không nên để nàng tiếp tục như vậy kinh lịch hiểm tử hoàn sinh.

"Ừm, xong việc. . . Mang lên Hà Thiên Thành, chúng ta đi đầu một bước."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"A. . . Không quét dọn chiến trường sao!"

Diệp Kinh Tiên không khỏi hỏi.

Cũng không phải sao?

Hiện tại chiến trường này a, tử thương thảm trọng!

Thay lời khác tới nói, khắp nơi trên đất là bảo a.

Cái này không nhặt được chính là kiếm được sao?

Hứa Vô Chu bây giờ lại nói không bằng rời đi được rồi. . . Diệp Kinh Tiên tự hỏi là khó có thể lý giải được đó a.

Nếu là ngày thường, cân nhắc đến Diệp Kinh Tiên cơ bản hoàn toàn mới hoàn mỹ đầu óc, Hứa Vô Chu hơn phân nửa là xem thường.

Thế nhưng là, nể tình Diệp Kinh Tiên hôm nay chung quy là có hảo hảo xuất lực phân thượng, Hứa Vô Chu hắn nhẫn nại tính tình giải thích nói ra: "Chợt nhìn lại, đúng là chuyện như thế, nhưng là đi, trước đó cùng Hà Thiên Thành nhân mã chém giết Tiên Kim cổ tộc ngự tiền thị vệ, hiển nhiên là bị bọn hắn thái tử điện hạ cho nắm trong tay. Hiện tại vị này Tiên Kim cổ tộc thái tử bị chúng ta cho xử lý, như vậy những này ngự tiền thị vệ chưa chắc sẽ tiếp tục đuổi giết bọn hắn, chúng ta chấp nhất tại quét dọn chiến trường, hơn phân nửa muốn cùng đi theo tại hoàng thành võ giả đối đầu."

"Đổi bình thường, chém giết bọn hắn lập uy, hoặc là tất cả đều trói lại, yêu cầu chỗ tốt, chưa chắc không thể, chỉ là bây giờ ưu thế tại chúng ta, còn như thế làm, coi như có chút không thích hợp. Tỷ như Thiên Đình nhiệm vụ, khen thưởng đầy đủ phong phú đi, Thiên Quân bọn hắn thậm chí Thiên Đế bọn hắn sẽ đích thân đi đón sao? Không sai biệt lắm chính là cái ý tứ này."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Huống chi, chúng ta có Hà Thiên Thành con cá lớn này đã đủ rồi, việc cấp bách, vẫn là đem Hà Thiên Thành cho mang về, miễn cho phức tạp. . . Nếu như bị bọn hắn biết, cái gọi là Thiên Đình khách đến thăm, bị chúng ta đuổi kịp một cái, trực tiếp bắt sống, cái này còn không lấy bóp bọn hắn?"

"Dù cho không tùy tiện nắm bọn hắn, đều sẽ để bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, hoặc là cắt giảm sức chiến đấu của bọn họ, dạng này ngược lại là vô cùng tốt. . ."

Diệp Kinh Tiên bừng tỉnh đại ngộ, nói.

"Chỉ là y nguyên khá là đáng tiếc a. . ."

"Ta cho ngươi một loại đế bí làm ban thưởng  dựa theo ta phân phó đi làm là được."

"Được, thiếu gia!"

Diệp Kinh Tiên hài lòng đáp.

Hứa Vô Chu ngược lại là không để ý.

Để Diệp Kinh Tiên trưởng thành, trở thành dưới trướng hắn đắc lực chiến tướng sự tình, không phải là trước mắt vừa cần, mà lại cũng là vì đến tiếp sau trở về Thiên Đình làm nền.

Dù sao, Hứa Vô Chu thật muốn tại Thiên Đình đặt chân, chỉ dựa vào Tiên Thủy Thiên Quân tấm đại kỳ này không đủ.

Không nói trước bọn hắn cũng không phải chân chính tỷ đệ, mà lại Tiên Thủy Thiên Quân cái này Thiên Đế phía dưới người thứ nhất che chở, cũng là một thanh kiếm hai lưỡi!

Dùng đến tốt, tự nhiên là cáo mượn oai hùm.

Một khi dùng đến không tốt, chỉ sợ phản thụ nó hại.

Bất quá, Hứa Vô Chu trước mắt cùng Tiên Thủy Thiên Quân hay là ở vào thời kỳ trăng mật, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, cũng là không cần lo lắng quá nhiều.

Nói tóm lại, rèn sắt còn muốn tự thân cứng rắn a, chỗ dựa núi sẽ đổ, dựa vào người người sẽ chạy!

Dựa vào người khác, chỉ có thể là hoàng tử, dựa vào chính mình, mới có thể trở thành Đại Đế.

Ngô

Hà Thiên Thành chậm rãi tỉnh lại.

"Ta ở đâu? Ta tại sao phải. . . Tiên Kim cổ tộc thái tử!"

"Ta bị hắn bị thương nặng, đến mức ngất đi."

"Đồ của ta đâu? Đế binh đâu!"

. . .

Hậu tri hậu giác Hà Thiên Thành vừa kinh vừa sợ.

Lại bị Tiên Kim cổ tộc thái tử cho trấn áp, thật sự là quanh năm đánh ngỗng bị ngỗng cho mổ mắt bị mù a.

Sỉ nhục, đây quả thực là sỉ nhục!

Cũng may, Tiên Kim cổ tộc thái tử thủy chung vẫn là khinh thường, không có giết chết hắn Hà Thiên Thành.

"Chỉ cần cho ta cơ hội, chưa hẳn không có khả năng phản sát cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử. . . Còn có, ta không có dựa theo thời gian trở về, bọn hắn chắc chắn tới tìm ta, đến lúc đó chúng ta hợp lực, cái này Tiên Kim cổ tộc thái tử hay là thập tử vô sinh!"

Hà Thiên Thành âm thầm suy nghĩ.

Đám người bọn họ, Lưu Tô, Vũ Linh, Triệu Vô Miên, cùng Vân Yến, còn có chưa trình diện vị kia, mấy người bên trong, Hà Thiên Thành mặc dù chiến lực không thể nói hạng chót, nhưng là tổng hợp, hắn có lẽ thật sự là kém nhất một cái.

Đều là bởi vì Hà Thiên Thành chỉ có chiến lực xuất chúng mà thôi.

Thế nhưng là, lẫn nhau chiến lực tương đương tình huống dưới, tuyệt đối không phải có thể đánh là được rồi.

Có thể đánh, chỉ là cơ bản nhất một cái điều kiện mà thôi.

Cho nên, dù là bị Tiên Kim cổ tộc thái tử cho trấn áp, cho bắt làm tù binh, Hà Thiên Thành còn không sợ.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt.

Chỉ cần hắn Hà Thiên Thành còn chưa chết, như vậy thì còn có lật bàn chỗ trống!

Bất quá, nghĩ là nghĩ như vậy, hắn vì cái gì cảm thấy mình đang bay đâu?

"Ồ? Thiếu gia, hắn tỉnh!"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc nói.

Ừm

Hà Thiên Thành hắn nghe tiếng nhìn lại, lập tức thấy được Diệp Kinh Tiên tại vuốt vuốt hắn thông Thiên Thần rìu.

"Ta vừa mới xem chừng cũng là không sai biệt lắm muốn tỉnh. . . Bởi vì Tiên Kim cổ tộc thái tử mặc dù làm trọng thương hắn, nhưng là hắn a, có bảo vật hộ thể, trừ khử không ít uy lực, cao nữa là chính là đã hôn mê, chết khẳng định là không chết được!"

Hứa Vô Chu liếc qua Hà Thiên Thành, nói: "Hiện tại hắn tỉnh vừa vặn, ngươi không phải hiếu kỳ bảo vật này muốn thế nào thôi động sao? Không ngại hỏi một chút hắn."

"Hắc hắc, hay là miễn đi!"

Diệp Kinh Tiên hắc hắc một tiếng, không dám thật hỏi thăm Hà Thiên Thành đối phương tổ truyền Đế binh thông Thiên Thần rìu muốn làm sao cái cách dùng.

"Các ngươi dám cướp đoạt ta Đế binh thông Thiên Thần rìu. . . Các ngươi đây là muốn chết sao!"

Hà Thiên Thành giận tím mặt, rất nhanh lại kịp phản ứng, nhíu mày hỏi: "Cái này không đúng! Ta làm sao lại cùng các ngươi cùng một chỗ? Hay là do các ngươi mang theo ta, mà các ngươi lại không giống như là Tiên Kim cổ tộc thị vệ. . . Tiên Kim cổ tộc thái tử đâu?"

Đúng vậy a, Hà Thiên Thành hắn bại bởi Tiên Kim cổ tộc thái tử, trực tiếp rơi vào trong tay đối phương.

Đã như vậy, vì cái gì hắn sẽ bị Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên mang theo đi.

Không, là dẫn theo đi!

Hứa Vô Chu trực tiếp coi Hà Thiên Thành là thành hàng hóa một dạng, trói thành bánh chưng, trực tiếp mang theo đi.

Đương nhiên, chỉ là nhìn dạng này, trên thực tế Hà Thiên Thành đã bị Hứa Vô Chu thực hiện các loại phong ấn.

Đổi bình thường, Hà Thiên Thành chỗ hắn tại đỉnh phong, tu vi không bằng Hà Thiên Thành Hứa Vô Chu, thật đúng là không dễ dàng như vậy đắc thủ.

Bất đắc dĩ Hà Thiên Thành khi đó đã bị Tiên Kim cổ tộc thái tử cho làm gần chết không sống, nhặt nhạnh chỗ tốt Hứa Vô Chu tùy tiện liền phải sính.

Nhưng là, Hà Thiên Thành tổ truyền Đế binh, thông Thiên Thần rìu, phi thường đặc thù, thế mà không cách nào thu hồi, Hứa Vô Chu dứt khoát liền để Diệp Kinh Tiên cho đeo.

Thuận tiện nhìn một chút cái này nhận huyết mạch Đế binh, có cái gì chỗ đặc thù.

Lại không biết, bọn hắn còn không có rời đi Tiên Kim cổ tộc di tích đâu, Hà Thiên Thành liền tỉnh lại.

"Tiên Kim cổ tộc thái tử? A, chúng ta từ trong tay của hắn cứu ngươi, cho nên ngươi bây giờ là tù binh của chúng ta."

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn..