Chương 2958: Nói đùa cái gì

Chương 2958: Nói đùa cái gì

"Cái gì? Các ngươi từ trong tay của hắn đã cứu ta. . . Nói đùa cái gì!"

Hà Thiên Thành giận tím mặt, nói: "Ngươi thật coi ta là ba tuổi tiểu nhi, có thể tùy tiện lừa gạt?"

Cũng không phải sao?

Hà Thiên Thành bị Tiên Kim cổ tộc thái tử tự mình trấn áp, chỗ nào không biết đối phương cường đại khủng bố?

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên là cái éo gì a, bọn hắn có bản lãnh gì cứu chính mình?

"Không, hiện tại ở đâu là cứu ta, căn bản chính là biến thành người khác đến tù binh ta có được hay không?"

Hà Thiên Thành hắn càng nghĩ thì càng khí a.

Đây rốt cuộc là đang làm cái gì!

"Ai, chúng ta hảo tâm hảo ý lừa dối ngươi, hi vọng ngươi có thể yên tâm thoải mái bị chúng ta cho tù binh, kết quả ngươi cho thể diện mà không cần, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, tốt như vậy, tốt, tốt, ta sẽ nói cho ngươi biết chân tướng sự thật đi!"

Vuốt vuốt thông Thiên Thần rìu Diệp Kinh Tiên bỗng nhiên thở dài nói ra.

"Ồ? Chân tướng sự thật?"

Hà Thiên Thành hồ nghi không thôi.

Tuy nói hắn cũng cảm thấy hiện tại một màn này vô cùng ly kỳ cổ quái, nhưng nhìn Diệp Kinh Tiên dáng vẻ, hẳn là còn có cái gì đảo ngược hay sao?

"Chúng ta đang giết chết Tiên Kim cổ tộc thái tử đằng sau, nhìn xem ngươi cùng lợn chết một dạng ngã trên mặt đất, kết quả là liền đem ngươi cho nhặt được, suy nghĩ ngươi tốt xấu là thần phủ Thiên Quân hậu duệ, bao nhiêu đều có chút giá trị, dù sao ngày xưa thần phủ Thiên Quân tại Thiên Đình Thiên Quân bên trong, luận công phạt, luận chiến công, đều là sắp xếp có danh tiếng, để dành được không ít gia nghiệp."

Diệp Kinh Tiên học Hứa Vô Chu dáng vẻ, chậm rãi mà nói, nói: "Cho dù nhiều năm không có bước phát triển mới Đế cảnh, mới Thiên Quân, nhưng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo! Thế nào cũng còn có một ít gia sản a? Dùng để sung làm tiền chuộc, hoàn toàn đầy đủ."

"Cái... cái gì? Các ngươi giết chết Tiên Kim cổ tộc thái tử? Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng này!"

Hà Thiên Thành hơi sững sờ đằng sau, giống như điên cuồng nói ra.

Vị kia Tiên Kim cổ tộc thái tử là như thế nào lợi hại, như thế nào khủng bố, hắn quá mức rõ ràng, toàn lực xuất thủ Hà Thiên Thành đều không đủ nhìn, trực tiếp bị đánh ngã trên mặt đất.

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên. . . Chỉ xem khí tức của bọn hắn, một cái nhiều nhất Đại Thánh trung giai, Đại Thánh cao giai đều không phải là, một cái khác thảm hại hơn, chỉ là Đại Thánh đệ nhị trảm đệ tam trảm tình trạng, tổ hợp như vậy có thể lật tung Tiên Kim cổ tộc thái tử?

Như vậy Tiên Kim cổ tộc vị thái tử này, chẳng phải là phế vật rác rưởi sao?

Nếu như Tiên Kim cổ tộc thái tử là phế vật, là rác rưởi, như vậy bại bởi phế vật cùng rác rưởi Hà Thiên Thành lại là cái gì?

Cho nên, như thế không hợp thói thường sự tình, Hà Thiên Thành hắn tuyệt đối là không tin.

"Có tin hay không là tùy ngươi. . . Dù sao hiện tại sự thật chính là, ngươi rơi vào trong tay của chúng ta! Nếu như ngươi ngoan ngoãn hợp tác, như vậy chúng ta đại khái cũng sẽ không đối với ngươi như thế nào, dù sao chúng ta cũng không phải cái gì Ác Ma đúng hay không? Chúng ta đối đãi tù binh, hay là rất ưu đãi, a, điều kiện tiên quyết là người của ngươi nguyện ý thanh toán không ít tiền chuộc."

Diệp Kinh Tiên khẽ cười một tiếng, đã bình ổn ngày Hứa Vô Chu uy hiếp người khác giọng điệu nói ra: "Nếu như ngươi không nguyện ý hợp tác, hoặc là người của ngươi không chịu chuộc về ngươi, như vậy cũng được, ta tin tưởng ta nhà thiếu gia tự có đưa ngươi biến hiện biện pháp, chỉ là ngươi ngoan ngoãn hợp tác mà nói, chúng ta cũng là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, tình cảnh của ngươi cũng sẽ khá hơn một chút."

"Ha ha, các ngươi thật sự là thật can đảm a. . . Thật không sợ ta tránh thoát trói buộc, đem các ngươi tất cả đều giết sạch giết sạch sao!"

Hà Thiên Thành mặt lộ vẻ tàn nhẫn, ha ha một tiếng, nói.

Chỉ là hai cái Đại Thánh tiểu bối, thật sự cho rằng có thể lật trời hay sao?

Chờ hắn Hà Thiên Thành khôi phục lại, chính là Hứa Vô Chu tử kỳ của bọn hắn!

Đùng đùng!

Lại không biết, Hứa Vô Chu trực tiếp quăng Hà Thiên Thành hai cái đại bức đấu, trực tiếp bắt hắn cho làm mộng bức.

Ba ba ba ba!

Hứa Vô Chu nhìn Hà Thiên Thành còn không có tỉnh ngộ lại, không biết đây là làm sao chuyện gì, kết quả là lại cho hắn tới hai bàn tay, lần này là thật đem Hà Thiên Thành cho làm mơ hồ.

"Ngươi, ngươi lại dám đánh ta?"

Hà Thiên Thành lửa giận trong lòng bốc lên.

Cái này mẹ nhà hắn, hắn Hà Thiên Thành thế mà còn có thể để cho người ta đánh, hay là đại bức đấu một loại này, mà lại không chỉ một chút hai lần!

Hứa Vô Chu hắn tay trái tay phải một cái động tác chậm, như vậy lặp đi lặp lại, trực tiếp gọi hắn ăn sáu bảy cái bạt tai!

Chờ hắn đánh xong, Hà Thiên Thành đã triệt để ngây ngẩn cả người.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta muốn làm gì?

Hứa Vô Chu mắt thấy cái này Hà Thiên Thành sửng sốt một chút, cùng cái ngốc đầu nga một dạng, hắn mặt không đổi sắc tiếp tục xuất thủ.

Tại hắn luân phiên đập phía dưới, Hà Thiên Thành khóe miệng đã đổ máu.

Cứ việc phong ấn Hà Thiên Thành một thân Thánh cảnh chi lực, nhưng là cường độ nhục thân vẫn còn, chỉ là thiếu niên tu luyện tám Cửu Huyền công, hắn bàn tay thô cũng không phải đóng, như thế một trận thao tác xuống tới, Hà Thiên Thành vẫn như cũ không rên một tiếng, nhưng hắn sắc mặt đã hết sức khó coi!

Bởi vì dưới loại tình huống này, Hà Thiên Thành hắn nói chuyện không phải, không nói lời nào, cũng không phải!

Không nói lời nào đi, đều nhận như thế khuất nhục, còn muốn tiếp tục nhịn mà không phát sao?

Hắn Hà Thiên Thành há lại dạng này quả hồng mềm!

Nhưng mà, nói chuyện, nhưng là không xuôi tai, không thể nghi ngờ hay là tiếp tục bị đánh, đây không phải tự chuốc nhục nhã hay là cái gì?

Kết quả là, một tới hai đi, liền biến thành cực kỳ kinh người một màn.

Hứa Vô Chu trực tiếp coi Hà Thiên Thành là Thành nhi con đến đánh.

Diệp Kinh Tiên thì là bị Hứa Vô Chu thao tác cho chấn kinh.

Hà Thiên Thành là người thế nào a, thần phủ Thiên Quân trực hệ hậu duệ!

Thần phủ Thiên Quân nhất mạch cũng chính là bây giờ suy thoái, tinh thần sa sút, nhớ ngày đó tại Thiên Đình thanh danh cũng là nổi tiếng.

Dám can đảm trêu chọc bọn hắn nhất mạch người ít càng thêm ít.

Hiện tại Hà Thiên Thành cái này thần phủ Thiên Quân dòng chính hậu duệ, bị Hứa Vô Chu liên tục bàn tay thô hầu hạ, mà lại không nói tiếng nào. . . Loại chuyện này, nếu không có Diệp Kinh Tiên nàng ngay tại hiện trường, thật sự là nói nàng đều không tin có được hay không?

"Cái này, cái này, cái này. . . Hứa Vô Chu là tại cuồng phiến Hà Thiên Thành cái tát, mà Hà Thiên Thành không nói lời nào  mặc cho hắn đánh? Khủng bố như vậy, thật là khủng bố như vậy a!"

Diệp Kinh Tiên kinh hô liên tục, nàng là thật bị Hứa Vô Chu chiết phục!

Bởi vì loại này không hợp thói thường sự tình, đổi Diệp Kinh Tiên chính nàng, khẳng định là không dám làm.

Hà Thiên Thành xem xét chính là mười phần người mang thù.

Đối phó loại người này, trừ phi có lòng tin có thể đem Hà Thiên Thành cho trực tiếp đánh chết, nếu không giữ lại Hà Thiên Thành, từ đầu đến cuối chính là một cái tai họa!

Hứa Vô Chu hiện tại đại bức đấu hầu hạ, đây là không chuẩn bị để Hà Thiên Thành còn sống trở về?

"Hắn bây giờ chỉ là chúng ta tù nhân, cũng không phải cái gì tân khách, có cần ôn tồn nói chuyện cùng hắn?"

Hứa Vô Chu nhàn nhạt nói chuyện sau khi, còn cần Hà Thiên Thành quần áo xoa xoa tay.

"Như vậy hắn hiện tại là có thể thật dễ nói chuyện sao?"

Diệp Kinh Tiên cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hứa Vô Chu liếc qua hai mắt bốc hỏa Hà Thiên Thành, nói: "A, hẳn là còn không thể, nhưng là ưa thích mà nói, ngươi cũng có thể phiến hắn mấy lần."

". . ."

Diệp Kinh Tiên lập tức không phản bác được, nói: "Nếu không giết hắn, sau này tại Thiên Đình ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, không phải rất tốt?".