Chương 2959: Thiên Đình người

Chương 2959: Thiên Đình người

"Cái gì? Các ngươi là Thiên Đình người?"

Hà Thiên Thành rốt cục tại bị quạt nhiều lần đằng sau nói chuyện.

Hắn trong câu chữ tất cả đều là chấn kinh.

Tuyệt đối không nghĩ tới, trước mắt đôi nam nữ này, bọn hắn lại còn là Thiên Đình người!

"Chờ một chút, không đúng, chẳng lẽ ngươi là Hứa Vô Chu?"

Hà Thiên Thành hậu tri hậu giác, rốt cục nhận ra, trước mắt thiếu niên này, đại khái chính là một cái kia Hứa Vô Chu!

Mặc dù bọn hắn sớm đã biết, tới đánh lôi đài người họ gì tên gì, nhưng là Hà Thiên Thành căn bản không có đem đối phương để ở trong mắt, cảm thấy bọn hắn chăm chú xuất thủ, sẽ chỉ là quét ngang hết thảy, vô địch thiên hạ!

Cái gì Hứa Vô Chu loại hình, căn bản không đáng để lo!

Hiện tại tốt, phát hiện chơi hắn bọn họ, chính là Hứa Vô Chu, cái này khiến Hà Thiên Thành làm sao không mộng bức, như thế nào có chút ít ngữ.

"Chính là tại hạ."

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói.

"Là ngươi, lại là ngươi, thật là ngươi. . ."

Hà Thiên Thành há hốc mồm, trong lúc nhất thời vậy mà thần sắc phức tạp!

Không phải sao?

Hắn một mực không có đem thiếu niên này để ở trong mắt, bây giờ đột nhiên phát hiện, đối phương chính là cái gọi là Thiên Đình đặc sứ, Thiên Đình người tới, nói không kinh hãi chính là giả.

"Là ta à, có kinh hỉ hay không, có ngoài ý muốn không?"

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Các ngươi những này Thiên Quân hậu duệ a, thật rất hình, thế mà còn dám đem chủ ý đánh tới chúng ta Thiên Đình danh nghĩa đại giới nơi này, loại hành vi này, thế nhưng là trọng tội. . ."

Hà Thiên Thành sắc mặt biến đổi, không có nói tiếp.

Mặc kệ hắn trên miệng nói làm sao không sợ đều tốt, đám người bọn họ cách làm, đúng là chạm đến Thiên Đình ranh giới cuối cùng, thật tính toán đứng lên, bọn hắn tổ thượng lưu lại phúc ấm cũng không biết có thể triệt tiêu bao nhiêu tội ác.

"Nhưng là, các ngươi vận khí không tệ, thế mà gặp được Phù Diêu Thụ tiến hóa cái này hàng một sự tình, nếu không. . . Hắc hắc!"

Hứa Vô Chu hắc hắc một tiếng, ý ở ngoài lời, không cần nói cũng biết.

"Hừ! Dù sao hiện tại Thiên Đình đối với chúng ta định tính, chính là cho phép công bằng cạnh tranh! Chỉ cần chúng ta phù hợp Thiên Đình pháp luật pháp quy, làm như vậy cái gì đều có thể. . . Hứa Vô Chu, đã ngươi tự giới thiệu, cái này còn không mau mau thả ta?"

Hà Thiên Thành hừ lạnh một tiếng, tại biết Hứa Vô Chu hắn là Thiên Đình đặc sứ đằng sau, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nói.

"Thả ngươi? Tại sao muốn thả ngươi."

Hứa Vô Chu cảm thấy buồn cười mà hỏi: "Còn có, ngươi không những không sợ ta cái này Thiên Đình đặc sứ, nhìn qua ngươi tựa hồ còn cảm thấy, hẳn là ta sợ ngươi. . . Đây đều là cái gì đạo lý a?"

"Ta không rõ ràng lắm ngươi là thế nào đạt được nhiệm vụ này, nhưng là cái gọi là Thiên Đình đặc sứ, cũng là Thiên Đình làm ngươi chỗ dựa, vừa rồi lớn lối như thế thôi, thế nhưng là nhiệm vụ của ngươi kiểu gì cũng sẽ làm xong a? Không có nhiệm vụ gia trì, không có Thiên Đình đặc sứ cái danh hiệu này, ngươi xem chúng ta cùng không cùng ngươi thu được về tính sổ sách liền xong việc!"

Hà Thiên Thành hung tợn uy hiếp nói ra.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ. . . Nguyên lai là như thế cái sự tình a.

"Còn có, cái này Hà Thiên Thành quả nhiên là tên giảo hoạt. . . Cũng không phải hắn nói có vấn đề, hết lần này tới lần khác cũng là bởi vì hắn nói không có vấn đề, không có tâm bệnh, nếu là đổi người bên ngoài, chắc thật muốn bị hù dọa."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Mấy cái này Thiên Quân hậu duệ, có thể nói là cùng đồ mạt lộ, nếu như không có khả năng nhờ vào đó quật khởi, như vậy tiếp xuống không thể nghi ngờ chính là nhất định chôn vùi, cho nên bọn hắn ngược lại hung hãn không sợ chết, buông tay đánh cược một lần. Thắng, trời cao biển rộng, không sợ hãi, thất bại đi, cũng là trong dự liệu, muốn bọn hắn biến thành phàm tục, cùng giết chết bọn hắn không có khác biệt lớn, cũng sẽ không để ý thêm một cái cừu nhân nhiều một địch nhân."

Hà Thiên Thành đem Hứa Vô Chu phản ứng để ở trong mắt, hắn là lòng tin tràn đầy cảm thấy Hứa Vô Chu khẳng định sẽ lựa chọn nhượng bộ!

"Kẻ này trước đó lòng tin tràn đầy, đại khái là lên làm Thiên Đình đặc sứ không lâu, cho là thân phận này, những quyền lực này, có thể theo hắn cả đời đi! Như vậy phách lối, không coi ai ra gì!"

"Nhưng là tại ta nhắc nhở đằng sau, hắn hẳn là tỉnh ngộ lại, có đồ vật, chỉ là tạm thời tại hắn nơi này, mà không phải chân chính thuộc về hắn! Cho dù hắn là công sự việc công đều tốt, chúng ta kính sợ Thiên Đình, nhưng không thấy phải cần kính sợ hắn cái này đặc sứ!"

"Còn có hắn thừa cơ đánh ta nhiều như vậy cái tát, ta nhất định phải gấp 10 lần đòi hỏi trở về, nếu không đòi lại một bút này sổ sách, thế nhân lại phải như thế nào đối đãi ta Hà Thiên Thành rồi?"

. . .

Nghĩ như vậy Hà Thiên Thành xông Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Khổ hải vô biên, quay đầu là bờ a, ngươi bây giờ hoàn toàn tỉnh ngộ, còn kịp. . . Đùng đùng!"

Chỉ gặp Hà Thiên Thành nói còn chưa dứt lời, Hứa Vô Chu lại cho hắn mấy cái đại bức đấu.

Lần này Hà Thiên Thành hắn là thật ngây dại.

Nếu nói trước đó hắn bị Hứa Vô Chu đánh, chuyện đột nhiên xảy ra, không thể kịp phản ứng, hiện tại hắn đều cùng Hứa Vô Chu giảng sự thật, bày đạo lý, kết quả hay là bị đánh?

Cái này đều cái quỷ gì a!

"Khổ gì biển vô biên, quay đầu là bờ, ngươi nha biết mình đang nói cái gì sao?"

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Ta thừa nhận, thật có của các ngươi lấy một chút vốn liếng, nhưng là lưng ta dựa vào Thiên Đình, còn cần thụ ngươi uy hiếp?"

"Huống chi, các ngươi rời đi Thiên Đình quá lâu, căn bản không biết hiện tại Thiên Đình cách cục biến hóa. . ."

Trong lúc nói chuyện, Hứa Vô Chu trực tiếp kéo qua Diệp Kinh Tiên, nói: "Ngươi biết nàng là ai chăng?"

"Biết ta là ai không?"

Diệp Kinh Tiên không rõ ràng Hứa Vô Chu muốn làm gì, nhưng là nàng lựa chọn phối hợp.

"Bắc Cực Thiên Đế chi nữ, danh xưng diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung Diệp Kinh Tiên!"

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói: "Cái tên này ngươi chưa thấy qua bản tôn đều hẳn là nghe qua đi!"

"Diệp Kinh Tiên? Nguyên lai nàng chính là Diệp Kinh Tiên. . ."

Hà Thiên Thành không khỏi giật mình, nói.

Hắn cứ nói đi, Diệp Kinh Tiên dung mạo chi tuyệt, chính là hắn cuộc đời ít thấy, nguyên lai nàng chính là Diệp Kinh Tiên a!

Thường nói, người có tên cây có bóng, Diệp Kinh Tiên diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung, khẳng định vẫn là có mấy phần căn cứ.

Hiện tại xem xét, quả thật là nghe danh không bằng gặp mặt!

"Cho nên ngươi minh bạch đi, các ngươi cái gọi là Thiên Quân hậu duệ, lại lớn có thể có Thiên Đế lớn? Hơn nữa còn là Bắc Cực Thiên Đế!"

Hứa Vô Chu vỗ nhẹ Hà Thiên Thành đầu chó, giống như là tại trấn an đối phương cảm xúc.

Hà Thiên Thành hoàn toàn chính xác cũng là bị Hứa Vô Chu trong miệng bối cảnh dọa sợ.

Nếu như đối phương chỗ dựa là Thiên Đế, như vậy thật không cần quan tâm bọn hắn những này Thiên Quân hậu duệ như thế nào a, chớ nói bọn hắn tổ thượng đã vẫn lạc nhiều năm, dù cho vẫn còn, lại lớn, có thể có Thiên Đế lớn sao?

"Nếu như thật sự là như vậy, Diệp Kinh Tiên vì cái gì một mực ẩn nhẫn không phát? Ai cũng biết, Bắc Cực Thiên Cung, Bắc Cực Thiên Đế rất nhiều con cái bên trong, làm tiếng tăm lừng lẫy, trừ trưởng tử Diệp Võ Thiên bên ngoài, chính là trưởng công chúa Diệp Thương Lan."

Hà Thiên Thành cười lạnh không thôi, nói: "Diệp Thương Lan, chưa thành Đại Thánh, lại là hoành ép rất nhiều Đại Thánh tu vi đệ đệ muội muội  chờ nàng đặt chân Đại Thánh cảnh giới, thế tất là trở thành Diệp Võ Thiên phía dưới người thứ nhất. Diệp Thương Lan sẽ dễ dàng tha thứ Diệp Kinh Tiên nhân vật như vậy tồn tại?".