Chương 2960: Thiên Đế chi tư

Chương 2960: Thiên Đế chi tư

Không sai, theo Hà Thiên Thành, Hứa Vô Chu lập cố sự này, cũng không tệ lắm phải không!

Nhưng là, chỗ sơ suất không thể nghi ngờ vẫn phải có.

Diệp Thương Lan dã tâm bừng bừng, Thiên Đình mọi người đều biết.

Bắc Cực Thiên Đế giống như là cố ý đưa nàng chế tạo trở thành người thừa kế, bỏ mặc nàng tại Bắc Cực Thiên Cung xưng bá một phương.

Về phần Diệp Võ Thiên. . . Kẻ này có Thiên Đế chi tư a!

Hiện tại phàm là nói lên Diệp Võ Thiên, cơ bản đều là đang thảo luận, Diệp Võ Thiên phải chăng đã trở thành Chí Tôn.

Nhân vật như vậy, hắn cơ hồ chính là kế tiếp Thiên Đế, căn bản không cần chuyên môn kế thừa Bắc Cực Thiên Đế y bát.

Như vậy vấn đề tới, người có tên cây có bóng, danh xưng diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung Diệp Kinh Tiên lại đang chỗ nào đâu?

Bực này mỹ danh so đo, nhưng không có bao nhiêu hàm kim lượng a, Thiên Đình cuối cùng vẫn là thực lực vi tôn.

Cho nên a, Hứa Vô Chu cố sự này, biên đến không sai, nhưng là chính là bởi vì lập quá tốt, thế là lộ ra chân ngựa!

"Ha ha."

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp ha ha một tiếng, nói: "Làm sao ngươi biết nàng không thể chịu đựng? Nếu như đây là Bắc Cực Thiên Đế ý tứ đâu? Diệp Thương Lan cố nhiên không tầm thường, chỉ là Bắc Cực Thiên Đế cố ý vun trồng Diệp Kinh Tiên, nàng còn có thể không coi vào đâu xử lý Diệp Kinh Tiên hay sao?"

"Mặt khác, có lẽ là các ngươi Thần Phủ nhất mạch tinh thần sa sút quá lâu, cũng có thể là là các ngươi tổ thượng còn chưa đạt tới Thiên Đế cấp độ, há có thể biết được Thiên Đế tâm tư?"

Hứa Vô Chu trực tiếp chính là nhìn đồ đần tư thái nhìn xuống Hà Thiên Thành, nói: "Mặc dù bọn hắn đồng dạng xuất từ Thiên Đế dưới gối, trưởng ấu có thứ tự, nhưng không có quá nhiều phân chia cao thấp, xét đến cùng, hay là người tài mới có! Diệp Thương Lan làm trưởng công chúa, cũng càng có năng lực phách lực, thống ngự nàng đệ đệ muội muội, cái này không có mao bệnh."

"Trưởng công chúa Diệp Thương Lan dù cho muốn hoành ép Diệp Kinh Tiên, đều muốn đường đường chính chính, Thiên Đế cũng còn nhìn xem đâu. . . Cho nên ngươi minh bạch đi? Chúng ta chỗ dựa là ai?"

Hứa Vô Chu thừa dịp Hà Thiên Thành rất là rung động thời điểm, thao thao bất tuyệt tự giới thiệu, nói: "Thuận tiện nhấc lên, Tiên Thủy Thiên Quân là của ta tỷ tỷ. Cho dù các ngươi cỡ nào cô lậu quả văn, Thiên Đế phía dưới người thứ nhất danh hào, cũng hẳn là biết được đi!"

"Tiên Thủy Thiên Quân?"

Quả nhiên, dù cho Hà Thiên Thành bọn hắn những năm gần đây không thế nào trở về Thiên Đình, nhưng là đối với Tiên Thủy Thiên Quân danh hào, hay là nhất thanh nhị sở.

Nàng tấn thăng Đế cấp nên vấn đề không lớn, thành tựu Đế cấp đằng sau, không thể nghi ngờ là có cơ hội đi tranh đoạt Thiên Đế một chỗ cắm dùi.

Dù sao, theo bọn hắn biết, Thiên Quân lại tốt, Thiên Đế cũng được, cái này chẳng những là Thiên Đình danh hào địa vị, hay là Thiên Đình đối với nó một loại gia trì, một loại che chở.

Tuyệt đối không phải có hạn, nhưng là cũng không phải vô hạn.

Cụ thể muốn thế nào đạt được, nghe nói chỉ có tấn thăng Đế cấp, chân chính đặt chân Đế cảnh trên thang trời, mới có thể biết được.

Bất quá, Tiên Thủy Thiên Quân cực kỳ tuổi trẻ, chỉ cần nàng không vội, chuẩn bị thêm một chút, như vậy Đế cấp khẳng định không có vấn đề quá lớn.

Dù cho 10. 000 cái Chí Tôn đỉnh phong, đều chưa hẳn có thể ra một cái Đế cấp cũng thế.

"Lão đệ, ngươi liền nói ngươi có cái gì thực lực đến uy hiếp chúng ta?"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Hà Thiên Thành trên khuôn mặt lúc đỏ lúc trắng.

Bởi vì lần này là thật bị Hứa Vô Chu cho đựng.

Bản ý của hắn là khuyên bảo đối phương, chính mình thuộc về là chân trần không sợ đi giày, dù sao kế thừa không được Thiên Quân đại thống, chính là chờ lấy xuống dốc, như vậy còn có cái gì phải sợ, bị hắn cho trước khi chết phản công, mang theo cùng lên đường liền tốt.

Lại không biết, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên hậu trường như vậy chi cứng rắn a!

Dạng này xem xét, Phù Diêu Thụ tiến hóa, ngược lại thật là tiện nghi bọn hắn.

Hứa Vô Chu về điểm này thật không có nói sai.

"Không lời có thể nói đi!"

Hứa Vô Chu vỗ nhẹ Hà Thiên Thành đầu chó, nói.

"Thiếu. . . Khục, Hứa Vô Chu, ngươi thật là có thể lấy đức phục người a!"

Diệp Kinh Tiên cũng không khỏi cảm thán nói ra.

Hà Thiên Thành trước đó cỡ nào uy vũ a, lại bị Hứa Vô Chu dựa vào ba tấc không nát miệng lưỡi cho thuyết phục.

Hứa Vô Chu đang muốn nói tiếp, một đạo lên tiếng kinh hô không hề có điềm báo trước vang lên.

"Hà Thiên Thành, ngươi làm sao thê thảm như thế?"

Hà Thiên Thành nghe tiếng nhìn lại, mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Vân Yến, là ngươi!"

Rất nhanh, một đạo đáng yêu bóng người cất bước đi ra.

Người đến chính là những này Thiên Đình khách đến thăm, Thiên Quân hậu duệ bên trong Vân Yến.

Vân Yến lạnh lùng nhìn xem Hứa Vô Chu bọn người, lại nhìn lướt qua bộ dáng thê thảm Hà Thiên Thành, nói: "Xem ra, là các ngươi chơi chuyện tốt?"

"Là chúng ta làm thì như thế nào?"

Diệp Kinh Tiên uyển chuyển cười một tiếng, nói.

Nàng vốn chính là tuyệt mỹ, danh xưng diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung, hiện tại lại bị Hứa Vô Chu một phen cổ vũ lòng tin, chắc chắn bọn hắn hậu trường càng lớn, không cần e ngại.

Mà lại lui một bước tới nói, bọn hắn liền ngay cả Tiên Kim cổ tộc thái tử đều hàng phục, còn cần e ngại cùng Hà Thiên Thành không sai biệt lắm Vân Yến sao?

Diệp Kinh Tiên dung nhan chính là cùng là nữ tử Vân Yến cũng không khỏi chấn kinh.

Đây cũng không phải là nàng kiến thức nông cạn.

Hoàn toàn là bởi vì Vân Yến nàng kiến thức rộng rãi, vừa rồi bị chấn kinh.

Vân Yến bản thân cũng là cực kỳ không tầm thường nữ tử, nhưng là cùng Diệp Kinh Tiên tương đối. . . Nàng hay là khó tránh khỏi tự ti mặc cảm!

"Đem người cho ta thả!"

Vân Yến lấy một loại không thể nghi ngờ giọng điệu nói ra.

Nàng bây giờ đúng là sinh khí phẫn nộ.

Không quan tâm nàng bình thường cỡ nào xem thường Hà Thiên Thành, hiện tại hắn bị Hứa Vô Chu xem như chó chết đồng dạng đối đãi, y nguyên gọi nàng nhìn xem tức giận!

Nói thế nào đều là bọn hắn Thiên Đình người, thật đúng là có thể bị Hứa Vô Chu xem như chó chết mà đối đãi rồi?

"Thả Hà Thiên Thành? Theo ý ta, không bằng đem ngươi cũng cùng một chỗ bắt, dù sao bắt một cái cũng là bắt, bắt một đôi cũng là bắt a."

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Cái gì? Bắt ta? Ha ha, ha ha ha ha. . ."

Vân Yến nàng cất tiếng cười to, nói: "Mặc dù ta không rõ ràng lắm ngươi là thế nào bắt lấy Hà Thiên Thành gia hỏa này, nhưng là có thể bắt lấy hắn, không có nghĩa là ngươi có thể bắt lấy ta!"

"Ồ? Hẳn là ngươi so với hắn còn cường đại hơn?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Mặc dù Hứa Vô Chu trên miệng xem thường Hà Thiên Thành dạng này một kẻ mãng phu, chỉ là đối phương chiến lực, hắn hay là công nhận.

Có thể nói, nếu không có Tiên Kim cổ tộc thái tử, thủ đoạn của hắn quá mức huyền diệu, để thẳng tới thẳng lui Hà Thiên Thành khó mà nhất lực phá vạn pháp, muốn chính diện đánh bại cái này thần phủ Thiên Quân hậu duệ, thật đúng là không phải chuyện dễ dàng gì.

Hứa Vô Chu đều có thể nhìn ra những mánh khóe này, Vân Yến làm Hà Thiên Thành đồng bạn, nàng có thể không biết chuyện này?

"Ở ngoài sáng biết Hà Thiên Thành dù cho không phải trực tiếp thua ở chúng ta nơi này, chí ít cũng là gián tiếp ngỏm tại đây, nhưng vẫn là không sợ hãi khiêu khích chúng ta. . . Chậc chậc, nàng là nơi nào tới lực lượng?"

Hứa Vô Chu híp mắt lại, trong lúc nhất thời cũng không biết cái này tên là Vân Yến nữ tử, là thật có lực lượng, hay là như thế nào.

Đang lúc Hứa Vô Chu nghi ngờ thời điểm, hắn phát hiện phụ cận không biết chừng nào thì bắt đầu, lại là dần dần sương lên.

Bị Hứa Vô Chu mang theo Hà Thiên Thành thấy thế, một mực sắc mặt khó coi hắn, cũng là toét miệng ba, lộ ra dáng tươi cười..