Chương 2961: Các ngươi xong

Chương 2961: Các ngươi xong

"Ha ha, các ngươi xong!"

Hà Thiên Thành cười ha ha một tiếng, nói.

"Ồ? Chúng ta làm sao lại xong?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Không phải sao?

Dù cho tới cái này Vân Yến, có mấy phần huyền diệu đều tốt, nhưng là bọn hắn một đường đấu qua đến, giết tới, thử hỏi hắn Hứa Vô Chu đối thủ, cái nào không có mấy phần huyền diệu?

Nhưng là kết quả đây?

Không phải là hắn Hứa Vô Chu cười đến cuối cùng?

Cho nên, Hứa Vô Chu có chút không có hiểu Hà Thiên Thành hắn cao hứng bừng bừng điểm ở nơi nào.

"Vân Yến, không giống với ta. . . Các ngươi nếu xuống tay với ta, khẳng định như vậy được chứng kiến bản lãnh của ta đi? Biết được ta Hà Thiên Thành thuộc về một kẻ mãng phu, chính là một cái chiến tướng, truy cầu nhất lực hàng thập hội, nhất lực phá vạn pháp!"

Hà Thiên Thành nhếch miệng cười một tiếng, nói.

"Không nghĩ tới ngươi ngược lại là rất có tự biết rõ!"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được nói ra.

Nàng còn tưởng rằng Hà Thiên Thành thuộc về Thiên lão đại Địa lão nhị ta lão tam nhân vật đâu, tuyệt đối không nghĩ tới hắn đối với mình định vị là rõ ràng như thế!

"Hừ, mọi việc như thế sự tình, Lưu Tô cùng Vũ Linh bọn hắn đã nói đến nhiều, không cần các ngươi đến cố ý nhắc nhở ta. . ."

Hà Thiên Thành hừ lạnh một tiếng, có chút không vui nói: "Nói tóm lại, chỉ nói trực tiếp chiến lực, Vân Yến nàng có lẽ không bằng ta, nhưng là chỉnh thể chiến lực đi, nhiều khi cùng người giao chiến, tuyệt không phải là nhìn bề ngoài đơn giản như vậy!"

"Thì ra là thế. . . Đa tạ nhắc nhở!"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm đáp.

Cái này khiến Hà Thiên Thành không khỏi sững sờ, lập tức có chút thẹn quá hoá giận!

Ai mẹ nó phải nhắc nhở ngươi a!

Hà Thiên Thành rõ ràng là trông thấy Vân Yến thủ đoạn có hiệu lực, đạt được, vừa rồi cố ý nói chuyện uy hiếp Hứa Vô Chu bọn người, muốn chính là để bọn hắn ngoan ngoãn chờ chết, không cần làm giãy dụa vô vị.

Chờ đến Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên phí công giãy dụa đằng sau, bị Vân Yến thu thập, tràng diện kia phải là cỡ nào tuyệt vọng a!

Lại không biết, Hứa Vô Chu trực tiếp đối với Hà Thiên Thành nói lời cảm tạ. . . Đây là đang tạ ơn hắn cái cọng lông a!

Cái này chỉnh là hắn bán rẻ Vân Yến dáng vẻ, để Hà Thiên Thành làm sao không vừa tức vừa buồn bực.

"Ngay tại chúng ta lúc nói chuyện, sương mù này là càng thêm nồng nặc a, hơn nữa nhìn đi lên, cũng có quá nhiều đặc biệt?"

Hứa Vô Chu nhàn nhạt thử thử một lần sương mù, không khỏi nói ra.

"Uy, thiếu gia, cẩn thận một chút a. . . Bọn hắn làm Thiên Quân hậu duệ, khẳng định có lấy một chút thần diệu, không cần thiết chủ quan khinh địch!"

Diệp Kinh Tiên mắt thấy Hứa Vô Chu như vậy khinh thường liều lĩnh, còn lấy thân mạo hiểm, không khỏi khuyên nhủ.

Nếu Hứa Vô Chu bị xử lý, bị bắt làm tù binh, như vậy nàng chỉ có thể là ngoan ngoãn đi theo đầu hàng.

Dù sao, diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung cái gì, danh hào này lại không thể chuyển hóa trở thành chiến lực!

Cho dù đối phương xem ở phụ tôn Bắc Cực Thiên Đế trên mặt mũi, sẽ không giết nàng, nhưng là cũng khó tránh khỏi làm nhục nàng, mà nàng lại đánh không lại Hà Thiên Thành hoặc là cái này Vân Yến, cái này không được là nghẹn mà chết nàng a.

Cho nên, Hứa Vô Chu ngàn vạn không thể thua a.

Tài sản của nàng của nàng tính mệnh toàn trông cậy vào Hứa Vô Chu.

"Chủ quan khinh địch? Ta cần như vậy sao?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta ngay ở chỗ này, ta không hề làm gì, ta đang đợi nàng xuất thủ đối phó ta."

Ồ

Hứa Vô Chu dáng vẻ tự tin, ngược lại là đem Hà Thiên Thành cho chỉnh không tự tin, kẻ này thật có lòng tin như vậy có thể phản sát Vân Yến?

"Không thể nào, tuyệt không có khả năng. . . Vân Yến bản sự, ta nhất thanh nhị sở, cho dù là ta, không cẩn thận hay là sẽ bại bởi Vân Yến, ta còn như vậy, chớ đừng nói chi là hắn, khẳng định là đang hư trương thanh thế!"

Hà Thiên Thành liên tục phủ nhận, cảm thấy loại chuyện này, quá không hợp thói thường, không có khả năng phát sinh.

Hắn bị thua, đã là thuộc về ngoài ý muốn bên trong ngoài ý muốn, cũng không thể Vân Yến cũng không chú ý lật xe đi!

Nếu là như vậy, như vậy bọn hắn còn chơi trái trứng a, liên tiếp thua với Hứa Vô Chu, cái này không lành lạnh sao?

Cái này còn giãy dụa làm gì, về nhà chủng khoai lang chẳng phải là tốt hơn?

Bởi vậy, Hà Thiên Thành hắn lựa chọn tin tưởng Vân Yến!

"Hứa Vô Chu, những sương mù này chợt nhìn lại, thường thường không có gì lạ, trên thực tế chỉ sợ có càn khôn khác. . . Điều này cũng làm cho ta nhớ tới cái này Vân Yến nàng khả năng lai lịch!"

Diệp Kinh Tiên mặt mày khẽ động, nói.

"Lai lịch ra sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Hứa Vô Chu ngươi biết Côn Bằng một loại này Thần Thú a?"

Diệp Kinh Tiên nghiêm túc nói.

Biết

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Côn Bằng a, cỡ nào tiếng tăm lừng lẫy Thần Thú, tại Hứa Vô Chu trước kia thế giới, cũng là thuộc về trong truyền thuyết đại điểu cùng cá lớn.

Mặc kệ là Côn thời điểm, hay là bằng thời điểm, hình thể động một tí mấy ngàn dặm cất bước, đơn giản khủng bố như vậy có được hay không?

Hiện tại Diệp Kinh Tiên thình lình nhấc lên Côn Bằng, hẳn là đây hết thảy có liên quan với đó?

Diệp Kinh Tiên trông thấy Hứa Vô Chu lộ ra một chút minh ngộ chi sắc, tiếp tục nói: "Cái này Vân Yến có lẽ là Hư Côn Thiên Quân hậu duệ!"

"Hư Côn Thiên Quân? Chờ một chút. . ."

Hứa Vô Chu ra hiệu Diệp Kinh Tiên nàng tạm thời dừng lại, nói: "Cái này không đúng sao! Nàng gọi là Vân Yến a, ngươi nói là Hư Bằng Thiên Quân, có lẽ càng thêm thích hợp a? Thế nào lại là Hư Côn Thiên Quân?"

"Hứa Vô Chu ngươi có chỗ không biết. . . Cái này cùng Vân Yến tổ thượng có quan hệ!"

Diệp Kinh Tiên để Hứa Vô Chu lại nghe nàng êm tai nói, nói: "Vân Yến tổ thượng Hư Côn Thiên Quân, nghe nói là chân chính Côn Bằng hậu duệ, mà lại thể nội Côn chi huyết mạch, chiếm cứ tuyệt đại đa số. . . Đúng vậy, Côn Bằng một loại này Thần Thú, có thể hóa thành Côn, có thể biến thành bằng, lại không phải nói cả hai tuyệt đối là ngang hàng."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm.

Hắn có thể lý giải Diệp Kinh Tiên ý tứ, đại khái chính là nhân sinh đến liền có hai cánh tay, tay trái tay phải, khẳng định có một bàn tay càng thêm linh hoạt, là quen dùng tay.

Đương nhiên, trên đời cũng có hai cánh tay đều là được xưng tụng quen dùng tay tồn tại, nhưng là quá ít quá ít.

Côn Bằng loại này Thần Thú cũng là như thế.

Có thể hóa thành Côn, cũng có thể biến thành bằng, nhưng là hai loại biến hóa bên trong, khẳng định có một loại càng mau ra hơn sắc.

Dựa theo Diệp Kinh Tiên ý tứ, vị này Hư Côn Thiên Quân, chính là Côn biến hóa, càng thêm xuất chúng?

"Nhưng là, cường đại như vậy Thiên Quân, hậu duệ của hắn đều sẽ xuống dốc?"

Hứa Vô Chu cảm thấy sự tình hẳn không có nhìn qua đơn giản như vậy.

"Côn Bằng huyết mạch, trong đó một phương cường đại, đây là chuyện tốt, điều này đại biểu Côn hoặc là bằng biến hóa, càng cường đại, dù sao cũng so cả hai đều thuộc về trung dung tiêu chuẩn muốn càng tốt hơn  nhưng là đi, một loại này huyết mạch chỗ đặc thù ngay tại ở, nếu như không có khả năng cân bằng, như vậy sớm muộn sẽ thoái hóa!"

Diệp Kinh Tiên thần sắc nói nghiêm túc: "Một khi thoái hóa, coi như nguy hại to lớn, chân chính gây họa tới tử tôn, phải biết tiến hóa đi lên, muôn vàn khó khăn, thoái hóa xuống tới, lại không phải cái gì chuyện quá khó khăn."

"Thì ra là thế. . . Nói như vậy, cái này Vân Yến làm Hư Côn Thiên Quân hậu duệ, bởi vì huyết mạch không ngừng suy yếu nguyên nhân, tràn ngập nguy hiểm, lấy cái tên này, là hi vọng sẽ có một ngày một lần nữa kích phát bằng huyết mạch."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Nói xong, hắn còn nhìn về hướng Hà Thiên Thành, nói: "Có phải hay không chuyện như thế?".