Chương 2962: Á khẩu không trả lời được

Chương 2962: Á khẩu không trả lời được

Thấy vậy, Hà Thiên Thành hắn á khẩu không trả lời được.

Bởi vì thật đúng là chuyện như thế!

Hắn vốn đang đắc chí đâu, trong lúc nhất thời đều quên, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đều đã tự giới thiệu, bọn hắn cũng là Thiên Đình người!

Nếu đều là Thiên Đình người, như vậy hắn biết đến, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên cũng rất lớn khả năng biết.

Hiện tại tốt, Hứa Vô Chu xác thực không biết, nhưng là Diệp Kinh Tiên nàng biết!

Đến mức hắn hiện tại là phách lối đắc ý không nổi, nói không ảo não chính là giả.

"Bất quá, cái này lại như thế nào! Dù cho các ngươi biết Vân Yến thủ đoạn, các ngươi liền có thể đánh bại Vân Yến sao? Không cần ngây thơ như thế!"

Hà Thiên Thành cười lạnh không thôi, nói: "Vân Yến cường đại, tổng hợp, tại chúng ta trong mấy người, đều là xếp tại trước mặt!"

"Như vậy ngươi khẳng định là xếp tại mạt lưu đi?"

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi.

"Cũng là sính miệng lưỡi chi năng!"

Hà Thiên Thành phát hiện chính mình làm bất quá Hứa Vô Chu, còn nói bất quá Hứa Vô Chu, kết quả là hắn từ bỏ.

Đúng vậy, làm bất quá, còn nói bất quá, như vậy còn có cái gì dễ nói?

Bình thường trực tiếp điểm, trực tiếp đầu liền xong việc!

Bất quá, Hà Thiên Thành cùng bọn hắn khác biệt, hiện tại Hà Thiên Thành đồng đội Vân Yến tới.

Hắn đánh không lại còn nằm không được sao?

Chờ lấy Vân Yến thu thập bọn họ liền xong việc!

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, Hứa Vô Chu bọn hắn chỉ cảm thấy phụ cận mây mù không hề có điềm báo trước biến hóa.

Mây mù chập trùng, chìm chìm nổi nổi, cho người ta một loại như mộng như ảo cảm giác.

"Đây là hóa thành Thánh Vực sao?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói: "Là cùng Tiên Kim cổ tộc thái tử một dạng huyết mạch Thánh Vực?"

"Không, tương tự nhưng là hoàn toàn khác biệt, Tiên Kim cổ tộc thái tử, hắn Thánh Vực tiên kim Cổ Quốc, hơn phân nửa là ỷ vào ngày xưa lưu lại thế giới chi lực, còn có Tiên Kim Cổ Đế tự mình gia trì, vừa rồi có hiển hách thần uy, cái này Vân Yến đi. . . Hẳn là thật là Côn Bằng bộ tộc huyết mạch cho phép?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Bất quá, hắn nghĩ như vậy đồng thời, lại là cảm thấy không thể làm gì!

Cũng không phải sao?

Rời đi 30. 000 châu đằng sau, Hứa Vô Chu phát hiện Chư Thiên Vạn Giới thật là thần là quỷ đô tại tú, chỉ có Nhân tộc tại bị đánh a.

Nhân tộc điểm xuất phát quá thấp, xuất sinh chính là người bình thường mà thôi, chỗ nào cùng những chủng tộc khác một dạng, không phải huyết mạch cho phép, chính là thiên phú dị bẩm.

"Có lẽ chính là Nhân tộc điểm xuất phát không cao, cho nên mặc dù có cực lớn thành tựu, y nguyên không quên lúc đến con đường, Nhân tộc chỉ có một lòng đoàn kết, mới có thể tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong sinh tồn được, cũng có chế tạo 30. 000 châu, để Nhân tộc chí ít có một chỗ chỗ an thân hoành nguyện."

Hứa Vô Chu tự hỏi cũng là gặp qua không ít chủng tộc, nhưng là cùng Nhân tộc dạng này, làm một tộc sống yên phận chế tạo căn cơ chủng tộc, không thể nói không có, chỉ là quá ít quá ít.

Quả thực là ít đến có thể trực tiếp sơ sót tình trạng!

Cho dù là có, cũng không có cùng Nhân tộc một dạng làm được tốt như vậy.

Chỉ có thể nói, mọi thứ đều có tính hai mặt, Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc.

"Hứa Vô Chu, này làm sao xử lý a?"

Diệp Kinh Tiên có chút chột dạ mà hỏi.

Cái này Vân Yến nhìn qua chính là kẻ đến không thiện, hiện tại xuất thủ, càng là không phải phàm!

Cái này khiến Diệp Kinh Tiên có chút luống cuống, có chút sợ!

Vạn nhất làm bất quá Vân Yến vậy phải làm sao bây giờ.

"Gấp cái gì? Không phải có ta ở đây à. . . Như vậy đi, ngươi đi trước thử một lần cái này Vân Yến sâu cạn, nếu như ngươi làm bất quá, như vậy thì giao cho ta, ta đến bao tròn!"

Hứa Vô Chu vỗ ngực cam đoan nói ra.

"Thật hay giả? Ta xung phong là được? Còn có loại chuyện tốt này. . . A, không nhất định là chuyện tốt đâu!"

Diệp Kinh Tiên hồ nghi không thôi, không phải rất tin Hứa Vô Chu có thể như vậy tiện nghi chính mình!

"Ta đề nghị ngươi trước tiên đem danh hào của mình cho lộ ra đến, để nàng sợ ném chuột vỡ bình, không dám thật đối với ngươi hạ tử thủ, cứ như vậy, ngươi dù cho thăm dò, cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm, cũng không thể thật làm thịt ngươi đi!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Bề ngoài như có chút đạo lý. . ."

Diệp Kinh Tiên cảm thấy Hứa Vô Chu lần này thuyết pháp quái quái chỗ nào!

Thế nhưng là cụ thể chỗ nào kỳ quái, nàng nhất thời nửa khắc thật đúng là nói không nên lời!

"Hèn hạ vô sỉ!"

Hà Thiên Thành ý nghĩ ngược lại là cùng Diệp Kinh Tiên không sai biệt lắm, cho là Hứa Vô Chu người này có chút quá xảo trá!

Làm sao không quen nhìn Hứa Vô Chu, lại làm không xong Hứa Vô Chu!

"Lời ấy sai rồi!"

Hứa Vô Chu lắc đầu, nói: "Chúng ta cùng là Thiên Đình người, thường nói. . . Thiên Đình một nhà thân! Cho dù chúng ta làm sao cái đấu pháp, cũng không thể là thật đem đối phương nghiền xương thành tro a? Như vậy tự giới thiệu có gì không thể? Vạn nhất không biết lẫn nhau nội tình, thật tổn thương hòa khí, phải làm sao mới ổn đây?"

"Dù là các ngươi tinh thần sa sút, bọn ta hay là đánh gãy xương cốt liên tiếp gân Thiên Đình người a, không thể đích thực đem lẫn nhau vào chỗ chết làm a!"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

Hà Thiên Thành hắn rất muốn mắng người.

Liền Hứa Vô Chu hắn không nói võ đức sức mạnh, còn có vừa mới cho hắn đại bức đấu tư thế, đây là cái gì Thiên Đình người a!

"Ta chính là Bắc Cực Thiên Đế chi nữ, Diệp Kinh Tiên!"

Diệp Kinh Tiên hơi suy nghĩ một chút, tại không thể nghĩ đến so với thiếu niên đề nghị tốt hơn tình huống dưới, hít sâu một hơi, nói: "Liền để ta đến lĩnh giáo Vân Yến các hạ thủ đoạn cùng cao chiêu!"

"Bắc Cực Thiên Đế chi nữ Diệp Kinh Tiên? Một cái kia danh xưng diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung, thậm chí là diễm tuyệt Thiên Đình gia hỏa?"

Quả nhiên, Diệp Kinh Tiên dạng này tự giới thiệu đằng sau, dù là Vân Yến dạng này nữ tử bưu hãn, đều là không khỏi chần chờ.

Nếu không rõ ràng lắm đối phương lai lịch như vậy thì cũng thôi đi, hiện tại biết được nàng là Diệp Kinh Tiên, còn dám thống hạ sát thủ, hậu quả không thể bảo là không nghiêm trọng a!

Đừng nghĩ đến nói dối lừa dối vượt qua kiểm tra loại hình, đây chính là Thiên Đế a, có thể trêu đùa Thiên Đế, phải là bao lớn bản sự.

"Chỉ có thể tạm thời buông tha nàng."

Vân Yến vốn định chém giết một trong số đó lập uy, nhưng là trở ngại Diệp Kinh Tiên lai lịch quá lớn, chỉ có từ bỏ.

"Như vậy chỉ có thể là cầm thiếu niên này lập uy. . ."

"Ta là Thiên Đình đặc sứ Hứa Vô Chu! Tiên Thủy Thiên Quân là của ta tỷ tỷ, chiến tích có thể tra!"

". . ."

Vân Yến sửng sốt, nàng hiện tại là phi thường mộng bức a.

Thiên Đình đặc sứ chuyện này, nàng là biết đến.

Nhưng là, Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ, cũng là chưa từng nghe thấy!

Dù sao, bọn hắn vì tìm kiếm một chút hi vọng sống, quanh năm không tại Thiên Đình, rất nhiều tin tức nhất định khó mà kịp thời đổi mới.

Bây giờ nói Thiên Đình đặc sứ Hứa Vô Chu nhưng thật ra là Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ. . . Cái này trực tiếp đem Vân Yến cho làm trầm mặc!

Cũng không phải sao?

Hiện tại là cái này không có khả năng giết, cái kia không thể làm, thử hỏi nàng còn có cái gì là có thể làm?

Cái này còn đánh cái cái lông a, không bằng điểm đầu được rồi!

"Vân Yến, chỉ cần không giết chết bọn hắn là có thể, có chuyện gì, ta đến gánh lấy, ta Hà Thiên Thành một mình gánh chịu!"

Hà Thiên Thành đại hống đại khiếu, nói: "Bọn hắn nhìn chẳng ra sao cả, nhưng là cũng không phải gà đất chó sành, ngươi chủ quan khinh địch, bó tay bó chân, coi như lấy bọn hắn nói!".