Chương 2963: Ngươi nói nói gì vậy

Chương 2963: Ngươi nói nói gì vậy

"Uy, uy, uy. . . Ngươi nói nói gì vậy?"

Hứa Vô Chu đối với Hà Thiên Thành lí do thoái thác rất là không thích.

Cái gì gọi là nhìn chẳng ra sao cả, lại không phải gà đất chó sành?

Một loại này nói, đến phiên hắn Hà Thiên Thành nói sao?

"Ha ha, ta lúc nào bó tay bó chân rồi? Một loại này nói, có thể không tới phiên ngươi Hà Thiên Thành tới nói!"

Vân Yến ha ha một tiếng, cười lạnh nói ra: "Huống chi, bọn hắn không phải cũng đã nói sao? Lĩnh giáo một hai ta cao chiêu, như vậy ta thì để cho bọn họ nhìn nhìn, ta Vân Yến bản sự!"

Nói xong, Hứa Vô Chu bọn hắn chỉ cảm thấy các loại sương mù bỗng nhiên trở nên chìm chìm nổi nổi.

Coong coong coong coong!

"Đây là nàng đang thôi động huyết mạch chi lực?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Hắn vừa mới nói xong, lập tức biến sắc, nói: "Đại thị nữ, coi chừng. . ."

Chỉ gặp thiếu niên hắn thanh âm chưa dứt, một đạo thân ảnh khổng lồ, đột nhiên xuất hiện!

Đạo thân ảnh này tựa như cung điện khổng lồ, toàn thân đạo văn trải rộng, rạng rỡ phát quang, cái này những sương mù này hô ứng lẫn nhau.

"Quả thực là giống nhau như đúc. . ."

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi.

Không sai, đúng là như thế, trước đó mặc kệ hắn như thế nào cảm giác, như thế nào cảm ứng, đều là tìm không thấy tung tích của đối phương.

Đây con mẹ nó tất cả đều giống nhau như đúc, cái này muốn làm sao tìm kiếm?

Dù cho có chỗ xuất nhập, đều là phi thường nhỏ xíu khác nhau.

Nhưng là Vân Yến mang tới uy hiếp cực kỳ to lớn, không thể không đề phòng, thử hỏi ai có tâm tư đi chú ý những này râu ria không đáng kể?

"Bắc Đẩu Du Thiên Bộ!"

"Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên!"

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

. . .

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên nàng nhất cổ tác khí né tránh, cùng phản kích!

Đương nhiên, nói là né tránh mà thôi, một tôn này Côn Bằng khổng lồ như thế, trốn được mùng một, tránh không khỏi mười lăm, nhưng là Diệp Kinh Tiên nàng có thể thông qua tẩu vị, để cho mình ở vào một cái càng thêm thuận tiện phản kích vị trí.

Phật quang sáng chói ở giữa, đếm mãi không hết Phật Đà cánh tay kéo dài mà ra.

Ầm ầm ầm ầm!

Tăng thêm Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, uy lực càng là trong nháy mắt bạo tăng!

Dù là Vân Yến hóa thành Côn Bằng, tại Diệp Kinh Tiên như vậy phản kích phía dưới, hay là động tác ngừng một lát!

Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên tăng thêm Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, trong chớp nhoáng này bạo phát đi ra uy lực quá mức cường đại.

"Không, không đúng. . . Dù cho nàng thi triển đều thuộc về đế bí, nhưng là tu vi của nàng, chỉ có chỉ là Đại Thánh đệ tam trảm mà thôi đi! Dạng này đều có thể bức lui ta?"

Vân Yến cảm thấy khó có thể tin.

Lúc đầu nàng cảm thấy Hà Thiên Thành nhân vật như vậy, còn có thể bị Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên cho bắt làm tù binh, đơn giản gọi người không thể tin được.

Thế nhưng là, bây giờ nhìn Diệp Kinh Tiên biểu hiện, nàng cảm thấy cũng không phải không thể nào.

Nhất là Hứa Vô Chu còn không có xuất thủ đâu.

"Nhưng là, cái này còn không thể ngăn cản ta. . . Lùi cho ta qua một bên!"

Vân Yến cả giận nói.

Bành bành bành bành!

Kết quả là, to lớn Côn bay thẳng Diệp Kinh Tiên mà đi.

Dù cho Diệp Kinh Tiên phía sau cánh tay đều kéo dài mà ra, cực lực ngăn cản, đáng tiếc vẫn là một kích liền tan nát.

Song phương tu vi kém rất rất nhiều.

Tăng thêm Vân Yến cũng là Thiên Quân hậu duệ, nội tình thâm hậu, muốn cùng nàng vượt cấp mà chiến. . . Khó, khó, khó, khó mà lên trời!

Phốc phốc phốc phốc!

Diệp Kinh Tiên há miệng phun máu, khí tức uể oải, nói: "Khụ khụ. . . Hứa Vô Chu, không được, ngăn không được nàng a!"

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu còn để nàng đi nếm thử. . . Nàng kém chút ngay cả mạng sống cũng không còn!

Hứa Vô Chu trực tiếp cho Diệp Kinh Tiên một cái liếc mắt, nói: "Ngươi ngăn cản không nổi, không phải bình thường bất quá sao?"

A

Diệp Kinh Tiên sửng sốt một chút, có chút không có hiểu Hứa Vô Chu là mấy cái ý tứ.

"Ta chỉ muốn để cho ngươi thử một lần, nàng cái này Côn Bằng huyết mạch, Hư Côn Thiên Quân hậu duệ, có bao nhiêu cân lượng. . . Hiện tại xem ra, chất lượng cũng không tệ lắm?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Cái này khiến Diệp Kinh Tiên giận không chỗ phát tiết!

Náo loạn nửa ngày, Hứa Vô Chu là đang chơi đùa nàng a!

Bất quá, nàng khoan hồng độ lượng, không có quá nhiều cùng Hứa Vô Chu so đo!

Vì sao như vậy?

Nguyên nhân cũng là vô cùng đơn giản!

Nàng hiện tại xuất thủ, như vậy thì là đối với đoàn đội có cống hiến!

Cứ như vậy, đến lúc đó chia cắt chỗ tốt, nhưng chính là thuận lý thành chương.

Cho nên, Diệp Kinh Tiên nàng ra vẻ sinh khí, để Hứa Vô Chu thấy được thái độ của mình đằng sau, lập tức hài lòng thối lui đến một bên.

Nàng vĩ đại dường nào một người, há có thể dung nhịn chỉ là Hứa Vô Chu chửi bới!

"Ngươi cũng không thể nào là Vân Yến đối thủ!"

Hà Thiên Thành mắt thấy Hứa Vô Chu cố ý xuất thủ, không khỏi châm chọc khiêu khích, nói: "Thật không phải ta cố ý gièm pha ngươi a, liền ngươi cái này tu vi, dù cho đưa cho Vân Yến nàng đến ngược, đều là kém chút ý tứ! Khuyên ngươi hay là ngoan ngoãn đầu hàng nhận thua cho thỏa đáng, miễn cho. . . Uy!"

Hà Thiên Thành nói còn chưa dứt lời, Hứa Vô Chu đã là mang theo hắn đón nhận xuất quỷ nhập thần Vân Yến.

Cái này khiến Hà Thiên Thành liên tục biến sắc.

Bởi vì Vân Yến thủ đoạn, hắn cũng là tâm lý nắm chắc.

Phương châm chính chính là một cái mạnh mẽ đâm tới!

Cùng Hà Thiên Thành hắn khác biệt ở chỗ, Vân Yến phạm vi công kích của nàng cực kỳ rộng lớn!

Đơn giản chính là toàn phạm vi bao trùm sau đó không khác biệt công kích.

Hà Thiên Thành nếu lâm vào trong đó, hắn rất khó toàn thân trở ra đó a.

"Uy, Hứa Vô Chu, ngươi đây là muốn làm gì?"

Hà Thiên Thành vạn phần hoảng sợ hỏi.

Kẻ này muốn đi cùng Vân Yến đánh nhau, trực tiếp đi là được, mang lên hắn đây là muốn làm cái gì?

"Tốt bảo ngươi khoảng cách gần quan sát ta là như thế nào đại hiển thần uy!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Hà Thiên Thành hắn đang trầm mặc đằng sau, trực tiếp chính là hùng hùng hổ hổ!

Hứa Vô Chu đây là đang lừa gạt ai đây!

Rõ ràng là muốn Vân Yến nàng sợ ném chuột vỡ bình!

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hắn nước cờ này, thật đúng là không có đi sai.

Đều là bởi vì hắn đem Hà Thiên Thành sung làm khiên thịt đằng sau, Vân Yến quả thật là do dự!

Không tới phiên Vân Yến không do dự không quyết a.

Nàng là tới cứu Hà Thiên Thành, làm sao đột nhiên biến thành làm Hà Thiên Thành rồi?

Hà Thiên Thành tại im lặng một chút đằng sau, cắn răng nói ra: "Vân Yến, ngươi không cần quản ta, trực tiếp xuất thủ là được! Kẻ này có lai lịch, có bối cảnh, có gì đó quái lạ. . . Chúng ta tiếp tục lề mà lề mề, trái lại bị hắn chưởng khống chiến cuộc, đến lúc đó chúng ta liền thật phiền toái!"

Vân Yến cũng là lập tức minh bạch Hà Thiên Thành nói bóng gió.

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, bối cảnh không kém gì bọn hắn, thậm chí hồ còn hơn!

Nếu tiếp tục trì hoãn xuống dưới, bị Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên lấy bảo vật gì hoặc là át chủ bài ám toán, bọn hắn chẳng phải là thua thiệt tê sao?

Lúc đầu Hà Thiên Thành bị thua, đã thuộc về ngoài ý liệu.

Hà Thiên Thành cố nhiên là một kẻ mãng phu, nhưng hắn tuyệt đối không yếu, hơn nữa còn có Đế binh gia thân, cũng không phải bình thường cường đại a.

Kết quả, vẫn là bị Hứa Vô Chu cho bắt làm tù binh, kẻ này đơn giản quá mức cường đại, quá mức khủng bố, không thể không đề phòng a!

Vừa nghĩ đến đây, Vân Yến cũng là đáp: "Tốt! Như vậy ta cứ yên tâm xuất thủ. . . Hà Thiên Thành, tin tưởng ta, không chết được!"

Nghe vậy, Hà Thiên Thành lập tức mồ hôi đầm đìa.

Có Vân Yến dạng này trấn an người khác a?

Nhưng là, việc đã đến nước này, cũng là không có mặt khác biện pháp tốt hơn, muốn trách thì trách Hứa Vô Chu đi!

Nếu không phải là thiếu niên này, bọn hắn cần cái dạng này?.