Chương 2964: Dọa người

Chương 2964: Dọa người

"Thật sự là dọa người, nhưng là ngươi không nên khinh cử vọng động a. . . Ta chỗ này có con tin, có khiên thịt, ta cũng không sợ ngươi!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra: "Muốn chết cũng là hắn chết trước, không tin ngươi liền đến thử một chút đi!"

Hắn trên miệng nói sợ sệt, kỳ thật không có nửa điểm e ngại dáng vẻ.

Điều này cũng làm cho Hà Thiên Thành tâm lý nghĩ thầm nói thầm. . . Hẳn là Tiên Kim cổ tộc thái tử, thật sự là bị Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên làm chết?

Mặc dù hắn là không tin loại chuyện hoang đường này tình, chỉ là một sự kiện, nhìn qua là cái dạng này, kết quả cũng là cái dạng này, như vậy vô cùng có khả năng thật là bộ dáng này. . . Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên trấn sát Tiên Kim cổ tộc thái tử, đoạt tới hắn tù binh này!

Nếu là như vậy, đến đây nghĩ cách cứu viện hắn Vân Yến cũng là vô cùng nguy hiểm a.

Vừa nghĩ đến đây, Hà Thiên Thành rất nhanh lại phủ nhận khả năng này.

Đúng vậy a, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên có át chủ bài gì đều tốt, há có thể chiến thắng Tiên Kim cổ tộc thái tử?

Trong đó, nhất định có chỗ kỳ hoặc, chỉ là bọn hắn còn chưa phát hiện thôi.

Huống chi, Vân Yến nhưng khác biệt hắn cái này một kẻ mãng phu, Hứa Vô Chu kẻ này mơ tưởng tại Vân Yến nơi này chiếm được nửa điểm tốt!

Vân Yến cũng là cùng Hà Thiên Thành một cái ý nghĩ.

Bọn hắn tôn làm Thiên Quân hậu duệ, gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua?

Sẽ còn bị chỉ là Hứa Vô Chu dọa sợ?

Đơn giản ngây thơ!

Kết quả là, Vân Yến cũng là dựa vào Côn Bằng tư thái, đối với Hứa Vô Chu trấn áp tới!

"Mã đức, đây là hoàn toàn không để ý tới ngươi con tin này khiên thịt a!"

Hứa Vô Chu không khỏi hùng hùng hổ hổ, nói.

Không phải sao?

Bọn gia hỏa này hoàn toàn không coi trọng đồng bạn tình nghĩa đó a, hắn đều bắt Hà Thiên Thành làm uy hiếp, còn không cố kỵ một chút, liền ngay cả Hà Thiên Thành đều nói không cần để ý hắn, tốt như vậy đi, Hứa Vô Chu liền thành toàn bọn hắn, để Hà Thiên Thành khiên thịt này phát huy tác dụng vốn có!

Kết quả là, tại Côn Bằng đánh tới sát na, Hứa Vô Chu trực tiếp mang theo Hà Thiên Thành đi ngăn cản.

Ầm ầm long!

Lốp bốp!

Đau nhức kịch liệt lan tràn mà đến, Hà Thiên Thành thể nội xương cốt một trận lốp bốp, suýt nữa ngất đi.

Mặc dù hắn để Vân Yến không cần bận tâm chính mình, buông tay làm cái này Hứa Vô Chu liền xong việc, nhưng là cũng không thể thật không lưu tình chút nào đi!

Cái này kém chút liền trực tiếp chơi chết hắn a!

Nếu không có Hà Thiên Thành hắn thành tựu Đại Thánh đỉnh phong đã lâu, mà lại Thần Phủ Thiên Quân nhất mạch, vì truyền thừa Đế binh Thông Thiên Thần Phủ, thường thường là chú trọng tại rèn luyện bản thể, nhục thân cường hoành, chỉ bằng Vân Yến hóa thành Côn chi bản thể thoáng một cái, liền đầy đủ gạt bỏ hắn.

"Khụ khụ. . ."

Hà Thiên Thành từ đầu đến cuối ở vào bị phong cấm tư thái, mặc dù không chết được, cũng là thật bị trọng thương, chỉ cầu Vân Yến tranh thủ thời gian xử lý Hứa Vô Chu.

Chỉ là đi, Hứa Vô Chu cũng không phải kẻ vớ vẩn.

Hắn vừa rồi lấy Hà Thiên Thành là khiên thịt, ngạnh sinh sinh tháo bỏ xuống rất nhiều uy thế, còn sót lại những này, mặc dù có thể đối với hắn tạo thành nhất định tổn thương, tuy nhiên lại còn chưa đạt tới chân chính thụ thương trình độ.

Dù sao hiện tại bát đen bổ sung rất nhiều chất lỏng, mà lại phẩm cấp phóng đại, trực tiếp tại Thánh cảnh kéo căng, hắn còn sợ cái gì.

"Cái này Hư Côn Thiên Quân hậu duệ Vân Yến ngược lại là có chút ý tứ, thật muốn nghiên cứu một chút Côn Bằng huyết mạch, bất quá đánh bại nàng không thể giết chết nàng, độ khó thật là không nhỏ a!"

Hứa Vô Chu tự nghĩ sau khi, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Không sai, nếu thật muốn giết chết Vân Yến, Hứa Vô Chu cũng không phải không có biện pháp.

Đương nhiên, đây không phải nói Hứa Vô Chu cỡ nào vô địch, hắn tự hỏi còn tưởng là không lên Thánh cảnh vô địch thủ.

Thế nhưng là đi, Hứa Vô Chu tu vi ngay cả Đại Thánh cao giai đều không phải là, điểm này hoàn toàn chính xác sẽ để cho đối phương chủ quan khinh địch.

Bất quá, chính là dù lớn đến mức nào ý khinh địch đều tốt, muốn bắt sống, đây là muôn vàn khó khăn.

"Chẳng lẽ chỉ có thể thử một lần. . . Nhưng là ta còn không có chơi đùa minh bạch đâu!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đây là hắn vừa mới đạt được không lâu át chủ bài.

Tiên Kim cổ tộc thái tử thể nội các loại linh hoa!

Đúng vậy, Tiên Kim cổ tộc thái tử cũng không phải cái gì tàn hồn oán linh, hắn là toàn bộ người sống sờ sờ!

Mặc dù có vẻ như chết qua một lần, nhưng là xác thực lại còn sống tới, cùng với những cái khác cái gì hoàng tử công chúa khác biệt, hắn là cả một cái.

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh do bên trong ra ngoài siêu độ cái này một cái Tiên Kim cổ tộc thái tử, nhưng là bộ phận linh hoa vẫn còn, để lại cho Hứa Vô Chu.

Những này linh hoa, cực kỳ bất phàm, có lẽ cùng Tiên Kim cổ tộc thái tử ý đồ trở thành vạn cổ truyền thừa, cuối cùng thất bại có quan hệ, vậy mà ẩn chứa khó gặp thế giới chi lực.

Phải biết, loại vật này, Thánh cảnh phía dưới chính là vạn cổ truyền thừa chuyên môn.

Như vậy xem ra, lúc trước Tiên Kim cổ tộc thái tử này, khoảng cách vạn cổ truyền thừa, kém đến không xa, chính là cuối cùng xác thực thua, bại, không thành công, vẻn vẹn một cái bán thành phẩm.

Bất quá, thất bại cũng là trong dự liệu, bởi vì căn cứ Hứa Vô Chu hiện tại hiểu rõ, cái này vạn cổ truyền thừa vốn cũng không phải là ai muốn làm liền có thể lên làm.

Vạn cổ truyền thừa  bình thường người khác từ lúc còn rất nhỏ, thậm chí là hài nhi thời điểm liền bắt đầu chế tạo.

Ngươi mẹ nó nhìn qua tuổi tác so Hứa Vô Chu còn lớn hơn, có thể trở thành vạn cổ truyền thừa chính là quái sự, đơn giản uổng công lần này tài nguyên.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu cũng là đã nhìn ra, ngay lúc đó Tiên Kim cổ tộc khẳng định nguy cấp vạn phần, gấp đến cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, cảm thấy để cho bọn hắn thái tử đến trở thành vạn cổ truyền thừa, bộ tộc hạt giống, liền có thể lưu lại Tiên Kim cổ tộc hi vọng.

Cuối cùng được đến một cái bán thành phẩm, hiện tại còn bị Hứa Vô Chu làm thịt rồi.

"Muốn bắt sống cái này Vân Yến, ta lúc này thủ đoạn không nhiều. . . Chỉ có thể là cược!"

Hứa Vô Chu rất nhanh liền làm quyết đoán.

Làm một cái người làm ăn, chi phí tính là gì, bỏ ra đằng sau có hồi báo là được!

Cho nên, hắn quyết định thử một lần, đánh cược một phen!

"Ồ? Lại còn muốn tiếp tục lấy Hà Thiên Thành làm khiên thịt ngăn cản? Cảm thấy ta sẽ không giết hắn, cho nên không chút kiêng kỵ?"

Mắt thấy Hứa Vô Chu cảnh giác tư thái, Vân Yến nàng cảm thấy buồn cười thầm nghĩ.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu nghĩ kỳ thật không sai, Vân Yến nàng thật đúng là không thể giết Hà Thiên Thành, nếu không tại sao lại muốn tới cứu hắn?

Chẳng những không thể giết chết Hà Thiên Thành, mà lại trở ngại Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên bối cảnh, hai cái này cũng là không có khả năng giết, chỉ có trọng thương.

Đây đối với Vân Yến tới nói, không phải cái gì chuyện quá khó khăn.

Nàng lấy cường chiến yếu, trấn áp bọn hắn còn không phải dễ dàng, tùy tiện.

"Đại cục làm trọng, đành phải để Hà Thiên Thành ăn chút đau khổ. . ."

Vân Yến dù sao cũng hơi cười trên nỗi đau của người khác.

Nàng cùng Hà Thiên Thành cũng chưa nói tới đối thủ một mất một còn đi, chỉ là nàng thường xuyên bị như thế một cái toàn cơ bắp gia hỏa, chỉnh im lặng.

Hiện tại khó được có cơ hội trả thù, hơn nữa còn là quang minh chính đại trả thù, Vân Yến cớ sao mà không làm đâu?

Đang lúc Vân Yến muốn phát lực, trực tiếp trấn áp Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên thời điểm, lại là không khỏi mặt mày khẽ động.

"A? Đây là đang. . . Thi triển Thánh Vực, ý đồ cùng ta Thánh Vực đối kháng?"

Vân Yến phát hiện Hứa Vô Chu vậy mà ý đồ tại nàng Thánh Vực bên trong, triển khai độc thuộc về hắn Thánh Vực, cái này khiến nàng kém chút cười ra tiếng!.