Chương 2965: Có được hay không

Chương 2965: Có được hay không

Kẻ vô tri không sợ cũng không mang theo dạng này có được hay không?

Thánh Vực ở giữa đụng nhau, kỳ thật vô cùng đơn giản thô bạo.

Cường giả càng mạnh, kẻ yếu càng yếu!

Nhất là Vân Yến nàng Thánh Vực có huyết mạch gia trì, vừa lên đến liền trực tiếp triển khai Thánh Vực, đem Hứa Vô Chu bọn hắn giam ở trong đó.

Sau đó cho dù không phải tùy ý Vân Yến vò tròn xoa dẹp đều tốt, tại nàng Thánh Vực bên trong, Hứa Vô Chu bọn hắn còn có thể xoay người?

Tuyệt đối không thể!

Bởi vậy, Hứa Vô Chu nước cờ này, thật hợp lý nổi là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng a.

Coong coong coong coong!

"Hứa Vô Chu hắn muốn lấy Thánh Vực thủ thắng? Không phải đâu!"

Diệp Kinh Tiên đều bị Hứa Vô Chu thao tác cho kinh đến.

Cho dù là nàng đến thao tác, cũng sẽ không sử xuất thúi như vậy cờ có được hay không?

Đây không phải xong con bê hay là cái gì?

"Ha ha, ngươi muốn đầu hàng nhận thua, trực tiếp tới là được, làm gì dạng này che che lấp lấp đâu. . . Hay là ngươi cảm thấy, Vân Yến nàng Thánh Vực sẽ không bằng ngươi đây?"

Hà Thiên Thành cười ha ha một tiếng, nói: "Mặc dù ta không biết ngươi cái này cái gọi là Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ, là thật là giả, nhưng là đi, Vân Yến nàng Thánh Vực cùng huyết mạch khóa lại, cơ hồ chính là nàng càng cường đại, như vậy nàng Thánh Vực thì càng cường đại, các ngươi tại lâm vào nàng Thánh Vực trong nháy mắt, thất bại đã là nhất định!"

Không sai, chỉ xem trực tiếp chiến lực, Hà Thiên Thành tuyệt đối không phải hạng chót, nhưng là tu tới bọn hắn cảnh giới này, cường đại hay không, cũng không phải nhìn mặt giấy chiến lực đơn giản như vậy.

Thí dụ như Vân Yến biến thành Côn, chỉ nói uy lực, thật đúng là chưa chắc có Hà Thiên Thành đế bí tăng thêm Đế binh đòn sát thủ phải cường đại.

Nhưng là, phối hợp cái này Thánh Vực, Vân Yến có thể xuất quỷ nhập thần.

Một tới hai đi, đổi Hà Thiên Thành tại Vân Yến Thánh Vực bên trong cùng nàng giao thủ, cũng là thua không nghi ngờ.

Liền nhìn tại sao thua vừa vặn mặt một chút thôi!

Hứa Vô Chu ngược lại tốt, lại muốn triển khai Thánh Vực cùng mây Yến Chiến.

Đây không phải tự tìm đường chết là cái gì?

Vốn đang cảm thấy Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên có lai lịch lớn, Vân Yến chắc còn muốn phòng bị bọn hắn một chút, miễn cho một cái không tốt bị phản sát, hiện tại xem xét, cái này không tự tìm đường chết đồ đần sao?

Cái này còn có cái gì cần phòng bị, cần sợ sệt sao?

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ bọn hắn đang nói cái gì, hắn trực tiếp thi triển chính mình Thánh Vực cùng mây Yến Chiến.

Quả thật, bọn hắn nói cũng đúng không có bất kỳ cái gì mao bệnh, Vân Yến nàng Thánh Vực, cùng huyết mạch tương liên, thuộc về là Vân Yến càng cường đại, Thánh Vực liền sẽ tự nhiên mà vậy đi theo cường đại.

Hứa Vô Chu hắn Thánh Vực đâu, không có cùng huyết mạch tương liên không giả, thế nhưng là không có nghĩa là hắn Thánh Vực liền yếu đi!

Đại đạo của hắn chính là bản ngã Chư Thiên Tinh Thần đại đạo.

Chỉ cần Hứa Vô Chu đại đạo càng mạnh, cảm ngộ đại đạo càng nhiều, như vậy cũng sẽ càng phát ra cường đại.

Hứa Vô Chu rời đi Nhân tộc 30. 000 châu đi vào Chư Thiên Vạn Giới đằng sau, hắn là không ngừng lĩnh hội tu luyện rất nhiều đại đạo, tinh thần là càng ngày càng nhiều, Thánh Vực cũng là càng ngày càng mạnh.

Hứa Vô Chu không có thi triển, không có nghĩa là hắn Thánh Vực liền yếu đi.

Chỉ là một mực không có thời cơ thích hợp thi triển thôi.

Vì thi triển mà thi triển, đây là không có chút ý nghĩa nào.

Về phần hiện tại, đây là tới thật vừa lúc a!

Hứa Vô Chu Thánh Vực, có thể trực tiếp coi là một phương Chư Thiên Tinh Thần bản ngã vũ trụ.

Các loại tinh thần rạng rỡ phát quang, cùng mây Yến Thánh vực hiện ra một phương này biển mây so sánh, không thể nghi ngờ là càng thêm sáng chói chói mắt.

Dù sao, Vân Yến Thánh Vực, chính là Côn Bằng ngao du trong đó, phương châm chính chính là xuất quỷ nhập thần, thần bí khó lường.

Ở phía này Thánh Vực bên trong, Vân Yến xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào  bất kỳ cái gì nơi hẻo lánh, đều là thuộc về bình thường.

Hiện tại Hứa Vô Chu trực tiếp thi triển như thế một phương làm cho người chú mục Thánh Vực, ngược lại là gọi nàng ngây ngẩn cả người.

"Thánh Vực cũng không tệ, nhưng là ngươi thi triển trễ, mà lại không bằng sự cường đại của ta. . ."

Vân Yến không có đem Hứa Vô Chu Thánh Vực để ở trong mắt.

Dù cho lẫn nhau tu vi tương đương, nhưng là xuất thủ trễ, đã là mất tiên cơ, chớ đừng nói chi là Hứa Vô Chu Thánh Vực còn không bằng sự cường đại của nàng thành thục.

Đương nhiên, tu vi càng cao, Thánh Vực không nhất định chính là càng cường đại, tuy nói mọi thứ đều có ngoại lệ, chỉ là loại ngoại lệ này, cuối cùng không nhiều.

Dù sao Hứa Vô Chu là hạ một bước cờ dở.

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, ngay tại Vân Yến chuẩn bị kết Hứa Vô Chu thời điểm, thiếu niên Thánh Vực bỗng nhiên khí thế tăng vọt.

Lấy bội số tăng trưởng!

Trong nháy mắt, đã là lật ra gấp bội nhiều!

"Cái này. . ."

Vân Yến ngạc nhiên không thôi.

Tuy nói nàng Thánh Vực so với Hứa Vô Chu cường đại, nhưng là cũng không có khả năng cường đại nhiều gấp mấy lần, chớ đừng nói chi là nàng cảm thấy Hứa Vô Chu Thánh Vực là chỉ một thoáng cường đại sắp tiếp cận gấp 10 lần!

"Dùng tốt, thế giới chi lực, Thế Giới bản nguyên, quả thật dùng tốt a!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

Hắn thanh này là thật bỏ hết cả tiền vốn.

Nếu như đổi mặt khác vạn cổ truyền thừa, khẳng định là cẩn thận luyện hóa, lớn mạnh bản thân.

Cho dù không phải vạn cổ truyền thừa, đại khái đều sẽ thật tốt nghiên cứu một hai, nếm thử nhìn trộm trong đó huyền diệu.

Cơ bản sẽ không có người cùng Hứa Vô Chu dạng này, trực tiếp xem như là vật chỉ dùng được một lần, đem khó được Thế Giới bản nguyên, thế giới chi lực, tiêu hao hầu như không còn!

Khi Vân Yến ý thức được tình huống không đúng thời điểm, nàng trực tiếp chính là quá sợ hãi, nói: "Thế giới chi lực? Vạn cổ truyền thừa!"

Đế cảnh phía dưới lại có thể khống chế thế giới chi lực, đây không phải vạn cổ truyền thừa hay là cái gì?

"Không đúng, hắn căn bản không thể nào là vạn cổ truyền thừa. . . Hắn không có một loại kia khí tức, như vậy đây là chuyện gì xảy ra?"

Vân Yến hậu tri hậu giác, nhớ tới Hứa Vô Chu căn bản không có độc thuộc về vạn cổ truyền thừa khí tức, không khỏi nghi hoặc.

"Vì trấn áp các ngươi, ta thế nhưng là hao tốn thật lớn một phen công phu, đại giới to lớn, cho nên ngươi hẳn là làm sao bồi thường ta?"

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi.

"Hừ, ngươi cho rằng đem ta vây ở ngươi Thánh Vực bên trong, liền có thể giết ta?"

Vân Yến hừ lạnh một tiếng, nói.

"Ta đương nhiên sẽ không giết ngươi, giết ngươi, chỉ là sảng khoái nhất thời, không có ý nghĩa gì, nhưng là ngươi Côn Bằng huyết mạch, ta cảm thấy có thể thật tốt nghiên cứu một hai, tin tưởng sẽ có một phen thu hoạch."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Hắn đây là lời thật lòng, ăn ngay nói thật.

Bỏ ra đại giới to lớn tạm thời đem chính mình Thánh Vực cường độ đề cao, trở nên tiếp cận với vạn cổ truyền thừa bọn hắn Thánh Vực một dạng cường hãn, cũng không phải vì giết chết Vân Yến hoặc là Hà Thiên Thành đơn giản như vậy.

Đầu tư liền muốn có hồi báo.

"Trước lúc này, ngươi không ngại thi triển Côn Bằng bí thuật, để cho ta thấy là nhanh?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi.

Thần Thú chủng tộc, nhưng phàm là đi ra Đế cảnh, thường thường đều là có huyết mạch tương quan đế bí, tỷ như Chân Long bộ tộc Chân Long bí thuật.

Côn Bằng, tại rất nhiều Thần Thú bên trong, tuyệt không yếu tại Chân Long Phượng Hoàng một loại tồn tại, bọn hắn có, tin tưởng Côn Bằng bộ tộc khẳng định cũng có.

Hứa Vô Chu hắn đều bỏ ra lớn như vậy đại giới, mở mang tầm mắt thì thế nào.

"Tốt, tốt, tốt. . . Đã ngươi muốn chết, như vậy ta liền thành toàn ngươi tốt!"

Vân Yến nàng giận quá thành cười, nói: "Vốn đang coi là Hà Thiên Thành thua ngươi, là nhất thời chủ quan, hiện tại xem ra, hắn là bị bại không oan a.".