Chương 2966: Ngoài dự liệu

Chương 2966: Ngoài dự liệu

Hiện tại Vân Yến nàng có chút lý giải Hà Thiên Thành sẽ thua.

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên chợt nhìn lại, tu vi thường thường, làm sao bọn hắn luôn có thể ngoài dự liệu.

Thí dụ như hiện tại, không biết thế nào, Hứa Vô Chu Thánh Vực vậy mà như là vạn cổ truyền thừa một dạng kinh khủng!

"Hắn tuyệt đối không phải vạn cổ truyền thừa, mà lại hắn Thánh Vực rõ ràng là do yếu mạnh lên, cho nên hơn phân nửa là vận dụng bảo vật gì, dùng cái này cường hóa chính mình Thánh Vực... Ha ha, tiêu hao như thế bảo vật, cam nguyện bỏ ra bực này đại giới, xem ra bọn hắn tự giới thiệu thời điểm, không có gạt ta."

Vân Yến ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười.

Không sai, mọi việc như thế chí bảo, chính là bình thường Thiên Quân hậu duệ, Thiên Đế dòng dõi, đều chưa chắc là có.

Không phải là đại giới to lớn, mà lại có tiền mà không mua được!

Nếu nói là một cái kia là Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ, còn có Bắc Cực Thiên Đế chi nữ, diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung Diệp Kinh Tiên, nàng lần này là thật tin tưởng.

Bất quá, Vân Yến nàng không hề sợ hãi.

Đều là bởi vì dạng này ngược lại là khơi dậy nàng đấu chí, lửa giận của nàng!

Nàng lại tốt, Hà Thiên Thành cũng được, bọn hắn lẫn nhau tổ thượng sau khi tọa hóa, một mực tinh thần sa sút đến nay.

Thiên Đình mặc dù đối với Thiên Quân đã tọa hóa Thiên Cung hậu đãi, nhưng là phúc phận luôn có hao hết một ngày.

Đúng là như thế, bọn hắn tìm kiếm nghĩ cách đi mưu đồ một đầu quật khởi lần nữa đường, không thể không bí quá hoá liều!

Nhưng mà, Hứa Vô Chu a, Diệp Kinh Tiên a, những này Thiên Quân đệ đệ, Thiên Đế nữ nhi, làm sao trải nghiệm qua nổi thống khổ của bọn hắn.

Đúng vậy, Vân Yến nàng không sợ nói thẳng, nàng từ trước đến nay thù giàu!

Nhất là bảo vật như vậy, Hứa Vô Chu hắn mắt cũng không nháy vận dụng, chỉ vì phá nàng Thánh Vực, tốt như vậy, tốt, tốt, nàng nhất định phải kẻ này đại bại mà về, để hết thảy đều nước chảy về biển đông!

"Côn Bằng bí thuật!"

Vân Yến nàng lựa chọn như Hứa Vô Chu mong muốn, thi triển Côn Bằng bí thuật.

Coong coong coong coong!

Trong khoảnh khắc, Vân Yến nàng biến thành Cự Côn giống như là có trùng điệp huyễn tượng chập trùng lên xuống, khi thì là Côn, khi thì là bằng!

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn có thể rõ ràng cảm giác đạt được, cái này đế bí là Côn thời điểm, uy lực lại so với bằng cường đại rất nhiều.

"Cùng Vân Yến trong cơ thể nàng Côn Bằng huyết mạch, Côn tỉ trọng càng chiều cao hơn quan sao? Ngược lại là thú vị!"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Hắn đã từng đạt được Chân Long bí thuật, tuy là mảnh vỡ, chưa chắp vá đứng lên, thế nhưng là có thể đại khái nhìn thấy một chút huyền diệu trong đó, cùng Côn Bằng bí thuật phi thường khác biệt.

"Chúng ta cùng ngươi rất quen sao? Ngươi cũng xưng hô nàng là Vân Yến?"

Hà Thiên Thành đối với Hứa Vô Chu khịt mũi coi thường, nói.

"Đừng đối ta lớn như vậy địch ý... Nàng cũng không phải nữ nhân của ngươi, ngươi gấp cái gì đâu?"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

Hà Thiên Thành hắn nhất thời nghẹn lời!

Hắn cùng Vân Yến chẳng những không phải quan hệ nam nữ, hơn nữa còn lẫn nhau căm thù, nhìn đối phương không vừa mắt.

Chỉ là mắt thấy vốn nên thuộc về địch nhân Hứa Vô Chu giả bộ như cùng bọn hắn rất quen bộ dáng, để Hà Thiên Thành phi thường khó chịu, cho nên phản bác.

"Thôi, ngươi không nên gấp, đợi chút nữa ta đem nàng cho trấn áp, ngươi cùng nàng cùng một chỗ gấp liền xong việc!"

Hứa Vô Chu không để ý Hà Thiên Thành giải thích.

"Hứa Vô Chu, ngươi có lòng tin sao? Nàng muốn tới a!"

Diệp Kinh Tiên hòa khí định thần nhàn Hứa Vô Chu hoàn toàn khác biệt, hiện tại nàng đã hai cỗ run run.

Vừa rồi Vân Yến hóa thành Cự Côn, lập tức liền phá hết nàng Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên cùng Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, nói rõ nàng này bất phàm, dù cho Hứa Vô Chu xảo trá như cáo... Khụ khụ, khủng bố như vậy, đều không nhất định là Vân Yến đối thủ đi!

"Gấp cái gì?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Diệp Kinh Tiên, nàng theo chính mình thời gian lâu như vậy, gặp địch vẫn là như vậy nôn nôn nóng nóng, sau này còn thế nào trông cậy vào nàng đi cùng Diệp Thương Lan đánh lôi đài.

"Các ngươi đấu qua vạn cổ truyền thừa sao?"

Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi.

A

Hà Thiên Thành sửng sốt một chút, Diệp Kinh Tiên thì là không có phản ứng.

Bởi vì tình huống của nàng, Hứa Vô Chu nhất thanh nhị sở, khẳng định không phải đang hỏi nàng.

"Nếu như các ngươi đấu qua vạn cổ truyền thừa, liền sẽ không tại ta lấy Thánh Vực áp chế các ngươi thời điểm, như vậy phản kháng."

Theo thiếu niên mỉm cười, Chư Thiên đại đạo tinh thần đều là tách ra đáng sợ ánh sáng.

Kiếm Đạo, Đao Đạo, Phật Đạo... Hứa Vô Chu tu luyện qua hết thảy đại đạo, cảm ngộ qua các loại pháp tắc, hóa thành cuồn cuộn tinh quang, đối với thi triển Côn Bằng bí thuật Vân Yến trấn áp tới!

Trong chớp nhoáng này, Hứa Vô Chu hắn lại có một phen minh ngộ.

Đều là bởi vì tiêu hao Tiên Kim cổ tộc thái tử lưu lại Thế Giới bản nguyên đằng sau, hắn Thánh Vực đã trở nên cực kỳ chân thực, có mấy phần động thiên phúc địa hương vị.

Thành tựu Chí Tôn đằng sau, cùng Thánh cảnh lớn nhất một cái khu đừng ở tại, Thánh Vực đã hoàn toàn diễn hóa trở thành động thiên phúc địa.

Thánh cảnh thời điểm Thánh Vực, chỉ có tại tu tới Đại Thánh đằng sau, vừa rồi được xưng tụng là không thành thục tiểu thế giới.

Cái này thành thục hay không ở giữa, kỳ thật chính là thật thật giả giả, hư hư thật thật!

Hóa thành động thiên phúc địa Thánh Vực, ẩn chứa một loại không giống với Thánh cảnh thời điểm chân thực cảm giác!

"Đều là thật... Thánh cảnh thời điểm mặc dù cũng nói không lên hư giả, dù sao cũng là tự mình tu luyện có được các loại đại đạo, các loại pháp tắc, thế nhưng là, cuối cùng khác biệt!"

Hứa Vô Chu đáy mắt có thanh minh chi ý hiển hiện.

Có thể có lần này trải nghiệm, cái này Thế Giới bản nguyên tiêu hao cũng không lỗ a.

Sau đó chỉ cần trấn áp Vân Yến, như vậy một đợt này không thể nghi ngờ chính là kiếm lời.

Thi triển Côn Bằng bí thuật Vân Yến cũng là rõ ràng cảm nhận được Hứa Vô Chu chiêu này đáng sợ.

Nàng không phải là không có thử qua bị người bên ngoài Thánh Vực vây khốn.

Bất quá, Thánh Vực tuyệt không phải vô địch, không có chút nào chỗ sơ suất, cường đại tới đâu Thánh Vực đều là như vậy!

Nhưng là, Hứa Vô Chu Thánh Vực giống như khác biệt!

"Là, hắn Thánh Vực sở dĩ cường đại, tuyệt không phải là uy lực bạo tăng đơn giản như vậy, mà là có chút gần như hóa thành động thiên phúc địa thực thể..."

Vân Yến lập tức mồ hôi tuôn như nước.

Thánh Vực đến loại trình độ này, không hề nghi ngờ chính là Đế cảnh tiêu chuẩn.

Vân Yến nàng có lòng tin cùng hết thảy Đế cảnh phía dưới nhân vật chiến.

Bao quát nửa bước Đế cảnh!

Thế nhưng là, bây giờ nói Hứa Vô Chu tế ra thuộc về có thể so với Đế cảnh thủ đoạn, như vậy nàng liền có chút không có chiêu.

Quả nhiên, dù là Côn Bằng bí thuật cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, nhưng là đang tiêu hao Thế Giới bản nguyên gia trì Thánh Vực bên trong, vẫn như cũ là không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió.

Vô cùng to lớn Côn Bằng trực tiếp trở thành một cái bia sống, bị các loại đại đạo chi lực, pháp tắc chi quang, đánh cho giống như nhảy múa.

Phốc phốc phốc phốc!

Vân Yến há miệng thổ huyết, phi thường không cam lòng, nhưng là không thể làm gì.

Nàng bị bại quá mức biệt khuất, quá mức không hiểu thấu.

Vân Yến đã đã nhìn ra Hứa Vô Chu là lấy át chủ bài cường hóa Thánh Vực, chỉ là có thể đem Thánh Vực cường hóa đến gần như Đế cảnh động thiên phúc địa trình độ, lại là tuyệt đối không nghĩ tới.

Không phải vạn cổ truyền thừa lại có thể làm được tình trạng này, phải là tế ra lợi hại như vậy một lá bài tẩy a!

Nghĩ tới đây, Vân Yến cảm thấy mình thù giàu chính là theo lý thường nên được.

"Đánh vỡ nàng Côn Bằng bí thuật... Hứa Vô Chu, coi chừng!"

Diệp Kinh Tiên thấy thế, vui mừng quá đỗi, nhưng là còn không có cao hứng một hồi, lúc này biến sắc..