Chương 2967: Bắt giặc trước bắt vua

Chương 2967: Bắt giặc trước bắt vua

Chỉ gặp Vân Yến nàng Côn Bằng bí thuật bị phá, đánh về nguyên hình đồng thời, nàng không tiếc bất cứ giá nào phóng tới Hứa Vô Chu.

Bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua!

Vân Yến nàng cũng là đã nhìn ra, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên tổ hợp này bên trong, Diệp Kinh Tiên chính là tinh khiết vật trang sức.

Hứa Vô Chu mới là mấu chốt, quan trọng nhất!

Nói cách khác, chỉ cần xử lý Hứa Vô Chu, như vậy Diệp Kinh Tiên cũng liền không cần cố kỵ nhiều lắm.

"Tăng thêm Hà Thiên Thành hơn phân nửa là bị thiếu niên này trấn áp, chỉ cần giải quyết thiếu niên này, Hà Thiên Thành hắn liền có thể thoát khốn, như vậy đối phó nàng này, quả thực là dễ như trở bàn tay!"

Vân Yến ánh mắt sáng ngời, cảm thấy mình thanh này là nắm chắc phần thắng!

Trên thực tế, Vân Yến nghĩ xác thực không có cái gì mao bệnh.

Diệp Kinh Tiên tu vi kém Hứa Vô Chu quá nhiều, cùng bọn hắn so sánh, càng là một cái là trời, một cái là đất!

Chờ đến Hứa Vô Chu bại, Diệp Kinh Tiên cũng chỉ có ngoan ngoãn đầu hàng.

"Đại thị nữ, ngươi nói một chút ngươi, nàng liếc mắt liền nhìn ra ngươi là nhược kê, có làm hay không rơi ngươi cũng không quan trọng, ngươi liền không thể thay ta thiếu gia này hảo hảo phân ưu sao?"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói.

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên nàng tức giận không đánh một chỗ đến!

Nàng tự hỏi đã là hết sức cục, Hứa Vô Chu còn muốn như thế nào nữa!

"Nhưng là, vấn đề lại tới, ngươi không phải còn tại ta Thánh Vực bên trong sao? Như vậy ngươi là thế nào cảm thấy, Côn Bằng bí thuật bị phá, bản tôn có thể đối phó ta rồi?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Vân Yến nhìn qua không giống như là Hà Thiên Thành dạng này một kẻ mãng phu, cho nên nàng cách làm như vậy, là có cái gì ỷ vào hay sao?

"Cái này không cần ngươi quản nhiều..."

Vân Yến không có giải thích ý tứ, nàng chỉ cầu nhất kích tất sát!

Đương nhiên, không có khả năng thật giết chết Hứa Vô Chu, lúc này vô cùng phiền phức, nhưng là nàng sẽ để cho Hứa Vô Chu nằm rạp trên mặt đất, lại không sức đánh một trận.

"Đây không phải ta quản nhiều không nhiều nòng vấn đề a, là ngươi nha còn tại ta Thánh Vực bên trong, thế giới của ta chi lực còn đang phát huy tác dụng, ngươi là thế nào dám chơi bắt giặc trước bắt vua sáo lộ? Đây không phải trả lại là cái gì?"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Trong lúc bỗng nhiên, cái này Thánh Vực, một phương này bản ngã Chư Thiên Tinh Thần vũ trụ, bỗng nhiên có vô số đại đạo chi quang, pháp tắc chi mang, từ trên trời giáng xuống.

Bọn chúng hóa thành bảo kiếm, thiên đao, thần mâu... Trực tiếp đem Vân Yến gắt gao găm trên mặt đất.

"Phốc... Khụ khụ!"

Vân Yến liên tục ho ra máu, nàng bị Hứa Vô Chu trọng thương.

Nàng nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt tất cả đều là chấn kinh, tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi!

Dạng này đều được?

Thật hay giả!

Thiếu niên này đến cùng là tiêu hao bao nhiêu Thế Giới bản nguyên, vậy mà có thể tại phá mất Côn Bằng bí thuật đằng sau, còn có dư lực đưa nàng trấn áp!

Quá trình này không chút nào dây dưa dài dòng, đơn giản tới nói, chính là Vân Yến nàng bị đơn phương treo lên đánh!

Như thế không hợp thói thường sự tình, nếu không phải là tự mình gặp gỡ, đoán chừng thật không ai sẽ tin tưởng!

Nhưng mà, hiện tại hết lần này tới lần khác chính là phát sinh, đối mặt Hứa Vô Chu, Vân Yến nàng không hề có lực hoàn thủ!

"Vân Yến!"

Hà Thiên Thành quá sợ hãi, nói.

Hắn chỗ nào nhìn không ra, lần nữa bị thương Vân Yến, thương thế đã so với nàng càng thêm nghiêm trọng.

Đều là bởi vì Vân Yến Côn Bằng bí thuật bị phá, huyết mạch chi lực gia trì yếu đi rất nhiều, hiện tại càng là lấy bản thể ăn Hứa Vô Chu lần này trấn áp, không chết đã rất mạnh mẽ.

"Cái này cũng chưa chết? Đại Thánh đỉnh phong hàm kim lượng quả nhiên rất cao a!"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc không thôi, nói: "A, bọn hắn những này Thiên Quân hậu duệ cũng là đầy đủ không giống bình thường, đổi nhân vật tầm thường, tuyệt đối là ngỏm củ tỏi!"

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu phương này Thánh Vực là như thế nào cường đại, như thế nào khủng bố, quả thực là không nói từ dụ.

Kết quả cái này đều không thể đánh chết Vân Yến, vẻn vẹn để Vân Yến thụ thương mà thôi, cái này đã đầy đủ kinh người.

"Điểm đến là dừng, không sai biệt lắm được rồi?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Dù sao, cùng là Thiên Đình người, thật đến ngươi chết ta sống tình trạng, cũng khó nhìn đúng hay không?"

Vân Yến trợn mắt nhìn, không có nói tiếp.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Hứa Vô Chu hỏi thăm Hà Thiên Thành, nói: "Nàng cùng ngươi là cùng một bọn, như vậy ý kiến của ngươi có thể hay không giữ lời?"

"Hắn không thể đại biểu ta!"

Vân Yến trầm giọng nói ra: "Còn có, Hà Thiên Thành, không cho phép ngươi đầu hàng!"

Nghe vậy, Hà Thiên Thành hắn lại là một trận im lặng!

Hắn cũng không muốn đầu hàng, thử hỏi ai muốn nhận thua đâu?

Vấn đề là, hiện tại địa thế còn mạnh hơn người a!

Hứa Vô Chu hắn trực tiếp đem bọn hắn đè xuống đất ma sát.

Không muốn nhận thua, không muốn đầu hàng, hỏi qua Hứa Vô Chu đáp ứng không có?

"Ngươi muốn như thế nào?"

Hà Thiên Thành hít sâu một hơi, nói.

Không sai, hiện tại cũng không phải mạnh miệng thời điểm.

Hoặc là nói, mạnh miệng cũng vô dụng.

Tiếp tục mạnh miệng xuống dưới, Hứa Vô Chu sẽ chỉ dạy bọn họ làm người.

Bị đại bức đấu hung hăng giáo dục qua Hà Thiên Thành, cho là không có khổ miễn cưỡng ăn, cái này không cần thiết, hay là thành thành thật thật hợp tác đi.

"Thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị."

Hứa Vô Chu cười híp mắt hỏi: "Vân Yến tại sao phải tới đây? Nếu ngay từ đầu chỉ có Hà Thiên Thành tới, như vậy nhiệm vụ của lần này, Tiên Kim cổ tộc di tích, hẳn là do Hà Thiên Thành phụ trách a?"

Huống chi, ngoại trừ Tiên Kim cổ tộc thái tử nhân tố ngoài ý muốn này, Hà Thiên Thành một người một Đế binh, không thể nghi ngờ là phi thường đầy đủ.

Cho nên, Vân Yến tới đây, rất không có khả năng là trùng hợp.

Thấy vậy, Hà Thiên Thành nao nao, nhìn về hướng Vân Yến.

Hắn có thể nói chính mình cũng không rõ ràng lắm vì sao Vân Yến ở đây sao?

Vân Yến sắc mặt biến đổi, không có lên tiếng.

"Không nói đúng không? Như vậy ta không thể làm gì khác hơn là lạt thủ tồi hoa..."

Hứa Vô Chu thở dài sau khi, liền muốn động thủ.

Hà Thiên Thành không khỏi giật mình.

Thiếu niên này sát phạt quyết đoán, tuyệt sẽ không nói mây Yến Tư cho không tầm thường, liền thương hương tiếc ngọc.

Huống chi, có Diệp Kinh Tiên ở đây, cho dù Vân Yến không tầm thường, cũng là không có quá nhiều thương hương tiếc ngọc tất yếu.

"Có phải hay không Vân Yến nói, chúng ta liền vạn sự có thương lượng?"

Hà Thiên Thành hít sâu một hơi, nói.

"Cái này muốn nàng nói đằng sau, ta ước định giá trị, cảm thấy phù hợp, cuộc làm ăn này có thể làm, mới có thể cho ngươi một cái chính xác trả lời chắc chắn a."

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói: "Các ngươi đều không có nói sao, ta liền tùy tiện báo giá, đây là đối với các ngươi không tôn trọng, cũng là đối với kinh doanh không chịu trách nhiệm a!"

Thiếu niên chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, để Hà Thiên Thành tìm không ra đến bất kỳ lỗi lầm nào chỗ.

"Vân Yến, ta biết tính nết của ngươi, nhưng là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, Tiên Kim cổ tộc còn có một vị thái tử vẫn còn tồn tại, ta bại bởi hắn, đằng sau ta lại không hiểu thấu rơi vào trong tay bọn họ, bị bọn hắn cho bắt làm tù binh..."

Hà Thiên Thành đem kinh nghiệm của mình chậm rãi nói ra, nói: "Ta nếm thử phản kháng, chỉ là tốn công vô ích, tiếp lấy Vân Yến ngươi liền đến. Kết quả ngươi cũng biết, ngươi cũng bại, giống như ta bị bọn hắn cho trấn áp."

Hà Thiên Thành lúc nói chuyện, không hề bận tâm, phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, nhưng là Vân Yến con ngươi lại hiển hiện các loại kinh ngạc, khó có thể tin.

Bởi vì đây cũng quá giả đi!.