Chương 2968: Thái tử?

Chương 2968: Thái tử?

"Tiên Kim cổ tộc thái tử?"

Nghe vậy, vốn đang nói căm giận bất bình Vân Yến không khỏi biến sắc.

Tiên Kim cổ tộc, một cái bắt đầu thoát tại Thánh Thiên tộc chủng tộc cường đại, đã từng đi ra Đế cấp cường giả, Tiên Kim Cổ Đế.

Nghe nói Tiên Kim Cổ Đế tại am hiểu sâu Tiên Kim cổ tộc vô lực hồi thiên đằng sau, thử qua chế tạo vạn cổ truyền thừa, làm chủng tộc, làm hi vọng.

Nhưng mà, vạn cổ truyền thừa tuyệt đối không phải lâm thời nảy lòng tham, muốn chế tạo, liền có thể tạo ra.

Dù cho Tiên Kim Cổ Đế trưởng tử, thiên phú tài tình đều phi thường không tầm thường, cuối cùng cũng là thất bại.

Về phần khi đó phải chăng trực tiếp vẫn lạc, điểm này không người nào biết.

Chế tạo vạn cổ truyền thừa, là có to lớn nguy hiểm.

Một khi thất bại, đạo tiêu bỏ mình đều là cực kỳ bình thường sự tình.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Tiên Kim cổ tộc thái tử không chết.

"Nếu như không chết, hơn nữa còn may mắn kế thừa mấy phần vạn cổ truyền thừa huyền diệu, tăng thêm hắn Tiên Kim cổ tộc thái tử thân phận, hơn phân nửa còn có Đế binh tại thân... Hà Thiên Thành thật đúng là không nhất định làm được qua hắn!"

Vân Yến âm thầm suy nghĩ.

Chớ nói Hà Thiên Thành, đổi Vân Yến, cũng rất không có khả năng là Tiên Kim cổ tộc thái tử đối thủ.

Bây giờ nói Tiên Kim cổ tộc thái tử cũng bại bởi Hứa Vô Chu... Cân nhắc đến Hứa Vô Chu thần bí khó lường thủ đoạn, Vân Yến nàng trầm mặc!

Thật là có khả năng này!

"A? Không đúng... Chẳng lẽ lại ngươi vừa mới tiêu hao Thế Giới bản nguyên, đến từ Tiên Kim cổ tộc thái tử?"

Vân Yến thất kinh hỏi.

Nàng thuộc về là hậu tri hậu giác, bỗng nhiên kịp phản ứng, Thế Giới bản nguyên loại vật này, cũng không phải rau cải trắng, làm sao có thể vô duyên vô cớ xuất hiện?

Cho dù là Thiên Quân đệ đệ, Thiên Đế nữ nhi, cũng là như vậy.

Dù sao, cái đồ chơi này bọn hắn tại Thiên Đình thời điểm, cơ hồ đều không có nghe qua đâu, càng không cần là gặp được.

Chẳng lẽ Hứa Vô Chu lúc trước hắn tiêu hao Thế Giới bản nguyên, thật là đến từ Tiên Kim cổ tộc thái tử?

Cái này còn không phải nhất làm cho Vân Yến khiếp sợ địa phương.

Nhất làm cho Vân Yến nàng khiếp sợ, là bởi như vậy, chẳng phải là nói, Tiên Kim cổ tộc thái tử thật đã bỏ mạng?

"Không phải đâu? Loại chuyện này, có khả năng à..."

Vân Yến ngạc nhiên không thôi.

Nếu không có tự mình gặp gỡ, nàng thật đúng là không tin trên đời có lấy như vậy không hợp thói thường sự tình.

Đây chính là nàng liên thủ với Hà Thiên Thành chiến chi, mới có một chút khả năng đánh bại đối thủ a.

Bây giờ nói đó là bại tướng dưới tay Hứa Vô Chu?

Không hợp thói thường một chút đi!

"Hư danh, đều là hư danh mà thôi, với ta mà nói, chính là Phù Vân một dạng..."

Hứa Vô Chu đem đối phương vẻ khiếp sợ để ở trong mắt, khẽ cười một tiếng, nói.

"..."

Mây Yến Nhất thời gian không phản bác được.

Nàng đột nhiên liền hiểu được, vì cái gì mạnh như Hà Thiên Thành đều nói thẳng không bằng điểm đầu được rồi.

Bởi vì Hứa Vô Chu đối thủ như vậy, căn bản làm bất quá có được hay không?

"Chỉ cần các ngươi có thành ý, như vậy đều có thể đàm luận."

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói: "Tuy nói các ngươi là cùng một bọn, chỉ là nhiệm vụ loại vật này, trừ thất bại, vẫn là thất bại, kết quả như thế, bẩm báo đi lên, cái này không được đâu."

Lời vừa nói ra, Vân Yến cũng tốt, Hà Thiên Thành cũng được, lập tức sắc mặt đại biến đứng lên.

Chỉ vì Hứa Vô Chu nói đến nỗi đau của bọn họ!

Nhiệm vụ cái gì, có thành công, khẳng định liền sẽ có thất bại, cái này không có gì mao bệnh, nhưng là Hà Thiên Thành bại, Vân Yến cũng thua, tăng thêm trước đó bọn hắn luân phiên thảm bại, kết quả này, Lưu Tô cùng Vũ Linh cùng Triệu Vô Miên chắc chắn sẽ không tiếp nhận.

Mặt khác, trừ mấy cái này tiểu đồng bọn bên ngoài, còn có một vị áp trục thức nhân vật, chậm chạp tương lai.

Bất quá, không quan tâm tới hay không, kết quả như thế, mây Yến Hòa Hà Thiên Thành chính mình cũng không có khả năng tiếp nhận, chớ đừng nói chi là người khác.

"Ta cho các ngươi một chút thời gian cân nhắc."

Nói xong, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp ném ra Hà Thiên Thành, cũng không có giam cầm Vân Yến.

Bây giờ hắn Thánh Vực vẫn còn, không sợ bọn họ chạy trốn, mà lại chạy hòa thượng, chạy không được miếu, nếu như bọn hắn thật lựa chọn chạy trốn, ngược lại là chính giữa Hứa Vô Chu ý muốn đâu!

"Hứa Vô Chu, làm gì cùng bọn hắn cả mấy cái này cong cong quấn quấn a, trực tiếp làm chẳng phải xong việc sao?"

Diệp Kinh Tiên chăm chú nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi biết hay không cái gì gọi là chậm thì sinh biến?"

"Nếu quả thật cùng ngươi nói đơn giản như vậy, ngược lại là bớt việc... Vấn đề ở chỗ, đây không thể nghi ngờ là sẽ tăng thêm ta chi phí cùng đại giới biết hay không?"

Hứa Vô Chu tức giận cho Diệp Kinh Tiên một cái bạo lật, nói: "Ta bỏ ra nhiều như vậy, vẻn vẹn muốn bọn hắn đầu hàng nhận thua, đối với ta chịu thua, ta kỳ thật đều có thể thử tiết kiệm tới a, hiện tại ta đều đã tiêu xài, kết quả ngươi để cho ta tới điểm đơn giản thô bạo? Ngươi đây không phải đùa nghịch ta vẫn là cái gì?"

Không sai, nếu như Hứa Vô Chu trả ra đại giới không nhiều, như vậy hắn tự nhiên là sẽ không đối với mây yến khách khí với Hà Thiên Thành quá nhiều.

Bây giờ Hứa Vô Chu Thế Giới bản nguyên đều tiêu hao, tuy có thu hoạch, nhưng không thấy đến có thể trở về bản, như vậy hắn tự nhiên là muốn lấy hồi vốn làm ưu tiên!

"Thừa dịp thời gian này, ta liền thực hiện hứa hẹn, cho ngươi một loại đế bí đi!"

Hứa Vô Chu lười nhác cùng Diệp Kinh Tiên nhiều lời, dùng cái này ngăn chặn nàng ung dung miệng.

Tốt

Diệp Kinh Tiên hai mắt tỏa sáng, nói.

"Ta đem Phần Thiên Đế Nộ cho ngươi."

"..."

"A? Ngươi có vẻ giống như không hài lòng bộ dáng?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Đây là các ngươi căn chính miêu hồng đế bí a, ngươi cái này Thiên Đế chi nữ tu luyện, có thể nói là không thể thích hợp hơn!"

Diệp Kinh Tiên trực tiếp trắng Hứa Vô Chu một chút, nàng không muốn để ý tới người này!

Bất quá, Hứa Vô Chu nói lại là không phải không có lý.

Phần Thiên Đế Nộ xuất từ Thiên Đình Nộ Bá Thiên Quân.

Ngày xưa Nộ Bá Thiên Quân cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Chỉ là một mã là một mã, thanh danh hiển hách, chiến lực vô song, nhiều khi còn không bằng có thể sống.

Sống được lâu lâu, mới có thể cười đến cuối cùng.

Nộ Bá Thiên Quân liền là phi thường điển hình ví dụ.

Mặc dù đi, Thiên Đình từ xưa đến nay một mực không thiếu mọi việc như thế nhân vật, nhưng là Nộ Bá Thiên Quân khi đó thật quá cường đại, quá vô địch.

Người có tên cây có bóng!

Đến mức cho dù hắn không phải duy nhất  đồng dạng bị ghi khắc đến nay.

Diệp Kinh Tiên không quá ưa thích Nộ Bá Thiên Quân đế bí, chủ yếu là bởi vì quá mức bá đạo.

Một loại này bá đạo lại cùng Diệp Kinh Tiên nàng lý giải bá đạo khác biệt.

Diệp Kinh Tiên nàng lý giải bá đạo, chính là Tiên Thủy Thiên Quân loại bá đạo này.

Tức là hoành ép thế gian, có ta vô địch.

Nộ Bá Thiên Quân hắn bá đạo thì là, giết, giết, giết, chiến, chiến, chiến!

Giết tới thế gian không người dám can đảm xưng hùng, thế gian chỉ có hắn Nộ Bá Thiên Quân xưng tôn!

Diệp Kinh Tiên cho là bá đạo như vậy, không đúng!

Nàng đối với bá đạo có chính mình lý giải.

Đương nhiên, Diệp Kinh Tiên cảm thấy chỉ bằng nàng hiện tại đẳng cấp cùng đẳng cấp, nhất thời nửa khắc ở giữa cũng nói không rõ ràng, suy nghĩ trong lòng, trong lòng sở niệm bá đạo, là có ý gì.

Đúng là như thế, Diệp Kinh Tiên một mực có chút kháng cự Nộ Bá Thiên Quân đế bí, Phần Thiên Đế Nộ.

Chỉ là bỏ qua một bên tầng này, Phần Thiên Đế Nộ đúng là căn chính miêu hồng mà lại uy lực vô tận đế bí, điểm này không thể nghi ngờ..