Chương 2969: Có thể làm được

Chương 2969: Có thể làm được

Hứa Vô Chu tâm niệm chuyển động phía dưới, tiện tay ngưng tụ Phần Thiên Đế Nộ đế bí phù triện.

Kỳ thật, như vậy ngưng tụ đế bí phù triện, đối với bản thể tới nói, là cực lớn tiêu hao, nhưng là bát đen phản hồi các loại chất lỏng, hắn hiện tại phi thường dồi dào, cũng là không cần quá quan tâm chút tiêu hao này.

Coong coong coong coong!

Diệp Kinh Tiên cẩn thận trải nghiệm đế bí phù triện ở trong đủ loại.

Hứa Vô Chu nhìn xem đế bí phù triện tiêu hao tốc độ, cũng là cảm thán Diệp Kinh Tiên thiên phú tài tình cường đại khủng bố.

"Cảm ngộ đứng lên vậy mà thật như cùng ăn cơm uống nước một dạng. . . Thật sự là tuyệt!"

Hứa Vô Chu cảm khái không thôi thầm nghĩ.

Bất quá, cân nhắc đến Diệp Kinh Tiên có thể phục chế trong cơ thể hắn thần tàng đủ loại, nếu không có đầy đủ thiên phú tài tình chèo chống, khẳng định là làm không được, chỉ có thể nói nàng này vốn cũng không tục, siêu phàm nhập thánh.

Điểm này, nhìn Tiên Kim cổ tộc thái tử liền biết.

Vạn cổ truyền thừa tuyệt không phải là a miêu a cẩu đều có thể làm.

Đương nhiên, Tiên Kim cổ tộc vị thái tử này, khẳng định không phải a miêu a cẩu nào, nhưng là khoảng cách gánh chịu vạn cổ truyền thừa các loại huyền diệu, không thể nghi ngờ hay là kém chi rất xa, cuối cùng chẳng những là biến thành một cái bán thành phẩm, còn tiện nghi Hứa Vô Chu.

Hết thảy hết thảy, chỉ có thể nói nhân quả gặp gỡ, nhất định như vậy.

Mắt thấy Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên thật như vậy tâm lớn, bỗng nhiên liền rất vô ly đầu làm lên truyền thụ đế bí sự tình, trực tiếp đem bọn hắn cho đang chìm lặng yên.

"Vân Yến, không bằng đào tẩu đi!"

Hà Thiên Thành trong mắt hiện ra trí tuệ quang mang, nói: "Đương nhiên, liền ta tình huống hiện tại, đoán chừng rất khó chạy thoát, nhưng là ngươi nhất định có thể! Ngươi là Vân Yến, ta tin tưởng ngươi có thể làm được!"

". . ."

Vân Yến trực tiếp bị Hà Thiên Thành cho làm mơ hồ.

Cái gì gọi là nàng là Vân Yến, nàng nhất định có thể?

Huống chi, nếu như là Hà Thiên Thành tăng thêm Vân Yến, hai người đồng loạt ra tay, chắc thật có một cơ hội nhỏ nhoi.

Chớ nhìn bọn hắn là thua cho Hứa Vô Chu, trên thực tế hay là có chuẩn bị ở sau chưa tế ra.

Nhưng là, chỉ có mây Yến Nhất người, để nàng đi liều mạng. . . Ha ha, này làm sao nhìn đều là tặng đầu người tiết tấu.

Đã như vậy, như vậy Vân Yến nàng liền không làm chuyện này.

"Vân Yến, tiếp tục như vậy, chúng ta trở về cũng không cách nào lời nhắn nhủ. . ."

Hà Thiên Thành nhíu mày không thôi, nói.

"Ha ha, trở về không cách nào bàn giao, đây là lỗi của ta sao?"

Vân Yến ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười mà hỏi.

Hà Thiên Thành ngữ khí trì trệ, tiếp không được lời này, bỗng nhiên tức giận, nói: "Nếu không có ngươi chủ động tới đưa, sao lại như vậy!"

"Hà Thiên Thành, ngươi đây là ý gì?"

Vân Yến nàng mày liễu dựng thẳng, nói: "Không bằng trực tiếp bán ngươi, đổi ta trở về tốt! Tin tưởng chỉ cần ta trả giá đắt, bọn hắn chưa hẳn sẽ không đáp ứng."

Lại không biết, Hà Thiên Thành hắn chăm chú gật đầu, nói: "Như vậy cũng tốt. . . Hết thảy để cho ta dốc hết sức đảm đương!"

Trông thấy Hà Thiên Thành sảng khoái như vậy đáp ứng, Vân Yến nàng quả thực là bị chọc giận quá mà cười lên!

"Cút cho ta, đi chết đi!"

Vân Yến giận mắng Hà Thiên Thành, nói.

"Dù cho ta hiện tại chết rồi, cũng không giải quyết được vấn đề a đúng hay không?"

Hà Thiên Thành lầm bầm không thôi, càng làm cho Vân Yến lên cơn giận dữ.

"Ngươi qua đây, ta quyết định ngoan ngoãn hợp tác!"

Vân Yến hít sâu một hơi, đối với Hứa Vô Chu nói ra.

"Ồ? Lời ấy thật chứ?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, trên mặt vui mừng.

Hắn mặc dù biết mây Yến Đại khái sẽ chọn ngoan ngoãn hợp tác, chỉ là đây cũng quá nhanh đi!

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu hắn không khỏi nhìn thoáng qua Hà Thiên Thành.

Chỉ gặp Hà Thiên Thành hắn là căm giận bất bình, rất không nguyện ý hợp tác hoà đàm sự tình.

Bất quá, Hà Thiên Thành hắn vẫn luôn là tù binh, căn bản không có bất kỳ quyền nói chuyện, cũng không ngăn cản được mây Yến Hòa đàm luận, chỉ có coi như thôi.

Hứa Vô Chu đồng dạng nhìn cũng không nhìn Hà Thiên Thành.

Không nói trước gia hỏa này đại khái không có bất kỳ cái gì tới hoà đàm vốn liếng, cho dù là có, liền nhìn Hà Thiên Thành lúc trước con vịt chết mạnh miệng thái độ, hơn phân nửa cũng là đàm luận không được một chút.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu duy nhất phải trao đổi, chỉ có Vân Yến mà thôi, Hà Thiên Thành chỉ là khu khu vật trang sức, thái độ của hắn không trọng yếu.

"Đương nhiên là thật. . . Trên thực tế đi, chúng ta chuyến này, cũng không phải không có khả năng thất bại, không thể thua, nhưng là như thế nào thất bại, như thế nào thua, là một vấn đề."

Vân Yến nghiêm túc nói.

"Ta cứ nói đi, ngươi nhìn so cái này Hà Thiên Thành muốn thông minh được nhiều."

Hứa Vô Chu vỗ tay mà cười, nói.

"Kịch bản đều tốt nói, chúng ta là chuyên nghiệp, chỉ cần điều kiện phù hợp, chính là cùng các ngươi diễn trận trước, có gì không thể."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

"Ta lần này đến đây, chính là vì một chỗ bí mật xuất thế di tích. . ."

Mây Yến Nhất cứ thế, chỉ cảm thấy cùng người thông minh nói chuyện xác thực không lao lực, kết quả là thẳng vào chủ đề, nói.

"Ồ? Bí mật xuất thế di tích sao?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói: "Tại sao là bí mật xuất thế di tích?"

Không sai, nếu là đổi dĩ vãng, có cái gì di tích xuất thế, không có bị người phát hiện, cái này không kỳ quái.

Phù Diêu Thụ cực kỳ to lớn, mà lại ẩn chứa các loại huyền diệu, muốn nhìn trộm toàn cảnh, thời gian thực giám sát, căn bản là không thể nào.

Cho nên, một khi có cơ hội, nhặt nhạnh chỗ tốt cái gì, cũng không kỳ quái.

Nhưng là bây giờ thì khác.

Phù Diêu thượng giới tình huống này a, có thể nói là nườm nượp mà tới, chạy theo như vịt!

Thứ không thiếu nhất, hẳn là người.

Bây giờ nói có cái gì quy cách rất cao chỉ là lại không người phát giác di tích xuất thế, điều này có thể sao?

"Chuyện này không có khả năng lắm đi!"

Liền ngay cả Hà Thiên Thành đều có chút hoài nghi hỏi.

Vân Yến nàng trực tiếp không để ý đến Hà Thiên Thành, nói: "Đều là bởi vì di tích này đi, chưa hẳn chính là khổng lồ cỡ nào, nhưng là tuyệt đối thần bí khó lường. . ."

"Cái này cùng chúng ta Côn Bằng bộ tộc có quan hệ, là lúc trước đặt chân Đế cảnh một vị tiền bối, nghe nói phi thường xa xôi năm tháng trước đó, đã từng đi vào Phù Diêu thượng giới tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, kết quả một đi không trở lại, vô cùng có khả năng chết ở đây."

"Phù Diêu thượng giới cuối cùng, có một phương chiến trường, thế nhưng là muốn đi vào, muôn vàn khó khăn, thiên thời địa lợi cùng người cùng, thiếu một thứ cũng không được. Ta mặc dù hướng tới tìm kiếm vị này tiền bối lưu lại di trạch, chỉ là cũng rõ ràng minh bạch, đây cơ hồ không thể nào."

"Bây giờ Phù Diêu Thụ muốn tiến hóa, đem chiến trường di tích toàn bộ thanh lý đi ra, nói không chừng có thể gặp được ta Côn Bằng bộ tộc tiền bối lưu lại di tích, quả nhiên, lần này là xuất thế, ta chính là tới lấy về ta Côn Bằng bộ tộc tiền bối di trạch."

. . .

Vân Yến biết gì nói nấy, nói.

Bởi vì nói xong cần điều kiện, nói hợp tác, như vậy thì muốn thành tâm thành ý, nếu không căn bản không có ý nghĩa.

"Thì ra là thế. . . Côn Bằng bộ tộc di tích sao? Khó trách ngươi tự tin như vậy!"

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói.

Phù Diêu chiến trường xuất thế các loại di tích, to to nhỏ nhỏ, có thể nói là đếm mãi không hết, rất nhiều sẽ bị phát hiện, là bởi vì bọn chúng có thể bị phát hiện.

Còn có rất nhiều di tích không cách nào trực quan phát giác.

Chỉ có vận khí vô cùng tốt, hoặc là thông qua thủ đoạn đặc thù, mới có thể nhìn thấy đại khái phương vị..