Chương 2970: Di tích

Chương 2970: Di tích

Hiện tại Vân Yến nói là huyết mạch cho phép, có thể cảm ứng được, cũng là hợp tình hợp lý!

"Di tích này đi, chủ tại đề cao thực lực của ta, không hoàn toàn thuộc về chúng ta tiểu đoàn thể này lợi ích, cho nên ta có lời ngữ quyền, nếu như ngươi có thể đáp ứng điều kiện của chúng ta, ta có thể cho các ngươi đi vào chung."

Vân Yến hít sâu một hơi, nói.

"Chỉ thế thôi?"

Hứa Vô Chu nhíu mày hỏi.

"Cái gì gọi là chỉ thế thôi? Đây là rất lớn nhượng bộ. . . Mà lại ta có thể tiến vào, toàn bằng ta cùng thuộc tại Côn Bằng bộ tộc thôi, chính ta có thể hay không đắc thủ, đều là không thể biết được, ngươi để cho ta làm cho ngươi ra cam đoan, chính là ta dám làm cam đoan, ngươi dám đảm đương thật sao?"

Vân Yến cười nhẹ một tiếng, nói.

Nàng lần giải thích này ngược lại để Hứa Vô Chu á khẩu không trả lời được.

Đúng vậy a, mọi việc như thế sự tình, dù cho Vân Yến nàng dám đánh cam đoan, Hứa Vô Chu hắn dám tin sao?

"Huống chi, vị này Côn Bằng bộ tộc tiền bối, căn cứ ta so sánh, hơn phân nửa là kiệt ngạo bất tuần hạng người, ưa thích nghịch thiên mà đi, lần này tiến vào cái gọi là di tích, ha ha, đi vào vốn chính là bốc lên phong hiểm cực lớn!"

Vân Yến vẫn là ngoài cười nhưng trong không cười, hoàn toàn nhìn không ra nàng đến tột cùng là cái gì tâm tư.

Nhưng là, Vân Yến nói không phải không có lý, nàng này đích thật là tại thành tâm thành ý nói giao dịch.

"Ta muốn Côn Bằng bí thuật."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, quyết định trước tiên đem tính thực chất chỗ tốt cho muốn.

Đúng vậy a, di tích manh mối, cố nhiên trân quý, nhưng là đối với cái này có phong phú kinh nghiệm Hứa Vô Chu, hết sức rõ ràng, cái này căn bản là đang đánh cược!

Cược mình có thể thắng lợi trở về.

Bất quá, Vân Yến đều nói đến như vậy mơ hồ, dù là Hứa Vô Chu nhân vật như vậy, đều không có mười phần lòng tin có thể thắng lợi trở về, nhiều nhất chính là toàn thân trở ra mà thôi.

Làm một cái người làm ăn, liền ngay cả tiền đặt cọc đều không có việc, Hứa Vô Chu trong lòng rất không yên ổn a.

Cho nên, hắn muốn Côn Bằng bí thuật, thật tốt trải nghiệm một phen Vân Yến thành ý của nàng.

"Côn Bằng bí thuật? Như vậy ngươi coi như đánh sai chủ ý."

Vân Yến khẽ cười một tiếng, nói.

"Ồ? Không cách nào truyền thừa hay là như thế nào?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Côn Bằng huyết mạch, không có Côn Bằng tinh huyết, căn bản là không có cách bình thường thi triển, chớ đừng nói chi là cảm ngộ."

Vân Yến giễu cợt không thôi, nói: "Cái dạng này, ngươi còn muốn Côn Bằng bí thuật sao?"

"Muốn, vì cái gì không cần?"

Hứa Vô Chu hắn hỏi lại trở về, nói: "Huống chi, Côn Bằng tinh huyết mà thôi, ngươi cho ta chẳng phải xong việc sao?"

"Côn Bằng tinh huyết, nếu như là côn cùng bằng lẫn nhau tiếp cận với cân bằng, cũng có thể, nhưng là ta Côn Bằng huyết mạch, rõ ràng không công bằng, cho nên chính là ta muốn cho ngươi, đều phi thường khó khăn, trừ phi ngươi trời sinh cũng là Côn Bằng bộ tộc người đi!"

Vân Yến cười híp mắt nói ra.

Nàng rất thích xem đến Hứa Vô Chu ăn quả đắng dáng vẻ.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp chính là khó chơi, nói: "Thì ra là thế, nhưng là ngươi không quan tâm ta có thể hay không lĩnh hội, có thể hay không nắm giữ, ngươi cho ta liền xong việc."

Thấy thế, Vân Yến giọng nói của nàng trì trệ, ngược lại là không nghĩ tới Hứa Vô Chu như thế khó chơi!

Đều nói rồi cho hắn đều lĩnh hội không được, cho dù bán thành tiền, nhưng là lĩnh hội không được đồ vật, chẳng lẽ chỉ dùng tại cất giữ sao?

Tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Vô Chu hắn còn có thể kiên trì muốn.

Hà Thiên Thành thấy thế, hắn rất muốn bật cười.

Vân Yến đây là gậy ông đập lưng ông!

Bất quá, Hà Thiên Thành hắn tỉ mỉ nghĩ lại, hắn cùng Vân Yến mới là thuộc về cùng một bọn đi, há có thể cười nhạo!

Dù cho thật phi thường buồn cười cũng là như vậy.

"Ta cho ta đế bí ngươi như thế nào?"

"Nếu như ngươi đem ngươi Đế binh cũng cùng một chỗ cho ta, cũng là không sai biệt lắm, không phải vậy ta muốn ngươi đế bí làm gì?"

Hứa Vô Chu đối với Hà Thiên Thành đế bí còn có Đế binh hứng thú không lớn.

Cũng không phải hắn cỡ nào tình cảm sâu đậm cao thượng, mà là đi, Hứa Vô Chu hắn công phạt đế bí đã đầy đủ nhiều hơn, thật làm cho hắn tuyển, hắn khẳng định không chọn công phạt đế bí.

Đế binh đi, là đồ tốt, làm sao Hứa Vô Chu hắn phát hiện, đây không phải thuần chính kim loại đồ vật.

Cũng không biết lúc trước Thần Phủ Thiên Quân chế tạo thời điểm, là thế nào cái ý nghĩ, là như thế nào cách làm, dù sao bảo vật này không phải thuần chính kim loại chế tạo, thậm chí hồ kim loại thành phần không nhiều, cho nên bát đen không có chút hứng thú nào.

Nếu như Hà Thiên Thành nguyện ý đem đồ vật nguyên bộ gói, Hứa Vô Chu hắn cũng liền cố mà làm nhận lấy, chỉ là hiện tại Hà Thiên Thành hiển nhiên không chịu, cùng trước mắt vẫn còn là bàn điều kiện giai đoạn, Hứa Vô Chu tự hỏi khẳng định là muốn tiên lễ hậu binh, tới khách khí khách khí.

Hà Thiên Thành không có nói tiếp.

Đều là bởi vì đế bí hoặc là Đế binh, hắn là một dạng đều không muốn ra, cũng không nguyện ý ra, nhưng là thật muốn mây Yến Nhất lực đảm đương, Hà Thiên Thành hắn cảm thấy có thể cho ra đế bí.

Kết quả, Hứa Vô Chu còn ghi nhớ hắn đế bí, như vậy đã là không có cách nào chơi.

Đế binh đây nhất định là không thể cho đó a.

"Tốt, tốt, ngươi muốn Côn Bằng bí thuật, ta cho ngươi!"

Vân Yến đánh gãy Hứa Vô Chu cùng Hà Thiên Thành đối thoại.

Nàng còn không hiểu rõ Hà Thiên Thành a?

Thật có thể giao ra Đế binh liền có quỷ!

Không nói trước hắn sẽ không giao ra, mà lại liền lập trường tới nói, bọn hắn cũng không thể giao ra.

Như vậy còn tán gẫu cái gì a, nắm chặt cho liền xong việc.

Hứa Vô Chu đợi một hồi, nhận lấy Vân Yến thật vất vả ngưng tụ ra đế bí phù triện, hắn không có nếm thử cảm ứng lĩnh hội.

Hắn cảm thấy Vân Yến không cần thiết tại trên chuyện này đối với hắn có bất kỳ lừa gạt.

Đã như vậy, Hứa Vô Chu hắn cũng liền không uổng phí công phu này!

"Hiện tại là có thể hảo hảo nói một chút, về chúng ta chuyện hợp tác rồi hả?"

Vân Yến giương mắt hỏi.

Nàng bên này có thể cho, có thể cho, đã nói, báo giá, như vậy tiếp xuống chính là nhìn xem Hứa Vô Chu có thể cho ra cái gì thành ý.

Về phần tại sao là nàng trước, là Hứa Vô Chu về sau, nguyên nhân cũng là vô cùng đơn giản.

Địa thế còn mạnh hơn người!

Bọn hắn người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, hiện tại nàng cùng Hà Thiên Thành đều thuộc về tù binh.

Như vậy tù binh nên có chút tù binh tự giác.

Mặt khác chính là, Hứa Vô Chu một mực bày biện người làm ăn tư thế, như vậy hắn hẳn là sẽ có sinh ý người tự giác đi.

"Chúng ta trước tiên nói Tiên Kim cổ tộc di tích sự tình."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Tiên Kim cổ tộc thái tử, không chết hết, hắn đánh bại Hà Thiên Thành, sau đó chúng ta xử lý Tiên Kim cổ tộc thái tử."

"Quả là thế!"

Cứ việc trước đó đã nghĩ qua, có phải hay không là cái dạng này, nhưng là Hứa Vô Chu trực tiếp thừa nhận, hay là để bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Vị kia thế nhưng là Tiên Kim cổ tộc thái tử a, thật cứ như vậy bị Hứa Vô Chu cho làm chết khô.

Bán thành phẩm vạn cổ truyền thừa, không thể nghi ngờ cũng là có vạn cổ truyền thừa các loại uy năng, nếu không Hà Thiên Thành hắn làm sao lại thua, làm sao lại bại.

Bây giờ nói Hứa Vô Chu bọn hắn thật xử lý Tiên Kim cổ tộc thái tử, y nguyên để bọn hắn cảm thấy như mộng như ảo, khó có thể tin.

Hứa Vô Chu cho dù đối với bọn hắn chưa từng gặp qua cảnh tượng hoành tráng phản ứng có chút ghét bỏ, vẫn như cũ là chậm rãi nói ra..