Chương 2971: Hư hư thực thực không chết

Chương 2971: Hư hư thực thực không chết

"Còn có, Tiên Kim Cổ Đế, hư hư thực thực không chết."

Hứa Vô Chu nói như vậy như là ban ngày kinh lôi, trực tiếp để Hà Thiên Thành cùng Vân Yến đều sửng sốt một chút.

"Cái gì? Ngươi đang nói cái gì? Tiên Kim Cổ Đế, hắn hư hư thực thực không chết? Không phải đâu!"

Hà Thiên Thành kinh ngạc không thôi, nói: "Gia hỏa này không phải thất bại đằng sau, cùng Tiên Kim cổ tộc cùng một chỗ chôn vùi tại hư vô sao!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu trực tiếp liếc một cái Hà Thiên Thành, nói: "Chính ngươi đều bị Tiên Kim cổ tộc thái tử cho đánh ngã nữa nha. . . Tiên Kim cổ tộc thái tử cũng chưa chết, Tiên Kim Cổ Đế hắn làm sao có thể đi trước một bước a!"

Lời nói này đến Hà Thiên Thành trầm mặc.

Xác thực như vậy, Tiên Kim cổ tộc thái tử đều không chết được chứ, mạnh như Đế cấp Tiên Kim Cổ Đế chết khả năng hoàn toàn chính xác lại là nhỏ chi lại nhỏ!

"Ngươi tận mắt nhìn thấy Tiên Kim Cổ Đế không chết?"

Vân Yến nhịn không được hỏi.

Nếu là như vậy, như vậy đúng là một cái vấn đề lớn a!

"Tận mắt nhìn thấy!"

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói: "Tiên Kim Cổ Đế hẳn là lưu lại một tay, giấu kín tại Tiên Kim cổ tộc thái tử trong mi tâm, thiên linh ở trong! Khi đó thái tử sắp bị ta tru sát trọng thương, hắn bất đắc dĩ xuất hiện."

"Hắn không có phản sát các ngươi?"

Vân Yến nghi hoặc không thôi, nói.

Tiên Kim Cổ Đế cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ a!

"Thật sự là hắn có mang sát tâm, nhưng là không có biểu hiện ra ngoài, hoặc là nói, không dám đối với chúng ta thống hạ sát thủ."

Hứa Vô Chu nói ra suy đoán của mình, mỉm cười nói ra: "Thử nghĩ một chút, ngày xưa chúng ta Thiên Đình tự mình mời chào Tiên Kim cổ tộc, cũng cho Tiên Kim Cổ Đế đề nghị, kết quả bọn hắn chính mình làm hư, lại giận lây sang Thiên Đình, gặp được chúng ta, là mở miệng một tiếng Thiên Đình chó săn. . ."

"Đúng là như thế, Tiên Kim Cổ Đế đối với chúng ta Thiên Đình vẫn như cũ tâm hoài oán hận!"

Hà Thiên Thành là Hứa Vô Chu làm chứng.

Lúc đó Tiên Kim cổ tộc thái tử, đã nhận ra Hà Thiên Thành là Thiên Đình người, gần như bạo tẩu, chiến đến càng thêm khởi kình.

"Nếu như ra tay, gây nên Thiên Đình chú ý, cho dù không phải Thiên Đế đích thân tới, đều là cường đại Thiên Quân giá lâm ở đây, Tiên Kim Cổ Đế không tại đỉnh phong, là phúc là họa, đây là sự thực khó nói a."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Dù sao, chúng ta Thiên Đình danh xưng Chư Thiên Vạn Giới hắc thủ phía sau màn, nếu như ngay cả dạng này Tiên Kim Cổ Đế cũng không làm được, như vậy còn muốn lẫn vào?"

Điểm này Hà Thiên Thành cùng Vân Yến đều không có phản đối.

Thiên Đình vốn liếng đến tột cùng là cỡ nào hùng hậu, bọn hắn có thể nói chính mình cũng không biết sao?

Tiên Kim Cổ Đế nếu là đỉnh phong, một vị Đế cấp nhân vật, Thiên Đình sợ là cũng không tốt chủ quan khinh địch.

Nhưng là, đã không tại đỉnh phong Tiên Kim Cổ Đế, Thiên Đình thật đúng là không có cần e ngại đạo lý.

"Nếu như Hà Thiên Thành thất bại là lý do này, ta cho là các ngươi tiểu đồng bọn hẳn là có thể tiếp nhận a?"

Hứa Vô Chu cười hỏi.

Hà Thiên Thành cùng Vân Yến ánh mắt lấp lóe, không nói gì.

Đều là bởi vì Tiên Kim Cổ Đế chưa chết hết, mà lại lại hiển hiện, làm như vậy bất quá bọn hắn, không phải đương nhiên sao?

Nếu như thắng, đây mới là quái sự đâu!

Về phần đồng dạng thân ở trong đó Hứa Vô Chu, cái này rất dễ giải thích, chỉ cần báo ra lai lịch của bọn hắn là có thể.

Không nói trước Bắc Cực Thiên Đế chi nữ, chính là Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ, tin tưởng đều có nhất định bảo mệnh át chủ bài.

Chỉ cần hiển lộ uy thế, liền có thể gọi Tiên Kim Cổ Đế biết khó mà lui.

Hà Thiên Thành bọn hắn những này tinh thần sa sút Thiên Quân hậu duệ, nhưng không có loại vốn liếng này.

Thật thua, bại, ngược lại là bình thường đến cực điểm.

"Về phần ngươi nói Côn Bằng di tích đi. . . Đều bằng bản sự."

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Cái gì? Đều bằng bản sự?"

Vân Yến cho là mình nghe nhầm rồi.

Cũng không phải sao?

Bây giờ ưu thế ở chỗ Hứa Vô Chu a, hắn không hảo hảo nắm chắc cơ hội, nắm bọn hắn, ngược lại là cùng bọn hắn làm cái gì đều bằng bản sự. . . Thật hay giả!

"Đúng, đều bằng bản sự. A, đương nhiên, chúng ta vẫn là phải cùng đi, không phải vậy không có ngươi, ta cũng không tìm được cửa vào ở nơi nào, mặt khác chính là, ngươi muốn cùng ta chia sẻ liên quan tới Côn Bằng di tích tình báo, ngươi muốn lấy đạo tâm của mình thề, cam đoan tính chân thực, như vậy ngươi ta đến lúc đó đều bằng bản sự là được rồi."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Nghe vậy, Vân Yến nàng trừ khiếp sợ ra, hay là chấn kinh!

Cũng không phải Hứa Vô Chu điều kiện quá phận, mà là quá mức nhẹ nhàng linh hoạt đi!

Gia hỏa này là thật muốn làm khó bọn hắn, hay là thế nào?

Chẳng lẽ là thật tâm thật ý muốn cùng bọn hắn bàn điều kiện, làm ăn?

Thế nhưng là, rõ ràng ưu thế tại hắn a!

"Tỷ tỷ của ta từ trước đến nay dạy ta thiện chí giúp người, làm người muốn thiện lương. . . Huống chi, các ngươi vốn là trị không chết ta, ta làm gì để ý đâu."

Hứa Vô Chu không mặn không nhạt nói.

Lời này để mây Yến Hòa Hà Thiên Thành rất là khó chịu!

Hứa Vô Chu không khỏi quá đem mình làm một chuyện đi?

Bất quá, đối với bọn hắn tới nói, đây là chuyện tốt, căn bản không cần thiết đẩy ra phía ngoài đường.

Kết quả là, Vân Yến cũng là đưa nàng hiểu rõ đến tình huống, biết gì nói nấy, một năm một mười nói cho Hứa Vô Chu.

Biết được tình huống thật là như thế một chuyện, Hứa Vô Chu hắn như có điều suy nghĩ!

"Nghỉ ngơi một hai, sau đó lên đường thôi."

Hứa Vô Chu giải quyết dứt khoát, nói.

Hắn sợ chậm thì sinh biến.

"Hà Thiên Thành, ngươi có thể khôi phục sao?"

Vân Yến nhíu mày hỏi.

Nàng ngược lại là không có quá nhiều vấn đề, nhìn qua thụ thương không nhẹ, trên thực tế Hứa Vô Chu phảng phất sớm đã hạ quyết tâm, muốn cùng nàng làm cuộc làm ăn này, căn bản không có làm bị thương chỗ mấu chốt, tốn một chút thời gian liền có thể khôi phục được bảy tám phần.

Nếu là nguyện ý tiêu hao bảo vật, như vậy rất nhanh liền có thể nguyên địa phục sinh.

Nhưng là Hà Thiên Thành khác biệt.

Hà Thiên Thành là bị Tiên Kim cổ tộc thái tử trọng thương.

Khẳng định là vào chỗ chết làm.

Hứa Vô Chu bọn hắn về sau vì không cho Hà Thiên Thành nửa điểm cơ hội phản kháng, càng không khả năng cho hắn có nửa điểm cơ hội khôi phục.

Vừa nghĩ đến đây, Vân Yến nàng thì càng khí.

Hứa Vô Chu gia hỏa này thật chắc chắn nàng không phải là đối thủ đúng không!

Mặc dù liền kết quả tới nói, cũng thật đúng là chuyện như thế, nàng bại bởi Hứa Vô Chu.

Nhưng là, Vân Yến nàng không phục a!

"Rất khó."

Hà Thiên Thành không cam lòng nói ra.

Khó được có lật về một thành cơ hội, kết quả thương thế quá nặng, khó khôi phục, có thể cam tâm chính là giả.

Vân Yến thở dài.

Nàng lý giải Hà Thiên Thành không cam lòng, nhưng là cái này lại như thế nào?

Bọn hắn mặc dù chiến lực không tầm thường, thế nhưng là tại Y Đạo phương diện, thực lực thường thường!

Hoặc là nói, để bọn hắn trị liệu so với chính mình nhỏ yếu rất nhiều gia hỏa, cũng là chịu đựng, hiện tại lẫn nhau cảnh giới giống nhau, thực lực tương đương, sợ là hữu tâm vô lực.

Cứ việc nhiệm vụ này vốn chính là mây Yến Nhất người đi hoàn thành, thế nhưng là nàng đều chuyên môn đường vòng tìm đến Hà Thiên Thành, cho hắn giải khốn, hắn lại không có thể phát huy được tác dụng, cái này khiến Hà Thiên Thành càng thêm không có cam lòng.

"Úc? Ngươi đây là muốn chữa thương sao?"

Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi.

"Có liên quan gì tới ngươi!"

Hà Thiên Thành lạnh lùng đáp.

"Ta cũng không phải tại quan tâm ngươi, nhưng là đi, làm một cái người làm ăn, có sinh ý tới cửa, ta liền sẽ làm, cho nên ta càng nhiều là quan tâm sinh ý sự tình mà thôi.".