Chương 2972: Được hay không

Chương 2972: Được hay không

Mắt thấy Hứa Vô Chu xem thường dáng vẻ, Vân Yến trước Hà Thiên Thành một bước hỏi: "Ồ? Ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ chữa thương dạng này sinh ý, ngươi cũng có thể làm?"

"Đây là đương nhiên, ta Hứa Vô Chu không gì làm không được!"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Như vậy vấn đề tới, hai vị phải chăng cần chữa thương nghiệp vụ?"

"Ngươi có thể trị liệu ta?"

Hà Thiên Thành hồ nghi hỏi: "Ngươi có năng lực như thế?"

"Ngươi nếu là nói như vậy, ta coi như không vui."

Hứa Vô Chu không vui nói ra: "Bất quá ta cũng thẳng thắn nói đi, thương thế của ngươi có chút nghiêm trọng, ta nhiều nhất chính là lợi dụng bí pháp giúp ngươi cưỡng ép kích hoạt sinh cơ, để cho ngươi có thể ở sau đó một đoạn thời gian hành động không việc gì, nhưng là đằng sau đi, là nghỉ ngơi cái ba năm bảy ngày, hay là nghỉ ngơi cái mười ngày nửa tháng, cái này muốn nhìn chính ngươi."

Hà Thiên Thành nhíu mày không nói, phảng phất tại suy nghĩ Hứa Vô Chu nói như vậy trình độ có thể tin.

Vân Yến thì là không nói tiếng nào.

Đều là bởi vì nàng không cách nào thay Hà Thiên Thành làm quyết định như vậy.

Dù sao, nàng là tới cứu Hà Thiên Thành không vội yêu, nhưng là Vân Yến tự hỏi không chuẩn bị hướng Hà Thiên Thành yêu cầu cái gì hồi báo.

Cho nên, nàng sẽ không miễn cưỡng Hà Thiên Thành cái gì, càng sẽ không làm đạo đức bắt cóc loại hình sự tình.

Cái này không có ý nghĩa, cũng không có ý tứ.

"Đại khái có thể duy trì bao lâu? Ngươi không nên cùng ta mập mờ suy đoán. . . Ngươi nói tác dụng phụ, ta ngược lại thật ra tin tưởng hẳn là sẽ có, nhưng là có hiệu lực đằng sau, cụ thể có thể duy trì bao lâu thời gian, ngươi cùng ta ăn ngay nói thật!"

Hà Thiên Thành hắn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nói.

Hắn am hiểu sâu Hứa Vô Chu cái này cái gọi là người làm ăn, nói là xảo trá như cáo đều không chút nào quá đáng.

Không quan tâm cố ý hợp tác hay là vô tình hợp tác, dù sao hẳn là hỏi rõ ràng địa phương, hay là hỏi rõ ràng một chút cho thỏa đáng!

"Cái này a, một ngày đến ba ngày đi! Ranh giới cuối cùng là một ngày, không có một ngày thời gian, tìm ta, bao lui."

Hứa Vô Chu vỗ ngực cam đoan nói ra.

"Ngươi muốn ta bỏ ra cái giá gì?"

Hà Thiên Thành cảm thấy Hứa Vô Chu vừa mới đối với Vân Yến khẳng khái, đối với hắn lại là chưa hẳn.

Chủ yếu là Vân Yến trong miệng Côn Bằng di tích, giá trị to lớn, vượt quá tưởng tượng.

Tăng thêm Vân Yến trả lại cho Côn Bằng bí thuật, Hứa Vô Chu khách khách khí khí với nàng, ngược lại là sự tình bình thường.

Hà Thiên Thành lại khác biệt, hắn vốn là thuộc về khó chơi, mà lại Đế binh coi là độc chiếm, không có khả năng giao ra, Hứa Vô Chu đối với hắn không có cái gì sắc mặt tốt, ngược lại là sự tình bình thường.

"Các ngươi Thần Phủ Thiên Quân nhất mạch đế bí. . . Thông Thiên Thần Phủ hiển thần uy!"

Hứa Vô Chu cảm thấy cái tên này không khỏi quá mức chuunibyou, chỉ là nói ra, liền có một loại nồng đậm cảm giác xấu hổ!

"Cái gì? Ngươi muốn chúng ta Thần Phủ nhất mạch công phạt đế bí? Hừ. . . Trước ngươi không phải còn xem thường, không nhìn trúng sao?"

Hà Thiên Thành khó chịu hỏi.

Hứa Vô Chu trước đó một bộ miễn đi miễn đi tư thế, bây giờ lại mở miệng yêu cầu, đây không phải khôi hài hay là cái gì?

Thấy vậy, Hứa Vô Chu hắn lại không nhanh không chậm, nói: "Đừng nói vừa mới, hiện tại cũng giống vậy. . . Chỉ là đi, ngươi còn có mặt khác có thể lập tức thanh toán đồ vật sao? Ta đúng vậy làm ký sổ một bộ này."

Ký sổ  đồng dạng tại Hứa Vô Chu lối buôn bán bên trong, nhưng là đi, tuyệt không phải người người đều có thể ký sổ.

Bình thường tới nói, có thể ký sổ, cơ bản thuộc về chạy được hòa thượng chạy không được miếu loại hình.

Dù sao chính là Hứa Vô Chu không sợ bọn họ thật chạy, như vậy thì có thể ký sổ.

Bất quá, Thần Phủ Thiên Quân nhất mạch, sớm đã xuống dốc nhiều năm, Hứa Vô Chu tại Thiên Đình thời điểm, căn bản không biết danh hào của bọn hắn, tăng thêm Hà Thiên Thành bọn hắn làm việc gan lớn như thế làm bậy, dù cho một ngày nào đó thật chơi xong, xong đời, đều không đủ là lạ.

Đến lúc đó, Hứa Vô Chu sổ sách hỏi ai muốn đi?

Hứa Vô Chu có thể không cảm thấy hiện tại Thần Phủ Thiên Quân nhất mạch hậu duệ, có thể hoàn lại nổi.

"Nếu như bọn hắn có vốn liếng này, Hà Thiên Thành liền không đến mức bí quá hoá liều. . . Chính là không có vốn liếng này, cho nên chỉ có từ Thiên Đình trong tay, đoạt thức ăn trước miệng cọp, liền ngay cả nhà mình đồ vật đều muốn tính kế, nói bọn hắn lớn bao nhiêu tiền đồ, ai mà tin?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Cái này Thông Thiên Thần Phủ hiển thần uy đi, chuunibyou là chuunibyou, nhưng là xác thực thuộc về không tệ đế bí, ta sở dĩ ghét bỏ, toàn bởi vì ta công phạt đế bí quá nhiều một chút, chỉ thế thôi."

". . ."

Hà Thiên Thành hắn á khẩu không trả lời được.

Mặc dù hắn chiến lực không tầm thường, nhưng là nghèo đi, lại là thật nghèo!

Huống chi, ngoại trừ Thông Thiên Thần Phủ hiển thần uy cho ra đi hắn không có tính thực chất tổn thất bên ngoài, cho những vật khác, không thể nghi ngờ đều là trực tiếp tổn thất.

Đều là bởi vì đế bí Thông Thiên Thần Phủ hiển thần uy, mấu chốt kỳ thật ở chỗ Đế binh Thông Thiên Thần Phủ.

Thông Thiên Thần Phủ hiển thần uy bởi vì ngưng tụ đế bí phù triện, uy lực tạm thời yếu bớt, cái này ngược lại không thành vấn đề.

"Hà Thiên Thành, ngươi không cần miễn cưỡng chính mình, dù cho ngươi không đi, cũng không có cái gì."

Vân Yến nàng thản nhiên nói.

Nghe vậy, vốn đang là cau mày Hà Thiên Thành, lập tức không vui, nói: "Vân Yến ngươi nói gì vậy? Ta Hà Thiên Thành há lại không tri ân báo đáp người?"

Cho dù hắn không muốn thừa nhận đều tốt, Vân Yến tới đây, đúng là cứu được hắn một mạng, nếu không Hứa Vô Chu bọn người đem hắn mang về, cũng không biết muốn thế nào uy hiếp Lưu Tô cùng Vũ Linh bọn hắn.

Lúc này để sự tình trở nên phức tạp hóa!

Sẽ để cho Hà Thiên Thành tình huống trở nên càng thêm bất lợi.

Bởi vậy, Vân Yến tới đây, đúng là cứu được Hà Thiên Thành, điểm này không thể nghi ngờ.

"Đế bí mà thôi, ta có thể cho ngươi. . . Nhưng là ngươi vừa mới nói, vô hiệu trả lại, đế bí ngươi muốn làm sao trả lại cho ta?"

Hà Thiên Thành nghi hoặc hỏi.

"Cái này rất đơn giản a, ta còn nắm giữ mặt khác đế bí, ngươi không thấy được ta vừa mới truyền thụ đế bí cho Diệp Kinh Tiên sao? Nếu như vô hiệu mà lại ta không có trả lại cho ngươi, ngươi có thể đi tìm tỷ tỷ của ta Tiên Thủy Thiên Quân!"

Hứa Vô Chu không quên chuyển ra Tiên Thủy Thiên Quân cái này biển chữ vàng.

Không sai, Hứa Vô Chu cái tên này không dùng được, như vậy tên Tiên Thủy Thiên Quân, tóm lại là dễ dùng đi!

Quả nhiên, đề cập Tiên Thủy Thiên Quân, Hà Thiên Thành cũng là trở nên thần sắc hòa hoãn.

Thiên Đế phía dưới người thứ nhất hàm kim lượng khẳng định vẫn là có, Hứa Vô Chu nếu là Thiên Đình người, như vậy cũng không dám giả mạo mới đúng.

Không phải giả, như vậy thì chỉ có thể là thật.

Nếu là như vậy, cũng là không phải là không thể tin tưởng Hứa Vô Chu.

Coong coong coong coong!

Hà Thiên Thành hắn nói làm liền làm, tại Hứa Vô Chu giải khai hắn phong ấn đằng sau, lập tức động thủ ngưng tụ đế bí phù triện.

Hứa Vô Chu tiếp nhận, đơn giản kiểm nghiệm thật giả đằng sau, không có lập tức nếm thử lĩnh hội.

Sau đó, Hứa Vô Chu đưa tay đập vào Hà Thiên Thành trên lưng sau khi, Âm Dương chi lực không ngừng tại trong tứ chi bách hài của hắn du tẩu.

Âm Dương chi lực dựa vào Ngũ Hành biến hóa, tại tu vi không cao thời điểm, nhìn qua đúng là huyền diệu khó giải thích, nhưng đã đến bọn hắn cảnh giới này, cũng là chưa nói tới cỡ nào hiếm có.

Dù cho không có nắm giữ, cũng là thấy tận mắt.

Đúng là như thế, Hà Thiên Thành có chút hoài nghi Hứa Vô Chu tiêu chuẩn.

Ngoài miệng không lông, làm việc không bền vững, thiếu niên này đến tột cùng được hay không?.