Chương 2973: Tư ẩn

Chương 2973: Tư ẩn

Đối với cái này, Hứa Vô Chu thì là bình chân như vại, yên lặng lấy Âm Dương Y Quyết kích thích Hà Thiên Thành thể nội sinh cơ.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu đồng dạng là đang tra nhìn Hà Thiên Thành thể nội đủ loại mánh khóe.

Hứa Vô Chu vốn là tu luyện Quy Nhất Khuy Khí Pháp, có thể đại khái nhìn ra đối phương thể nội khí tức du tẩu quỹ tích, hiện tại thừa dịp Âm Dương Y Quyết trị liệu cơ hội, càng là có thể thấy nhất thanh nhị sở.

A, Hứa Vô Chu tự hỏi cũng không phải đang nhìn trộm người khác tư ẩn.

Thường nói, thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ!

Bây giờ Hà Thiên Thành mời hắn trị liệu, cho nên Hứa Vô Chu vừa rồi hỗ trợ thăm dò một hai thôi.

Vì tốt hơn trị liệu.

Đây cũng không phải là cái gì lời nói dối.

Đối với hiện tại Hứa Vô Chu tới nói, muốn nghiên cứu cũng là nghiên cứu vạn cổ truyền thừa, Hà Thiên Thành cấp bậc này, mặc dù cũng không dám nói thưa thớt bình thường đi, nhưng là tại thiếu niên xem ra, thật không có quá nhiều chỗ đặc biệt.

"Miễn cưỡng được xưng tụng là một loại cực hạn, tốt xấu là Thiên Quân hậu duệ, Đế Tử đế tôn cấp bậc nhân vật, chỉ là nghiên cứu hắn còn không bằng nghiên cứu Diệp Kinh Tiên đâu."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đương nhiên, Diệp Kinh Tiên chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ để Hứa Vô Chu nghiên cứu, thế nhưng là cho thích hợp chỗ tốt, Diệp Kinh Tiên nói không chừng đáp ứng.

Bởi vì nàng thật rất nghèo.

Coong coong coong coong!

Tại Hứa Vô Chu Âm Dương Y Quyết trị liệu phía dưới, Hà Thiên Thành thương thế đúng là tại chuyển biến tốt đẹp.

"Không. . . Cùng nói là chuyển tốt, còn không bằng nói là hắn lấy Y Đạo cưỡng ép kích phát ta tiềm ẩn sinh cơ, trong thời gian ngắn, ta đúng là sẽ một mực bảo trì đỉnh phong, nhưng là thời gian vừa tới, phản phệ tới, sẽ phi thường khủng bố, dù cho không chết được đều tốt, ta cũng là trực tiếp mất đi sức đánh một trận."

Hà Thiên Thành so với Hứa Vô Chu càng rõ ràng hơn tình trạng thân thể của mình.

Bất quá, đây là hắn chỗ cầu, không oán người được.

Dù sao, thiếu Vân Yến quá nhiều, hắn không có cách nào còn, cũng trả không nổi, chỉ có ra hạ sách này.

Vân Yến bờ môi giật giật, cuối cùng vẫn không nói gì.

"Tốt, hiện tại đã xong việc, hai vị mời đi."

Hứa Vô Chu ra hiệu Vân Yến bọn hắn dẫn đường, nói.

"Ngươi thật cứ như vậy hợp tác với chúng ta rồi? Ngươi kỳ thật còn có những biện pháp khác, bức bách chúng ta đi vào khuôn khổ a?"

Chuyện cho tới bây giờ, Vân Yến y nguyên không phải rất tin, Hứa Vô Chu đơn giản như vậy liền bỏ qua bọn hắn.

Một bên Hà Thiên Thành vẫn như cũ nhìn chằm chằm.

Loại chuyện này, chớ nói Vân Yến không tin, hắn cũng không tin.

Hứa Vô Chu há lại dễ nói chuyện như vậy người?

"Ta nói ta đại phát thiện tâm các ngươi tin hay không. . . Ta cảm thấy các ngươi khẳng định là không tin, bởi vì các ngươi chưa từng có gặp qua giống ta thiện lương như vậy người a!"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói: "Nếu như chỉ là Hà Thiên Thành một cái, liền hắn khó chơi tính tình, ta lại không thể trực tiếp làm thịt hắn, tự nhiên là không có quá nhiều chỗ thương lượng, thế nhưng là tăng thêm Vân Yến ngươi lại khác biệt, ta đối với Côn Bằng bộ tộc đủ loại, cảm thấy rất hứng thú, mà ngươi vừa lúc lại là Côn Bằng bộ tộc người, còn có thể cung cấp các ngươi Côn Bằng bộ tộc di tích, ta vì cái gì không thử hợp tác đâu."

"Mọi thứ lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện. . . Mà lại ta nói a? Ta Hứa Vô Chu, chính là thương nhân, mà không phải giết người đoạt bảo cường đạo, ta không cần thiết từ nện chiêu bài a, ta sinh ý nghiệp vụ nhiều nữa đâu."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

Nghe vậy, mây Yến Hòa Hà Thiên Thành há lại vẫn như cũ không phải rất tin.

Cũng không phải Hứa Vô Chu nói đến quá giả, hoàn toàn là Hứa Vô Chu nói đến quá thật.

Quá chân thực, ngược lại để bọn hắn cảm thấy khó có thể tin.

Bất quá, một mã là một mã!

Hiện tại Hứa Vô Chu đúng là nặng cầm để nhẹ tha bọn hắn, điểm này không thể nghi ngờ.

Hô

Lúc này, Diệp Kinh Tiên nàng cũng lĩnh hội hoàn tất.

Hứa Vô Chu không khỏi nhìn nhiều Diệp Kinh Tiên vài lần.

Đều là bởi vì Diệp Kinh Tiên lĩnh hội tốc độ, đúng là nhanh đến mức kinh người, có lúc, chính là Hứa Vô Chu đều cảm thấy mình hơi không bằng nàng.

"Cái này đại thị nữ còn leo đến ta phía trên đi, thật sự là đảo ngược Thiên Cương!"

Hứa Vô Chu lắc đầu, ra hiệu Diệp Kinh Tiên có thể động thân.

"A, nhanh như vậy liền nói xong rồi hả?"

Diệp Kinh Tiên hậu tri hậu giác, nói.

Hứa Vô Chu đơn giản nói với Diệp Kinh Tiên chân tướng.

"Ngươi làm sao chắc chắn bọn hắn nhất định sẽ hợp tác? Vạn nhất bọn hắn thà chết chứ không chịu khuất phục đâu?"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được hỏi.

"Hỏi rất hay a. . . Ngươi nói, không phải không có lý, vấn đề ở chỗ, trên đời lại có bao nhiêu người thật có thể thà chết chứ không chịu khuất phục?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Tăng thêm bọn hắn giữa lẫn nhau, tóm lại tới nói, hay là lợi ích cho phép. Vì lợi ích mà thôi, đến nỗi như thế đánh sống đánh chết sao? Mà lại cũng không phải tuyệt lộ, cũng không phải không có bất kỳ cái gì chuyển cơ, hai quyền tướng hại lấy nó nhẹ, ta cảm thấy bọn hắn không cần thiết một con đường đi đến đen, đi đến chết."

"Ngược lại là có mấy phần đạo lý!"

Diệp Kinh Tiên không khỏi đồng ý Hứa Vô Chu thuyết pháp, nói: "Thế nhưng là, ta y nguyên có một việc không rõ. . ."

"Vân Yến tại sao muốn dạng này cứu Hà Thiên Thành đúng không?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"A? Làm sao ngươi biết?"

Diệp Kinh Tiên cảm thấy ngạc nhiên không thôi, nói.

"Bởi vì nhìn liền rất không hợp lý a."

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói: "Về phần tại sao không hợp lý, đáp án kỳ thật vô cùng đơn giản."

"Đáp án là cái gì?"

Diệp Kinh Tiên nàng có chút hăng hái mà hỏi.

"Bởi vì tình yêu. . ."

Hứa Vô Chu kém chút hát đi ra.

"A? Bởi vì tình yêu. . . A, ta hiểu được, cái này Vân Yến đối với Hà Thiên Thành có ý tứ? Không phải đâu, tổ hợp như vậy nhìn qua không khỏi quá mức kì quái đi!"

Diệp Kinh Tiên có chút không tin hỏi.

Không phải sao?

Vân Yến nàng này, nhìn qua sôi động, đơn giản thô bạo, kì thực trong thô có mảnh.

Hà Thiên Thành trực tiếp chính là một kẻ mãng phu đi!

Cái này có thể coi trọng Hà Thiên Thành?

Thật hay giả!

"Chuyện yêu đương, ngươi nha biết cái gì? Người khác lưỡng tình tương duyệt, đến phiên ngươi yêu quái này phản đối. . . A, giống như cũng không đúng  có vẻ như trước mắt hay là Vân Yến tương tư đơn phương, dù sao người khác ưa thích mắc mớ gì đến chuyện của ngươi?"

Hứa Vô Chu tức giận nói: "Huống chi, ngươi tuyệt đối không nên tại trước mặt bọn hắn nhấc lên, nếu không cái kia Vân Yến sẽ đối với ngươi như thế nào, ta cũng không dám cam đoan."

"Ta hiểu, ta hiểu! Tuyệt không tiết lộ ra ngoài!"

Diệp Kinh Tiên biểu thị miệng của mình rất nghiêm, tuyệt đối sẽ không tiết lộ phong thanh.

Bởi vì nàng cực kỳ rõ ràng, thật bị đánh, Hứa Vô Chu cũng sẽ không không công cứu nàng.

Liên quan tới Tiên Kim cổ tộc di tích, Hứa Vô Chu đã ăn thịt, còn sót lại nước canh, hắn là để phân phó Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc tộc trưởng toàn quyền xử trí.

Không có Hà Thiên Thành cấp số này nhân vật ảnh hưởng, Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc hai cái này thập đại chủng tộc tộc trưởng xuất mã, hẳn là sẽ không ra cái gì đường rẽ, Hứa Vô Chu dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, đối bọn hắn yên tâm.

Sau đó, Hứa Vô Chu một đoàn người bí mật rời đi di tích này, đi theo Vân Yến tung tích, tiến đến cái gọi là Côn Bằng bộ tộc.

Lấy Hứa Vô Chu bọn hắn tu vi thực lực hiện tại, nếu là không muốn bị người biết, căn bản không người nào có thể phát giác hành tung của bọn hắn..