Chương 2974: Cửa hàng

Chương 2974: Cửa hàng

Trên đường đi, Hứa Vô Chu không có phát giác được cái gì đặc thù, không thể cảm giác được nửa điểm mánh khóe, hoàn toàn là đi theo Vân Yến đi.

Hứa Vô Chu cũng là bởi vì này chắc chắn, Vân Yến không có nói sai, không có nàng dẫn đường, chính mình thật đúng là tìm không thấy Côn Bằng di tích ở phương nào.

"Côn Bằng di tích a? Cũng là thú vị."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Hứa Vô Chu ngươi đây là đang là Đế cảnh làm nền rồi?"

Diệp Kinh Tiên thình lình mà hỏi.

"Ồ? Cớ gì nói ra lời ấy?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi có phải hay không quên đi, ngươi cùng ta thành tựu Đại Thánh cảnh giới đủ loại, cơ hồ là giống nhau như đúc? Cho nên tình huống của ngươi, ta cũng có biết một hai."

Diệp Kinh Tiên chậm rãi mà nói, nói: "Liền ngươi bây giờ tình huống tới nói, đại đạo trưởng thành, rất không dễ dàng, hoặc là nói, không tốt miễn cưỡng vì đó, chỉ có thể tiến hành theo chất lượng, một bước một cái dấu chân. . . Như vậy nếm thử thắp sáng rất nhiều tinh thần, cũng vẫn có thể xem là một cái trưởng thành chi pháp, dù sao tu luyện, cảm ngộ, đều là ngươi đồ vật, tất nhiên là càng ngày càng mạnh."

"Bình thường tới nói  bình thường tu hành, không cần như vậy, bọn hắn có thể đem đại đạo của mình cho sửa chữa tốt luyện tốt, cái này tốt vô cùng  làm từng bước, tự thân thiên phú tài tình không sai, tăng thêm một chút cơ duyên tạo hóa, cũng liền có xung kích Đế cảnh vốn liếng."

"A, nơi này chỉ nói là có vốn liếng, có cơ hội, tuyệt không đại biểu thật hết thảy thuận lợi, dù sao nửa bước Đế cảnh nhiều như vậy, cũng không gặp bao nhiêu cái thật đặt chân Đế cảnh. Nhưng là đi, tốt xấu có cơ hội, có thể gặp may đặt chân Đế cảnh, đã là đủ, thậm chí có thể nói, không uổng công đời này!"

"Nhưng là, ngươi Hứa Vô Chu khác biệt! Ngươi muốn, không chỉ là thành tựu Đế cảnh, ngươi đối tiêu, một mực là vạn cổ truyền thừa! Tiên Kim cổ tộc thái tử, thuộc về bán thành phẩm vạn cổ truyền thừa, ngoại trừ tu vi chênh lệch không nói, Hứa Vô Chu ngươi nếu không có chuẩn bị ở sau, chính diện một trận chiến, chưa chắc có thể chiếm được quá nhiều tốt."

. . .

Diệp Kinh Tiên nàng một bên nói, một bên lưu ý quan sát đến Hứa Vô Chu phản ứng, miễn cho gia hỏa này thình lình cho mình một cái bạo lật.

Đúng vậy, Hứa Vô Chu đại khái sẽ không đối với nàng thương hương tiếc ngọc chuyện này, Diệp Kinh Tiên đã hiểu rõ tại tâm.

Nói tới nói lui, trêu chọc về trêu chọc, có thể tuyệt đối không nên bị đánh.

"Nói tiếp."

Diệp Kinh Tiên không nghĩ tới Hứa Vô Chu mặt không thay đổi để nàng nói tiếp.

"Thần Thú, đây là phi thường tồn tại đặc thù, Thần tộc chủng tộc đại đạo, cơ hồ đều là lấy bản thân làm chủ, đem chính mình tu tới cực hạn, cái này đại đạo cũng đã thành, cho nên Thần Thú chủng tộc trở thành Đế cảnh, nghiêm chỉnh mà nói, so với những chủng tộc khác, muốn đơn giản như vậy một chút."

Diệp Kinh Tiên hắng giọng một cái, nói: "Nói là hạn cuối cực cao đều không chút nào quá đáng. Nhưng là đi, khuyết điểm ở chỗ, hết thảy lấy tự thân làm chủ, không ngừng trưởng thành, hậu quả chính là, dù sao cũng hơi họa địa vi lao! Bọn hắn sẽ rất khó đột phá tự thân chủng tộc giới hạn, cho nên hạn mức cao nhất chưa hẳn quá cao."

"Hứa Vô Chu ngươi bây giờ thuộc về nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nếu có Thần Thú chủng tộc tương quan cơ duyên tạo hóa, không ngại là dùng cái này chế tạo trở thành Chư Thiên Tinh Thần đại đạo nền tảng, ân, tựa như là ngươi đề cập qua cái gì Tinh Minh tinh cung một dạng đi, trở nên mạnh hơn, có thể cùng chân chính vạn cổ truyền thừa, so sánh hơn thua!"

Diệp Kinh Tiên nàng càng nói càng kích động.

Nàng cảm thấy mình đã nhìn thấu Hứa Vô Chu gia hỏa này!

Nhưng mà, Diệp Kinh Tiên nàng còn không có kích động một hồi đâu, liền bị Hứa Vô Chu một cái bạo lật cho đạn đến thanh tỉnh.

"Đùng. . . Ôi! Hứa Vô Chu ngươi đây là đang làm gì?"

Diệp Kinh Tiên oán khí mười phần hỏi.

"Ngươi biết quá nhiều, thật không sợ ta diệt khẩu ngươi a."

Hứa Vô Chu ung dung hỏi.

"Hắc hắc, thiếu gia ngươi không bỏ được, hiện tại ngươi đại thị nữ ta là càng phát ra sức, đối với ngươi hầu hạ cũng là tận tâm tận lực, cũng không cần thiết vì thế diệt trừ ta đi?"

Diệp Kinh Tiên hắc hắc một tiếng, nịnh nọt nói.

Vừa mới trong lúc nhất thời quá mức nhập hí, đều quên trên bản chất nàng hay là Hứa Vô Chu thị nữ.

Bất quá nàng không vội, nàng tin tưởng vững chắc chính mình luôn có xoay người làm chủ nhân một ngày!

Hứa Vô Chu ngươi liền chờ xem!

Sớm muộn sẽ cả gốc lẫn lãi trả lại!

"Ngươi nói không phải không có lý. . . Đại khái bên trên, thật đúng là chính là chuyện như thế. Ta tu hành, không vội vàng được, càng nhiều là coi trọng cơ duyên xảo hợp, đại đạo tự nhiên, mà không phải ta gấp, hoặc là như thế nào, liền có thể tăng tốc."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra: "Đơn giản tới nói, tựa như là một cây đại thụ, thân cây trưởng thành, ta có thể chi phối có hạn, chỉ có thể là một bước một cái dấu chân, nhưng là cành cây sinh trưởng, ta có thể tự làm quyết định, tỷ như ta ngày thường tu hành các loại đại đạo, các loại đế bí các loại, cũng là vì để cây đại thụ này, càng cành lá rậm rạp."

"Mặt khác chính là, dù cho không dựa vào gần như duy nhất một lần át chủ bài, ta muốn xử lý Tiên Kim cổ tộc thái tử, cũng không phải cỡ nào chuyện muôn vàn khó khăn, chỉ là không có tất yếu thôi."

Cuối cùng, Hứa Vô Chu bổ sung nói ra: "Tu vi của hắn cố nhiên tại trên ta, thế nhưng là lá bài tẩy của ta khắc chế hắn, giống như thủy hỏa bất dung, mà lại hắn không bằng ta, như vậy hắn kỳ thật đã nhất định đừng đùa có thể hát."

"Là cực kỳ cực!"

Diệp Kinh Tiên nàng trên miệng phụ họa, trên thực tế trong lòng chẳng thèm ngó tới, chắc chắn Hứa Vô Chu chính là tại cưỡng ép vãn tôn!

Hà Thiên Thành quay đầu nhìn thoáng qua xì xào bàn tán Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, nghi hoặc không thôi, nói: "Bọn hắn quan hệ làm sao có thể nhìn qua là lạ bộ dáng?"

Theo lý mà nói, hẳn là Diệp Kinh Tiên áp đảo Hứa Vô Chu phía trên a, làm sao hai người bí mật giống như Diệp Kinh Tiên càng thêm đê mi thuận nhãn?

Là trong mắt người tình biến thành Tây Thi, hay là vì yêu coi trọng?

Hà Thiên Thành trong lúc nhất thời không hiểu được.

Vân Yến nàng cũng là đã nhìn ra Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên quan hệ không thích hợp.

Nhưng là cái này lại như thế nào?

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, một nam một nữ, một cái là Tiên Quân đệ đệ, một cái là Thiên Đế nữ nhi, chính là phát sinh một điểm gì đó quan hệ, làm sao đủ là lạ?

Dù sao cũng so một ít du mộc đầu muốn tốt!

Huống chi, có đôi khi Vân Yến thật không biết coi trọng loại người này cái gì, hắn đáng giá không?

Vân Yến ngẫu nhiên cũng sẽ mê mang.

Làm sao đằng sau hay là giẫm lên vết xe đổ!

Tỷ như hiện tại, còn từ Hứa Vô Chu trong tay cứu Hà Thiên Thành.

Im lặng đến cực điểm, không thể làm gì!

Cho nên, đối với loại này không hiểu phong tình du mộc đầu, Vân Yến nàng là không muốn để ý tới.

Đến

Lại đi một hồi, Vân Yến bỗng nhiên đối với Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên nói ra.

"Ngươi ở phía trước, chúng ta ở phía sau."

Hứa Vô Chu mặc dù không sợ Vân Yến giở trò gian, nhưng là hẳn là bày ra tới tư thái, vẫn là phải có.

Vân Yến cũng không chấp nhận.

Nếu như Hứa Vô Chu thật đối bọn hắn tín nhiệm vô điều kiện, như vậy bọn hắn liền muốn hoài nghi Hứa Vô Chu mục đích.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hắn phát hiện, mây Yến Hòa Hà Thiên Thành sau khi đi vào, tựa như là không có đoạn dưới dáng vẻ, không khỏi nhíu mày, sau đó bước nhanh đuổi theo.

Chỉ là Hứa Vô Chu chân chính đuổi theo đằng sau, nhưng cũng cùng Vân Yến bọn hắn một dạng ngây dại..