Chương 2975: Đều là ta

Chương 2975: Đều là ta

Chỉ gặp cái này cái gọi là Côn Bằng trong di tích, căn bản không phải tưởng tượng như vậy trống rỗng.

Nơi này, có rất nhiều đồ vật tồn tại.

Đầu tiên chính là rất nhiều thân ảnh ở đây!

"Xem đi, ta liền nói ta cảm ứng không sai, ta không biết bao nhiêu thay thế trước lão tổ tông, kêu gọi ta! Muốn ta tới lấy đi nó di trạch!"

"Của ta, của ta, đều là của ta! Ta mới là căn chính miêu hồng lão tổ hậu đại! Ai cùng ta tranh, ai giành với ta. . . Hừ! Thần cản giết thần, phật cản giết phật, tuyệt đối không ra trò đùa! Không sợ chết liền đến thử một lần đi!"

"Có giết không có lỗ vốn! Lão tổ tông di trạch, sẽ chỉ là bị ta chiếm được, ta nhất định tại truyền thừa trợ lực phía dưới, cùng gió mà lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!"

. . .

Những thân ảnh này nói liên miên lải nhải, đánh võ mồm, trực tiếp đem Hứa Vô Chu bọn hắn cho thấy mộng bức.

"Uy, uy, uy. . . Đây chính là ngươi nói, trừ ngươi ở ngoài, không ai biết?"

Hứa Vô Chu tức giận hỏi.

Cũng không phải sao?

Hiện tại phóng nhãn đi qua, đều là lần lượt từng bóng người, chỉ là bọn hắn lộ ra hình thù kỳ quái!

Vẻn vẹn nhìn lướt qua công phu, liền có thể nhìn ra xuất thân của bọn họ lai lịch.

Cá gì trách, điểu yêu các loại, trực tiếp đem Hứa Vô Chu bọn hắn đều cho nhìn trợn tròn mắt.

Trọng yếu nhất, vẫn là bọn hắn cảnh giới không thể nói cao.

Thánh cảnh thậm chí Thánh cảnh phía dưới đều có, cường đại nhất cũng là Đại Thánh cảnh giới, mà lại có vẻ như không có Đại Thánh đỉnh phong nhân vật.

"Nếu là dựa vào huyết mạch, liền trình độ của bọn hắn, tu luyện không đến Đại Thánh đỉnh phong, hoặc là nói, thật có thể tu tới Đại Thánh đỉnh phong, cũng sẽ không là bọn hắn như thế một cái tư thái!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn cũng không phải không có kiến thức người.

Nhưng là đi, thật đúng là chưa từng gặp qua như vậy không hợp thói thường tư thế!

Cái này đều cái gì cùng cái gì a!

Bất quá, hiện tại Vân Yến đồng dạng là ngây ngẩn cả người.

Nàng vô ý lừa gạt Hứa Vô Chu bọn hắn.

Nàng cũng không có nửa điểm lừa gạt.

Nàng nhận được tin tức thời điểm, liền cái dạng này.

Kết quả. . . Cái này đều cái gì cùng cái gì a!

"Cái này sẽ không đều là có Côn Bằng huyết mạch gia hỏa đi!"

Diệp Kinh Tiên một lời bừng tỉnh người trong mộng.

Không sai, Vân Yến mới đầu thuyết pháp là, cảm nhận được đến từ Côn Bằng tiền bối tác động, cho nên đến đây.

Bất quá, thuận đường nhìn xem Hà Thiên Thành làm sao cái tình huống.

Nàng biết Hà Thiên Thành sự tình, cũng không phải là một cái ổn thỏa gia hỏa.

Lại không biết, thật đúng là như nàng suy nghĩ, Hà Thiên Thành đều bị Hứa Vô Chu cho bắt làm tù binh.

Tuy nói lấy hiện tại đối với Hứa Vô Chu hiểu rõ, đại khái hay là sẽ không giết chết Hà Thiên Thành, nhưng là rơi vào trong tay địch nhân, cần thoát thân coi như muôn vàn khó khăn.

Huống chi, giống như Hứa Vô Chu trước đó uy hiếp bọn hắn thời điểm một dạng, dù cho Lưu Tô cùng Vũ Linh bọn hắn nguyện ý chuộc người, thế nhưng là tình cảnh cũng sẽ đối với Hà Thiên Thành thật to bất lợi.

Cho nên, Vân Yến lựa chọn đi xem một chút Hà Thiên Thành là thế nào chuyện gì, nếu như không có chuyện gì, như vậy nàng liền trực tiếp đến Côn Bằng bộ tộc di tích.

Hiện tại cuối cùng cũng là tới, nhưng là loại tràng diện này, dù sao cũng hơi ngoài ý muốn ở ngoài.

Vân Yến là tuyệt đối không nghĩ tới còn có thể có một màn như thế.

"Cái này. . . Không nên a?"

Vân Yến chần chờ nói ra: "Theo lý mà nói, hẳn là huyết mạch cường hãn hậu bối mới có thể tiến vào."

Lời nói này đến phía sau, Vân Yến chính mình cũng không có sức.

Đúng vậy, huyết mạch gì cường hãn, nhìn thấy tư thế này, nàng đều cảm thấy có phải hay không cùng Côn Bằng có liên quan chủng tộc, tất cả đều bị tác động một lần.

Hay là vị này Côn Bằng bộ tộc tiền bối, ngày xưa khắp nơi lưu tình, cho nên có rất nhiều hậu thế sao?

"Nhất định là như vậy, nếu không chúng ta Côn Bằng bộ tộc huyết thống, sao lại như vậy giá rẻ. . ."

Vân Yến mặc dù là dạng này tự an ủi mình, nhưng là lần giải thích này, nàng có thể nói chính mình cũng không tin sao?

Chỉ có thể là mọi người ở đây, tổ thượng hoặc nhiều hoặc ít đều cùng bọn hắn Côn Bằng bộ tộc từng có quan hệ, nàng huyết thống này thân cận hạng người, ngược lại là hơi trễ vừa rồi nhận được tin tức.

"Tìm người hỏi một chút chẳng phải sẽ biết?"

Hà Thiên Thành khác biệt bọn hắn, từ trước đến nay chính là một cái nói làm liền làm tính tình, nói xong cũng tiến lên mang theo một người cổ áo.

Hắn hung thần ác sát, khí thế bức người chất vấn cái này giống như là có Đại Bằng huyết thống đại yêu, nói: "Các ngươi là thế nào một chuyện? Tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Đại yêu này xem xét Hà Thiên Thành khí thế bất phàm, như thần như ma, trực tiếp bị dọa đến run chân, nói: "Ta, ta, ta. . ."

"Nói không rõ ràng liền chết!"

"Ta nói, ta nói là được. . . Chuyện là như thế này, ở trên Phù Diêu Thụ xuất hiện rất nhiều vốn thuộc về Viễn Cổ chiến trường di tích về sau, ta một mực có một loại nào đó không hiểu cảm ứng, phảng phất từ nơi sâu xa muốn chỉ dẫn ta đi chỗ nào, theo thời gian chuyển dời, loại cảm giác này càng rõ ràng, rốt cục vào hôm nay chỉ dẫn ta tới nơi này."

"Ồ? Ngươi là như vậy, bọn hắn cũng là như thế sao?"

"Bọn hắn? Hẳn là đi! Ta nghiên cứu qua, nơi đây hẳn là thuộc về một tôn mạnh Đại Côn bằng di tích, nói không chừng thật có Côn Bằng truyền thừa! Cho nên mới này người, cơ hồ đều là tổ thượng cùng Côn Bằng bộ tộc thiên ti vạn lũ quan hệ tồn tại!"

". . ."

Hà Thiên Thành hắn trong lúc nhất thời vậy mà im lặng ngưng nghẹn!

Loại chuyện này không khỏi quá mức không hợp thói thường một chút, nếu không có tự mình gặp gỡ, thật sự là đánh chết hắn đều không tin trên đời còn có như thế hoang đường sự tình a.

Đây quả thực là có như vậy một chút xíu quan hệ, đều được triệu hoán mà đến rồi a.

Như vậy vấn đề tới, cái này lộ ra Vân Yến cái này Hư Côn Thiên Quân hậu nhân, không có bất kỳ cái gì hàm kim lượng a.

A miêu a cẩu thậm chí tôm cá cua một cấp bậc đều có thể tham dự, có phải hay không Hư Côn Thiên Quân hậu nhân, hiện tại đã không trọng yếu.

Hứa Vô Chu nhìn về phía bốn phía, như có điều suy nghĩ, nói: "Ta xem ở trận người, cũng không phải toàn bộ đều cùng Côn Bằng huyết mạch có quan hệ thân thích đó a. . . Chẳng lẽ cũng là giống như chúng ta, bị mang vào?"

"Mang vào? A, có thể là có thể, chỉ là tựa hồ có một ít hạn chế!"

Bị Hà Thiên Thành bắt được điểu yêu trả lời nói ra.

"Cái gì hạn chế?"

Hứa Vô Chu ngược lại là nhìn không ra có cái gì hạn chế tồn tại.

"Bị mang đến người, kỳ thật không có nhìn qua ít như vậy, thử hỏi ai không có ba năm cái thân bằng hảo hữu đâu! Mà lại di tích sự tình, một người rất khó ăn xong toàn bộ, như vậy tránh không được muốn cùng nhân tinh thành hợp tác, nhưng là tương đương một bộ phận người, không thể thuận lợi tiến vào nơi này."

Điểu yêu, hoặc là nói Điểu Thánh, âu sầu trong lòng nói.

"A? Còn có loại chuyện này sao?"

Hứa Vô Chu bọn hắn lúc đến nhưng không có bất kỳ trở ngại, đây cũng là chuyện gì xảy ra?

"Có, có. . . Nghe nói, không có thể đi vào nhập người, đang bị ngăn cản dừng sát na, bên tai có một câu thăm thẳm quanh quẩn!"

Điểu Thánh liên tục gật đầu, nói.

"Ồ? Như thế có lễ phép. . . Không biết là lời gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi không có bị mời!"

Điểu Thánh nghiêm trang nói.

"Ngươi không có bị mời?"

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu bọn người tất cả đều mộng bức, đây là tình huống gì a!

Nói cách khác, bọn hắn là được mời đấy chứ?.