Chương 2976: Không thể nào

Chương 2976: Không thể nào

Nếu không, Hứa Vô Chu bọn người làm sao có thể thuận lợi như vậy tiến đến.

Thế nhưng là, vấn đề lại tới.

Hứa Vô Chu tự hỏi cùng bọn hắn không chút nào quen biết đó a, thậm chí hồ không phải gặp Vân Yến, căn bản không có khả năng tới đây, như vậy lại là làm sao mời bọn hắn?

Quả thực là kỳ quái!

"Đúng vậy a, chúng ta nghiên cứu qua, nhưng phàm là bị cự tuyệt ở ngoài cửa thân bằng hảo hữu, cơ bản đều là bị bên tai khẽ nói, ngươi không có bị mời một câu nói kia. . . Giảng thật, chúng ta cũng không phải rất hiểu những lời này là mấy cái ý tứ, nhưng là luôn cảm thấy có như vậy một chút mơ hồ!"

Điểu Thánh cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Bất quá, bọn hắn không có bị mời mà thôi, chúng ta thế nhưng là được mời, nhập gia tùy tục, thường nói, đến đều tới đúng hay không? Cho nên chỉ có thể buông tay đánh cược một lần, cũng không có quá thật tốt lo lắng."

Không sai, bọn hắn chỉ là nho nhỏ Thánh Nhân thậm chí Thánh Vương mà thôi, nếu quả thật có thể tại Côn Bằng trong di tích, có chỗ thu hoạch, chẳng phải là kiếm lời lật ra sao?

Bất quá, trước đó ngược lại là không đến Hứa Vô Chu bọn hắn mạnh mẽ như vậy gia hỏa, hiện tại tới, thế cục chỉ sợ sẽ có biến hóa a!

A, đương nhiên, liền bọn hắn Thánh Nhân thậm chí Thánh Vương tu vi, vốn chính là rất khó ăn thịt, uống một ngụm canh cũng là tạm được.

Cho nên, Hứa Vô Chu bọn hắn đến, đối với Điểu Thánh bọn người mà nói, có khác nhau, nhưng là không lớn!

Cho nên, Điểu Thánh vì cầu tự vệ, trực tiếp chính là một năm một mười bàn giao.

Hứa Vô Chu bọn hắn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ra hiệu Điểu Thánh có thể đi.

Điểu Thánh thiên ân vạn tạ rời đi.

"Chư vị, hiện tại là thế nào nhìn?"

Hứa Vô Chu nhìn về phía mấy người khác, nói.

Diệp Kinh Tiên cùng Hứa Vô Chu căn bản chính là cùng một bọn, thiếu niên ý tứ, chính là nàng ý tứ, không có cái gì tốt hỏi, chủ yếu vẫn là hỏi Vân Yến cùng Hà Thiên Thành mà thôi.

Vân Yến cùng Hà Thiên Thành ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời đúng là không phản bác được!

Thật liền không phản bác được a!

Thử hỏi ai có thể nghĩ tới, cái này Côn Bằng bộ tộc tiền bối, di tích xuất thế liền xuất thế đi, vì cái gì còn rộng mời thiên hạ có quan hệ thân thích gia hỏa, đến đây tìm tòi hư thực.

Cái này đều tính cái gì sự tình, cái này cũng giống như cái gì nói!

Quả thực là đem bọn hắn đều cho chỉnh bó tay rồi.

Vân Yến trầm mặc thật lâu, chậm rãi nói ra: "Sinh ý sự tình, ngươi tình ta nguyện, ta có thể không có ép buộc các ngươi, cho nên các ngươi muốn ta trả hàng, đây là không thể nào."

Không sai, Vân Yến nàng phản ứng đầu tiên chính là tuyệt đối không có khả năng trả hàng!

Cái gọi là làm ăn, liền muốn giảng thành tín đi!

Hứa Vô Chu nếu đáp ứng điều kiện của nàng, như vậy bây giờ xuất hiện không thể đối kháng tình huống, Vân Yến tự hỏi tổng thể không phụ trách!

Tạm thời cho là Hứa Vô Chu tự mình xui xẻo đi.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn giống như cười mà không phải cười, không biết trong lòng là cái gì ý nghĩ.

Hà Thiên Thành không nói lời nào, như vậy tình cảnh, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết hẳn là xử trí như thế nào là tốt.

Dù cho thật muốn cho Hứa Vô Chu sung làm oan đại đầu, tự nhận không may, như vậy vấn đề tới, lấy Hứa Vô Chu hiển lộ ra tính nết, hắn sẽ ngoan ngoãn ăn cái này thua thiệt?

"Gấp cái gì. . . Ta có nói muốn các ngươi trả hàng sự tình sao?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói.

Ồ

Nghe vậy, ngược lại là đem Vân Yến cùng Hà Thiên Thành cho làm mơ hồ.

Không phải để bọn hắn trả lại tiền trả hàng?

Ý là, Hứa Vô Chu hắn nguyện ý ăn ngậm bồ hòn này rồi?

Thấy vậy, nhìn ra bọn hắn tâm tư Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Đương nhiên, ta không công ăn thiệt thòi, đây cũng là không thể nào. . . Hai vị, thử nghĩ một chút, ta Hứa Vô Chu sẽ là ăn loại thua thiệt này hạng người?"

Vân Yến cùng Hà Thiên Thành không có lên tiếng.

Bởi vì đáp án miêu tả sinh động!

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!

Hứa Vô Chu là người thế nào?

Hắn cũng không phải là một cái hội người chịu thua thiệt nhi, điểm này không thể nghi ngờ.

Bây giờ lại nguyện ý gánh chịu tổn thất, chuyện này nhìn qua thật muốn bao nhiêu cổ quái, liền có bấy nhiêu a cổ quái a.

Lời tuy như vậy, Hứa Vô Chu không truy cứu, đây là chuyện tốt, bọn hắn cũng không thể là chủ động yêu cầu Hứa Vô Chu cho cái cơ hội bọn hắn gánh chịu tổn thất a?

Cho nên, bọn hắn chậm đợi đoạn dưới.

Lấy tĩnh chế động, lấy bất biến ứng vạn biến, nhìn xem Hứa Vô Chu muốn đùa nghịch hoa dạng gì, lại ra tay không muộn.

"Như vậy đi, di tích này, nhìn qua có đủ cổ quái kỳ lạ, tiền kỳ các ngươi giúp ta bình định chướng ngại, đằng sau đi. . . Đều bằng bản sự là được!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

"Cái gì? Thật hay giả?"

Vân Yến cùng Hà Thiên Thành đều là lấy làm kinh hãi, nói.

Cũng không phải Hứa Vô Chu yêu cầu quá khó khăn, ngược lại là Hứa Vô Chu yêu cầu quá mức đơn giản, để bọn hắn hoài nghi Hứa Vô Chu dụng ý!

"Làm sao? Các ngươi đây là không vui sao?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Không, không phải. . . Để cho chúng ta thương lượng một hai."

Vân Yến cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng là nàng trong lúc nhất thời không thể nhớ tới địa phương nào không đúng, quyết định thương lượng với Hà Thiên Thành một hai.

"Có thể."

Hứa Vô Chu không có phản đối.

"Oa, Hứa Vô Chu, ngươi đây là đổi tính a, thế mà đối bọn hắn khách khí như vậy, chẳng lẽ coi trọng cái này Vân Yến? Hay là chọn trúng Hà Thiên Thành. . . Khụ khụ, ý của ta là đem bọn hắn mời chào tới, sung làm tay chân!"

Diệp Kinh Tiên xem xét chính mình lại phải bị đánh, tranh thủ thời gian giải thích, nói.

Hứa Vô Chu trắng Diệp Kinh Tiên một chút, nói: "Ngươi cảm thấy điều kiện này rất đơn giản?"

"Rất đơn giản a. . . Ta bên trên ta cũng được!"

Diệp Kinh Tiên xem thường, nói.

"Nếu là ngươi bên trên, như vậy chỉ sợ thật không được."

Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Vừa mới Điểu Thánh là thế nào nói, ngươi còn nhớ rõ sao?"

"Nhớ kỹ. . . Nói là chỉ có được mời người, mới có thể tiến vào."

Diệp Kinh Tiên nghi hoặc hỏi: "Chúng ta thuộc về là được mời? Không phải đâu! Chúng ta cùng Côn Bằng bộ tộc, nhưng không có quan hệ thế nào."

Nàng phụ tôn Bắc Cực Thiên Đế, còn có nàng mẫu phi, đều cùng Côn Bằng bộ tộc bắn đại bác cũng không tới!

"Vấn đề không ở chỗ ngươi, cũng không ở chỗ ta, hoặc là nói, được cho phép đi vào, đều là có chút nhân vật đặc thù, nếu như hướng về điểm này suy nghĩ, như vậy cái gọi là nan đề liền giải quyết dễ dàng. . . Chắc vị này Côn Bằng bộ tộc tiền bối, căn bản không chết a."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói: "Cũng thế, đường đường Đế cảnh tồn tại, hơn nữa còn là da thô thịt thô Thần Thú, nơi nào có dễ dàng như vậy liền chết đâu."

"Không chết? Không phải là cùng Tiên Kim Cổ Đế chết như vậy mà phục sinh a? Như vậy coi như quá mức kinh khủng!"

Diệp Kinh Tiên vạn phần hoảng sợ, nói.

Nếu như không chết, chẳng phải là nói, nơi này có một tôn sống sờ sờ Côn Bằng đang chờ đợi bọn hắn?

Loại chuyện này không cần a!

"Khủng bố cũng là không đến mức. . . Nếu như nơi đây thật có còn sống Côn Bằng, mà lại cực kỳ khủng bố, như vậy cũng không cần dạng này gióng trống khua chiêng, như vậy gióng trống khua chiêng, hắc hắc, chỉ sợ bản thân không chết đều là thuộc về tràn ngập nguy hiểm."

Hứa Vô Chu cười hắc hắc, nói: "Bất quá, có lòng tin đem chúng ta, cùng Vân Yến dạng này hậu duệ đều dẫn vào trong cục, tin tưởng đối với mình hay là có mấy phần tự tin.".