Chương 2977: Ý của ngươi là

Chương 2977: Ý của ngươi là

"Ý của ngươi là. . ."

Diệp Kinh Tiên nàng cái hiểu cái không, nói.

"Đơn giản tới nói, chính là một tôn này Côn Bằng hiện tại ở vào tình huống gì, ta cũng không rõ ràng lắm, duy nhất có thể xác định, chính là trạng thái hẳn không phải là rất tốt. Nếu không, tại Phù Diêu Thụ đem trên chiến trường rất nhiều di tích thanh lý xuống tới lúc, nó hẳn là đi thẳng, Phù Diêu Thụ lại không có đóng đúng hay không?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, chậm rãi nói: "Giải thích duy nhất là, nó đi không được! Hoặc là nói không dám đi! Bọn gia hỏa này, ngày xưa ỷ vào chính mình là Đế cảnh, lại đang đỉnh phong, vô pháp vô thiên, hiện tại hư hư thực thực rơi xuống thần đàn, vạn nhất bị người ta phát hiện, còn không hấp tấp chộp tới nghiên cứu?"

Không sai, còn sống Côn Bằng, hơn nữa còn là khả năng từ Đế cảnh rơi xuống Côn Bằng, tin tưởng cảm thấy hứng thú gia hỏa, không chỉ như vậy một cái hai cái!

Thần Thú ẩn chứa vô số độc thuộc về bọn hắn chủng tộc bí mật.

Mà lại mỗi một loại Thần Thú chủng tộc huyền bí khác biệt, cho nên thế gian liên quan tới Thần Thú đủ loại, thường thường là phi thường bảo đảm giá trị tiền gửi!

Không nói hạn mức cao nhất nhưng là hạn cuối cực cao một đầu Thần Thú chi lộ, tại tự nghĩ Đế cảnh xa vời tình huống dưới, hoàn toàn chính xác đáng giá thử một lần!

Xa không nói, Hứa Vô Chu trước kia liền dựa vào lấy Thần Thú Cùng Kỳ lưu lại cơ duyên tạo hóa, nhiều lần biến nguy thành an.

Bất quá, Hứa Vô Chu càng thêm có khuynh hướng cừu nhân cừu gia loại hình, để một tôn này Đế cảnh Côn Bằng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Lúc đầu đi, nó hẳn là cảm thấy, mặc dù gọi đến những huyết mạch này sớm đã cùng Côn Bằng bắn đại bác cũng không tới a miêu a cẩu, tôm tép, hẳn là đầy đủ chính mình khôi phục, ai bảo số lượng đầy đủ nhiều đây? Nhưng là, cuối cùng vẫn cảm thấy ổn thỏa lý do, cần Vân Yến dạng này xuất sắc hậu duệ, mới có thể bảo đảm vạn vô nhất thất, cho nên Vân Yến ngược lại là tương đối trễ mới nhận được tác động."

Hứa Vô Chu liếc qua Vân Yến, nói.

"Cái này không đồng nhất mắt bẫy rập sao? Như vậy chúng ta còn không tranh thủ thời gian chạy trốn?"

Diệp Kinh Tiên trực tiếp chính là gấp, nói.

Nếu là không có âm mưu quỷ kế gì, cũng là còn có thể, cầu phú quý trong nguy hiểm, tạo hóa trong nguy hiểm lấy đúng hay không?

Bây giờ nói căn bản chính là đối phương bố trí cục, Diệp Kinh Tiên nàng liền không vui, nàng không phải loại kia biết rõ núi có hổ, đi về hướng núi hổ người.

"Nói không chính xác thật sự là cơ duyên tạo hóa, là ta tại nói hươu nói vượn đâu?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Cái này khiến Diệp Kinh Tiên vừa bực mình vừa buồn cười, nhất thời nghẹn lời!

Hiện tại Hứa Vô Chu thừa nhận là tại nói hươu nói vượn, Diệp Kinh Tiên nàng ngược lại là không tin!

Bất quá, Diệp Kinh Tiên nàng vẫn là không có lựa chọn mạo hiểm, trực tiếp đối với Hứa Vô Chu đau khổ cầu khẩn đứng lên.

"Ai nha, thiếu gia của ta, hảo thiếu gia của ta, đi thôi, đi thôi, chỗ nguy hiểm như vậy, lại là cái gì Đế cảnh Côn Bằng loại hình, ta trái tim nhỏ thật chịu không được a!"

"Trở về đi, ta cho ngươi vò vai bóp chân còn có làm ấm giường như thế nào. . . Thực không dám giấu giếm, thiếu gia ngươi không có ở đây thời điểm, ta nhưng không có rơi xuống thị nữ chức trách, một mực tại cố gắng tinh tiến chính mình."

"Cho nên, trở về có được hay không? Cơ duyên này tạo hóa chúng ta từ bỏ được hay không?"

. . .

Diệp Kinh Tiên nàng là tại dồn sức đánh trống lui quân.

Theo Diệp Kinh Tiên, hiện tại đã thuộc về cảnh địa cực kỳ nguy hiểm, nhất định phải ngăn cản Hứa Vô Chu làm chuyện ngu xuẩn, hay là mang lên nàng làm một trận việc ngốc!

Phải biết, Tiên Kim cổ tộc di tích, cho nàng lưu lại không nhỏ bóng ma!

Lòng tin đâu, cố nhiên là tìm tới một chút, chỉ là kém xa tít tắp nhận đả kích lớn!

Thế mà còn có đồ bỏ Đế cấp ở bên trong, may mắn đối phương trở ngại phía bên mình mặt mũi lớn, không dám hạ tử thủ, nếu không chẳng phải là muốn ngỏm củ tỏi sao?

Đùng

"Ai, Hứa Vô Chu. . . Quá mức a!"

Ăn nói khép nép Diệp Kinh Tiên, trực tiếp ăn vào một cái bạo lật, cái này khiến nàng phi thường khó chịu!

Hứa Vô Chu tên này chơi khó chơi một bộ này đúng không!

"Ngươi a, ta còn trông cậy vào ngươi đằng sau trở về Thiên Đình đối phó ngươi tỷ đâu, kết quả ngươi bây giờ cái dạng này. . . Ai, chỉ có thể là vận dụng hậu thủ!"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói.

"Cái... hậu thủ gì?"

Diệp Kinh Tiên có chút cảnh giác mà hỏi.

Không biết thế nào, nàng luôn có một chút dự cảm không tốt!

"Chuẩn bị ở sau này chính là. . . Ngươi ta gạo nấu thành cơm, ta quang minh chính đại coi ngươi nam nhân, dạng này liền có thể để ta đến đối phó Diệp Thương Lan."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Như thế nào? Đại thị nữ, điều này đại biểu ngươi có thể tiến hành giai cấp địa vị bay vọt a, mà lại ngươi cũng chỉ là đại thị nữ, ta cũng chỉ là tượng trưng hỏi thăm một hai, khuyên ngươi không cần không biết tốt xấu, tốt nhất chính là thấy tốt thì lấy ha."

"A, cái này. . ."

Diệp Kinh Tiên trực tiếp bị Hứa Vô Chu cho chỉnh mộng bức.

Mặc dù nàng bình thường có thể tiếp nhận ngẫu nhiên bị Hứa Vô Chu ăn chút đậu hũ cái gì, nhưng là cái này vẫn là tại nàng trong phạm vi chịu đựng, chỉ là gạo nấu thành cơm. . . Hay là quá kích thích!

"Hoặc là ngươi chi lăng đứng lên, chính mình đi cùng ngươi đại tỷ Diệp Thương Lan đánh lôi đài? Ngươi biết, chúng ta cùng nàng ở giữa, trên thực tế là thuộc về không chết không thôi."

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi: "Cho nên, ngươi muốn thế nào lựa chọn?"

"Khụ khụ. . . Thiếu gia, ta cảm thấy ta còn có thể cố gắng một chút, cứu giúp một chút!"

Diệp Kinh Tiên nàng ho nhẹ vài tiếng, nghiêm trang nói.

Bởi vì tại Diệp Kinh Tiên tỉnh táo suy nghĩ đằng sau, cảm thấy cùng Hứa Vô Chu gạo nấu thành cơm cái gì, hay là quá mức kích thích!

Loại chuyện này, nàng tạm thời tới nói, khó mà tiếp nhận!

Cũng không phải chán ghét Hứa Vô Chu hoặc là như thế nào, chỉ là nói như thế nào đây. . . Còn kém chút cảm giác, kém chút ý tứ!

Nàng cảm thấy không có như vậy một chút cảm giác, như vậy một chút ý tứ, từ đầu đến cuối khó mà nước chảy thành sông.

Diệp Kinh Tiên tuy nói vẫn luôn là nghề nghiệp trạch nữ, nhưng là đối với tình yêu nam nữ, nàng chung quy là có chính mình tưởng niệm.

Hứa Vô Chu đi, cũng là phù hợp yêu cầu của nàng, thế nhưng là liền trước mắt mà nói, giữa lẫn nhau, còn kém hỏa hầu, còn kém ý tứ.

Cho nên, Diệp Kinh Tiên không chuẩn bị nhanh như vậy liền vượt qua đường dây này, thậm chí không muốn nóng lòng cầu thành đụng vào.

Nàng thà rằng an tĩnh chờ đợi.

Hứa Vô Chu cười không nói.

Đang lúc hắn muốn nói gì thời điểm, Vân Yến đã thương lượng với Hà Thiên Thành hoàn tất.

"Chúng ta có thể đáp ứng ngươi, tại gặp được nơi đây chính chủ trước đó, vì ngươi bình định trước mắt hết thảy chướng ngại."

Vân Yến nghiêm túc nói.

Dù sao bọn hắn nếu muốn hướng về phía trước, như muốn xâm nhập, như vậy cũng là tránh không được cùng mọi người ở đây là địch.

Đơn giản tới nói, dù sao đều là muốn chiến, bọn hắn vì chính mình chiến, cùng là Hứa Vô Chu chiến, kỳ thật không có khác nhau.

Đã như vậy, vì cái gì không đáp ứng Hứa Vô Chu đâu?

Tiện tay mà làm sự tình, còn có thể giải quyết trước đó nói chuyện hảo sinh ý lưu lại tai hoạ ngầm, nhất cử lưỡng tiện.

Được

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng là đi, chúng ta không có khả năng cứ như vậy đi chiến, các ngươi cần biến trang một hai, cũng không thể để bọn hắn tuỳ tiện phát giác lai lịch của chúng ta."

A

Vân Yến cùng Hà Thiên Thành nao nao, chỉ là tại ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đằng sau, cuối cùng không có phản đối, Hứa Vô Chu nói cái gì chính là cái đó đi!.