Chương 2978: Một bước nhàn kỳ

Chương 2978: Một bước nhàn kỳ

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu lấy đế bí Họa Bì giúp Vân Yến còn có Hà Thiên Thành thay hình đổi dạng.

Cái này khiến bọn hắn thầm giật mình!

Cái này đều cái gì đế bí a, lại có như thế thần diệu!

Tuy nói lấy bọn hắn kiến thức, cũng không nói là chưa từng nghe thấy, nhưng là hoàn toàn chính xác chưa từng nhìn thấy!

"Ta cũng chỉ là tại cổ lão trong điển tịch, nhìn qua liên quan tới loại này đế bí đôi câu vài lời, Hứa Vô Chu vậy mà nắm giữ. . ."

Vân Yến nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt là thay đổi liên tục.

Cứ việc tại động thủ đằng sau, nàng đã biết được, Hứa Vô Chu cái này Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ hàm kim lượng mười phần.

Nhưng là, Hứa Vô Chu hàm kim lượng lại còn ở dâng lên, lại là tuyệt đối không nghĩ tới.

Hà Thiên Thành cũng là như vậy, hắn phát hiện chính mình hoàn toàn xem không hiểu Hứa Vô Chu là mấy cái ý tứ.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu hiện tại cách làm, ít nhiều có chút vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Đơn giản tới nói, chính là Hứa Vô Chu căn bản không cần bại lộ Họa Bì đế bí.

Dù sao nhận ra người của bọn hắn lại không nhiều, ẩn giấu thực lực là đủ.

Đúng là như thế, hiện tại Hứa Vô Chu còn cố ý cho bọn hắn lộ chiêu này, đây là ý gì?

Muốn nhờ vào đó uy hiếp bọn hắn?

Hay là. . .

Liền ngay cả Diệp Kinh Tiên đều không thể xem hiểu Hứa Vô Chu tại sao phải làm như vậy.

Nếu nói uy hiếp cái gì, hiện tại bọn hắn còn nắm lấy Vân Yến cùng Hà Thiên Thành đâu, về phần nhiều như vậy nhất cử này sao?

"Không khác, duy tùy hứng ngươi."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nói ra.

"Cái gì?"

Diệp Kinh Tiên sửng sốt một chút, nói.

Hứa Vô Chu vẫn như cũ cười không nói, Diệp Kinh Tiên thật cảm thấy mình quyền đầu cứng.

Nếu không phải là làm bất quá Hứa Vô Chu, nhìn nàng chùy không chùy gia hỏa này liền xong việc!

"Trên thực tế, chỉ là hư hư thật thật, thật thật giả giả thôi."

Hứa Vô Chu đơn giản giải thích một câu, nói.

Không sai, hư hư thật thật, thật thật giả giả.

Vân Yến cùng Hà Thiên Thành đối với Hứa Vô Chu hiểu rõ không nhiều, càng nhiều là thông qua tới ở chung, tiếp theo bí mật quan sát.

Bây giờ Hứa Vô Chu thình lình cho bọn hắn khoe khoang Họa Bì đế bí, ngược lại để bọn hắn có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, thiếu niên này đến cùng là muốn làm gì?

"Ngươi cố ý mời chào bọn hắn?"

Diệp Kinh Tiên cảm thấy Hứa Vô Chu là lên quý tài chi tâm.

Bởi vì Vân Yến lại tốt, Hà Thiên Thành cũng được, làm địch nhân, khẳng định là rất chán ghét, nếu có thể thu về dưới trướng, như vậy không thể nghi ngờ là dùng tốt phi thường chiến tướng.

"Một bước nhàn kỳ."

Hứa Vô Chu chưa hề nói là, không nói không phải, để Diệp Kinh Tiên giận không chỗ phát tiết.

Bất quá, nàng cho là Hứa Vô Chu mục đích, khẳng định là có thể đạt tới.

Nàng đều nhìn không hiểu Hứa Vô Chu muốn làm gì đây, tin tưởng mấy cái này đồng dạng không có khả năng xem hiểu.

"Tiếp xuống phải làm thế nào?"

Vân Yến hít sâu một hơi, nói.

Không quan tâm Hứa Vô Chu muốn làm gì, nàng chỉ cần lấy được nơi đây Côn Bằng tiền bối lưu lại chi di trạch, như vậy là đủ.

"Đi đem bọn hắn cho toàn diện quét ngang, nhưng là không thể bại lộ sự hiện hữu của chúng ta."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói: "Nhớ kỹ, không thể giết, đem bọn hắn toàn bộ đuổi đi ra!"

"Không thể giết? Cái này. . ."

Vân Yến nhíu mày không thôi, nói.

Bản thân nàng không thể nói có quá lớn sát tâm, nhưng là đang cảnh cáo đối phương đằng sau, y nguyên không lăn, như vậy dưới tay nàng, sẽ rất khó cam đoan nhất định có thể có lưu người sống.

Kết quả, Hứa Vô Chu lại không để cho giết người, đây là làm sao chuyện gì a.

"Cái này quá khó khăn đi!"

Hà Thiên Thành cho là đưa tay gạt bỏ bọn hắn, muốn tới đến càng thêm đơn giản.

"Người trẻ tuổi không cần luôn muốn chém chém giết giết a. . . Ngã phật từ bi."

Hứa Vô Chu chắp tay trước ngực, khẽ đọc phật hiệu, nói: "Lại là các ngươi nói, đáp ứng yêu cầu của ta, hiện tại yêu cầu ta nói là, các ngươi lại không chuẩn bị làm, cho nên các ngươi là có ý gì?"

". . ."

Vân Yến cùng Hà Thiên Thành liếc nhìn nhau, mặc dù cảm thấy bất đắc dĩ sau khi, lại là cực kỳ im lặng, làm sao đã đáp ứng Hứa Vô Chu, chỉ có thể dựa theo thiếu niên nói đi làm.

"Cho ta vò vai."

Hứa Vô Chu tùy ý tìm cái địa phương tọa hạ, liền muốn xem kịch.

Diệp Kinh Tiên vội vàng tiến lên hầu hạ, không cần nàng xuất thủ, vẻn vẹn nắn vai mà thôi, cái này đều không phải là sự tình có được hay không.

"Tất cả đều cút ra ngoài cho ta!"

"Không lăn chết!"

Vân Yến cùng Hà Thiên Thành đi lên chính là bạo phát ra cuồn cuộn khí lãng, sâu không lường được Đại Thánh khí tức, để đám người vì đó kiêng kị.

Trước một khắc còn tại nhiệt liệt thảo luận ăn thịt uống canh đám người, trực tiếp sửng sốt.

"Đây, đây, đây là muốn làm gì? Chẳng lẽ là muốn độc chiếm cái này Côn Bằng di tích hay sao? Loại chuyện này, chúng ta cũng sẽ không đáp ứng!"

"Đúng vậy a, cho dù các ngươi tôn làm Đại Thánh cường giả, cũng không thể bá đạo như vậy a! Nơi đây cũng không phải không có mặt khác Đại Thánh, ngươi xem một chút bọn hắn là cùng các ngươi đồng dạng, hoành hành bá đạo sao!"

"Người trẻ tuổi không nên quá tuổi trẻ. . . A, không, người trẻ tuổi làm việc không cần như thế không lưu chỗ trống!"

"Chẳng lẽ các ngươi muốn coi trời bằng vung a!"

. . .

Đám người lòng đầy căm phẫn, đối với Vân Yến cùng Hà Thiên Thành là căm giận bất bình.

Cái này khiến Vân Yến cùng Hà Thiên Thành càng thêm khó chịu.

Bọn hắn lấy Thiên Đình khách đến thăm thân phận giá lâm đằng sau, chính là nơi đây hoàng chủ Thạch Trấn Lân, đều muốn đối bọn hắn ăn nói khép nép, kết quả hiện tại muốn bị Hứa Vô Chu sai sử không nói, ra lệnh một tiếng, những Thánh Nhân này Thánh Vương thế mà còn dám đỗi trở về!

Quả thực là đảo ngược Thiên Cương!

"Trước tiên đem bọn hắn cho trấn áp đi!"

Vân Yến nói với Hà Thiên Thành.

Nếu không nhắc nhở, đợi chút nữa Hà Thiên Thành không cẩn thận đem mọi người ở đây tất cả đều làm thịt, như vậy việc vui nhưng lớn lắm.

Về phần Hứa Vô Chu tại sao phải làm như vậy, giảng thật, bọn hắn cũng không rõ ràng lắm, chỉ là hắn dạng này bàn giao, bọn hắn cứ như vậy làm đi, tạm thời cho là trả Hứa Vô Chu điều kiện.

Mắt thấy người vừa tới không phải là nói giỡn, mà là thật muốn đối bọn hắn động thủ, ở đây Thánh Nhân, Thánh Vương thậm chí Đại Thánh, đều là hai cỗ run run.

Vân Yến cùng Hà Thiên Thành chỉ xem thế đứng liền mạnh ngoại hạng, nếu như muốn đối với nhóm người mình động thủ, làm sao lại là hai người đối thủ a!

Mặc dù như vậy, bọn hắn đến đều tới, còn có thể tay không mà về sao?

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn đáy mắt đồng dạng hiển hiện chiến ý.

"Người trứng chết chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm! Mã đức, chơi hắn nha!"

"Không sai, thường nói, kiến nhiều cắn chết voi! Ta cũng không tin bọn hắn là thật vô địch!"

Đám người đột nhiên phát uy, trực tiếp thẳng hướng Vân Yến cùng Hà Thiên Thành, thấy bọn hắn sửng sốt một chút!

Bọn hắn không hề nghĩ tới, bọn gia hỏa này thực có can đảm phản kích a.

Bất quá, đã có đường đến chỗ chết, bọn hắn cũng không cần nhẫn nại, trực tiếp cứ duy trì như vậy là được.

"Đánh nhau, đánh nhau. . ."

Hứa Vô Chu rất không có phong độ là Vân Yến cùng Hà Thiên Thành hò hét trợ uy.

Diệp Kinh Tiên một bên giúp Hứa Vô Chu nắn vai, một bên nếm thử xem hiểu giữa sân thế cục.

Bất đắc dĩ Diệp Kinh Tiên nàng thấy thế nào, đều không thể nhìn ra một cái như thế về sau.

"Xem không hiểu?"

Ừm

"Xem không hiểu là được rồi, nếu là ngươi nhìn hiểu ta thao tác, chẳng phải là nói rõ ngươi tối thiểu có ta một nửa trình độ rồi? Như vậy sao được!"

". . ."

Diệp Kinh Tiên nắm đấm nắm thật chặt, lại tranh thủ thời gian chịu khó giúp Hứa Vô Chu vò vai đấm lưng, đồng thời nàng cũng phát hiện, thiếu niên này giống như đang nhìn cái gì..