Chương 2979: Phá cục

Chương 2979: Phá cục

Bây giờ tràng tử kêu loạn, Hứa Vô Chu làm người ngoài cuộc, hắn ở bên xem hết thảy, xem kỹ hết thảy.

A

Diệp Kinh Tiên rất nhanh liền phát hiện, Vân Yến cùng Hà Thiên Thành xâm nhập, giống như rồng về biển lớn, bọn hắn nói muốn những người này lăn, bọn hắn hoặc là lăn, hoặc là liền nếm thử phản kích.

Trong hỗn loạn, a miêu a cẩu, lính tôm tướng cua cũng là hô nhau mà lên, mặc dù không có cái gì đại dụng, chỉ là nhưng cũng trì hoãn Vân Yến cùng Hà Thiên Thành thời gian.

Trong đó, không thiếu Đại Thánh Nhân vật đều xuất thủ.

Hiện tại đám người hô nhau mà lên đều làm không xong hai người này, như vậy bọn hắn đằng sau đối đầu, cũng không có cái gì phần thắng.

Còn không bằng hiện tại liền thừa dịp làm loạn rơi đối phương.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Song phương đại chiến, kịch chiến!

Cứ việc Vân Yến cùng Hà Thiên Thành một bộ có ta vô địch tư thế, làm sao Hứa Vô Chu hạn chế bọn hắn không thể giết người, một cái đều không thể giết, để bọn hắn cuối cùng hạ thủ thời điểm, khó tránh khỏi bó tay bó chân.

Nhân số nhiều lắm!

Huống chi, còn có Đại Thánh Nhân vật, nếm thử đánh lén, bọn hắn không có khả năng không công bị đánh, cần phản kích, điều này cũng làm cho bọn hắn tiến thối duy gian.

Bất quá, như vậy ở giữa, vẫn có một ít bóng người lộ ra phi thường đặc thù.

Có trực tiếp sống chết mặc bây, có thì là lẫn vào trong chiến trường, nhưng là không xuất thủ, đơn thuần mò cá, còn có trực tiếp thừa dịp loạn ăn cắp người bên ngoài đồ vật.

Kẻ như vậy, lại có hai tay số lượng nhiều như vậy.

"Hẳn là Hứa Vô Chu muốn nhìn, chính là bọn hắn sao?"

Diệp Kinh Tiên cúi đầu nhìn lại, Hứa Vô Chu vừa vặn giương mắt nhìn tới.

"Đã có người nếm thử làm cục, như vậy ta việc cần phải làm cũng đã rất đơn giản. . . Phá cục."

Hứa Vô Chu giản lược dễ hiểu nói.

"Phá cục?"

Diệp Kinh Tiên mờ mịt nhìn xem bị Vân Yến cùng Hà Thiên Thành quét ngang lính tôm tướng cua, a miêu a cẩu, cái này cũng có thể phá cục sao?

"Không tin ngươi nhìn."

Hứa Vô Chu đưa tay một chỉ, quả nhiên là có Thánh Nhân Thánh Vương lựa chọn trốn.

Cứ tới này ăn thịt uống canh, giành cơ duyên tạo hóa, là một đại hảo sự, vấn đề ở chỗ, hiện tại Phù Diêu Thụ nơi này, thứ không thiếu nhất, chính là cơ duyên tạo hóa đi!

Khác nhau chính là phân chia lớn nhỏ thôi!

Cùng đang đánh cược Vân Yến cùng Hà Thiên Thành thật không giết người, còn không bằng thừa dịp không có nhận bao lớn tổn thương, sớm cho kịp rời đi.

Nương theo Vân Yến cùng Hà Thiên Thành triển lộ thực lực càng cường đại, mang ý nghĩ này người liền càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, theo nhân số càng ngày càng nhiều, trực tiếp chính là trở nên tán loạn đứng lên.

"Trốn a, chạy a! Còn không chạy, sẽ chết ở chỗ này. . . Ta không muốn chết a!"

"Hừ, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt! Ngày khác nhất định phải các ngươi hoàn lại cái nhục ngày hôm nay nhục!"

"Không sai, thù này chúng ta nhớ kỹ, các ngươi liền đợi đến đi!"

"Lại nói bọn họ là ai. . ."

. . .

Đám người một bên lưu lại ngoan thoại, một bên rời đi, sợ Vân Yến cùng Hà Thiên Thành thật truy sát đi lên.

Bọn hắn cũng không phải đồ đần, nhìn ra được đối phương cố ý lưu thủ, cho một cơ hội, lưu một mạng!

Nếu như không biết tốt xấu, thật làm cho bọn hắn ra ngoan thủ, hạ tử thủ, coi như mũi tên rời cung không quay đầu lại!

Nhanh thừa dịp bây giờ có thể chạy liền tranh thủ thời gian chạy đi.

Kết quả là, tại một trận hùng hùng hổ hổ ở giữa, nơi đây người trực tiếp đi bảy tám phần mười.

Còn sót lại hai ba phần mười, Vân Yến cùng Hà Thiên Thành nhưng cũng không có tiếp tục động thủ.

Bởi vì Hứa Vô Chu để bọn hắn dừng tay.

"Đây là ý gì?"

Rốt cục có người đứng ra hỏi Hứa Vô Chu.

Tới đây người, nhất là Đại Thánh Nhân vật, chỗ nào nhìn không ra, Vân Yến cùng Hà Thiên Thành, đều là bị Hứa Vô Chu thúc đẩy.

Cho nên, nếu muốn hỏi vì cái gì, trực tiếp hỏi Hứa Vô Chu liền tốt.

"Ta cảm thấy quá nhiều người, bất lợi cho ta đoạt bảo, chỉ là thượng thiên có đức hiếu sinh, cho nên đuổi đi đại bộ phận, lưu bọn hắn một mạng."

Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra.

Phảng phất là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Lời vừa nói ra, những người còn lại, bao quát Vân Yến cùng Hà Thiên Thành ở bên trong, đều là thần sắc biến ảo, nhưng là bọn hắn cũng nói không ra không đúng chỗ nào.

"Hiện tại ít người, không phải tốt hơn giành Côn Bằng bộ tộc cơ duyên tạo hóa sao?"

Hứa Vô Chu dáng tươi cười không giảm, nhưng nhìn đi lên quái quái chỗ nào, không ai nói tiếp.

"Ai, đã các ngươi cũng hoài nghi ta thành tâm thành ý, không bằng chúng ta đi thôi!"

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, nói.

Đi

Vân Yến cùng Hà Thiên Thành trông thấy Hứa Vô Chu đối với bọn hắn đưa tay ra hiệu, càng là ngơ ngẩn.

Hứa Vô Chu muốn đi? Hơn nữa nhìn đi lên còn muốn mang lên bọn hắn cùng đi?

Đây là đang làm gì a!

Không đợi Diệp Kinh Tiên hỏi rõ ràng Hứa Vô Chu đây là đang làm cái gì, đã thấy phía trước có khí lãng chập trùng, hào quang trùng thiên.

"Côn Bằng di tích. . . Chân chính mở ra?"

Đám người kinh ngạc không thôi.

Bọn hắn lúc trước sở dĩ hội tụ ở đây, chính là sau khi đi vào, mặc dù là đặt chân trước sơn môn.

Làm sao trước núi không đường, không gian phong cấm, hơn nữa còn là nhìn một cái, liền minh bạch không cách nào cưỡng ép xâm nhập.

Trừ phi là Đế cảnh.

Bất quá, hiện tại Phù Diêu thượng giới như thế một cái vi diệu thế cục, cho dù thật có Đế cảnh, chỉ sợ cũng là khó mà tiến vào.

Bởi vậy, mọi người chỉ có thể chờ.

Tuyệt đối không nghĩ tới, ngay tại đại gia hỏa tại đây đợi thời điểm, bỗng nhiên tới Hứa Vô Chu bọn hắn.

Hứa Vô Chu càng là sai sử dưới trướng Đại Thánh, một trận cuồng oanh loạn tạc, trực tiếp đem bọn hắn cho làm mơ hồ.

Chờ đến bọn hắn muốn cùng Hứa Vô Chu so đo thời điểm, Hứa Vô Chu đột nhiên lại thu tay lại.

Khi bọn hắn muốn hỏi thăm nhất thanh nhị sở, Côn Bằng di tích lại không có ly đầu mở ra.

Luân phiên biến hóa, trực tiếp đem bọn hắn cho làm mơ hồ, cái này đều cái gì cùng cái gì a!

"A, hiện tại Côn Bằng di tích mở ra. . . Chư vị, như vậy các ngươi chuẩn bị như thế nào cho phải? Là đi đâu, hay là thế nào?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

Hừ

Cứ việc có người vẫn như cũ đối với Hứa Vô Chu không thích, nhưng là hiện tại Côn Bằng di tích mở ra, tiếp tục tại Hứa Vô Chu nơi này lãng phí thời gian, đúng là không khôn ngoan, hừ lạnh một tiếng, lập tức rời đi.

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Vân Yến cảm thấy sự tình có kỳ quặc a, Hứa Vô Chu dạng này lung tung thao tác một trận, cái này Côn Bằng di tích ngược lại là mở ra, thật là trùng hợp sao?

Nàng cảm thấy không phải.

"Ta chính là cảm thấy người tới nhiều lắm, cho nên muốn đuổi đi một bộ phận a miêu a cẩu, lính tôm tướng cua. . . Bọn hắn cấp bậc gì, cũng xứng cùng ta tại một cái di tích tìm kiếm cơ duyên tạo hóa?"

Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Về phần không giết bọn hắn, cũng là vô cùng đơn giản, ta Hứa Vô Chu cũng không phải cái gì đại gian đại ác người hiếu sát, bọn hắn tội không đáng chết, nếu thức thời lăn, cũng liền thả bọn hắn, chỉ thế thôi. Nếu là không chạy, hừ hừ. . ."

Vân Yến không tin Hứa Vô Chu lí do thoái thác, cho là thiếu niên cử động, có ý khác, nhưng là bọn hắn cũng nhìn không ra Hứa Vô Chu mục đích.

"Đúng rồi, các ngươi kế tiếp là muốn cùng chúng ta đồng hành, hay là như thế nào?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Có thể tạm thời đồng hành một đoạn đường."

Vân Yến hơi suy nghĩ một chút, nói.

Nàng đối với Côn Bằng truyền thừa tạo hóa, nhất định phải được..