Chương 2980: Đồng hành

Chương 2980: Đồng hành

Chỉ có đạt được chính thống Côn Bằng bộ tộc truyền thừa tạo hóa, Vân Yến mới có thể tinh thuần huyết mạch của mình.

Chỉ có huyết mạch trở nên tinh thuần, chính thống, Vân Yến mới có thể đề cao mình thành tựu Đế cảnh khả năng.

Không sai, Vân Yến xuất thân của nàng, đã chú định nàng còn có con đường thứ hai thành tựu Đế cảnh.

Nàng còn có thể thử trở thành chân chính Đế cảnh Thần Thú.

Bất quá, cái này cần huyết thống phi thường tinh thuần, mà nàng Côn Bằng huyết mạch, không đủ cân bằng, tuy có chiến lực cường hãn, lại đi không được Thần Thú con đường chứng đạo.

Nhưng là, nếu có Đế cảnh Côn Bằng Tạo Hóa truyền thừa, Vân Yến chưa hẳn không có khả năng nhờ vào đó rèn luyện huyết mạch của mình, sau đó đạp vào Thần Thú chi lộ.

Mặc dù hạn mức cao nhất không biết, Thần Thú chi lộ ít nhất là có thể bảo trụ hạn cuối.

Đúng là như thế, lần này nàng không cho sơ thất.

Vân Yến hoặc nhiều hoặc ít đã nhìn ra, lần này sự tình có kỳ quặc, chỉ là cụ thể làm sao một cái kỳ quặc pháp, trước mắt không được biết.

Hứa Vô Chu có vẻ như nhìn ra chút hứa mánh khóe, nhưng là hắn chết sống không nói, đặt chuyện này giả vờ thần bí, Vân Yến cảm thấy hơn phân nửa hỏi đều là hỏi không, không bằng thuận theo ý của thiếu niên này, trước đi theo hắn một đoạn đường, nhìn xem là thế nào cái sự tình.

Hà Thiên Thành đối với một mực muốn đi theo Hứa Vô Chu, có chút bất mãn.

Phải biết, lúc trước hắn bị Hứa Vô Chu phiến đại bức đấu thời điểm, thế nhưng là phi thường thê thảm.

Hiện tại ngược lại tốt, còn muốn đi theo Hứa Vô Chu, còn muốn ỷ vào thiếu niên này. . . Hà Thiên Thành đều muốn bị tức giận cười!

Làm sao hắn chuyến này là lấy Vân Yến ý nguyện làm chủ, muốn đối với nàng báo ân, cho nên dù cho trong lòng không nhanh, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn!

Diệp Kinh Tiên nhìn xem bọn hắn, cảm thấy quái quái chỗ nào!

Cũng không phải sao?

Thoạt đầu thời điểm, Vân Yến cùng Hà Thiên Thành chính là Hứa Vô Chu tù binh.

Đằng sau đi, thông qua phương thức hợp tác, tạm thời thả bọn hắn, còn cùng bọn hắn nói xong điều kiện, chỉ cần giúp Hứa Vô Chu làm việc, liền sẽ thả bọn hắn.

Hiện tại tốt, Hứa Vô Chu hắn phải thả người, kết quả bọn hắn không đi, cái này đều cái gì cùng cái gì a!

Xác định không phải đang nháo lấy chơi phải không!

"Được, như vậy chúng ta tiếp tục đồng hành một đoạn đường."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Trước kia chú ý Hứa Vô Chu bọn hắn người, nương theo Côn Bằng di tích chính thức mở ra, cũng là lần lượt tiến nhập.

Dù cho đến tiếp sau còn có mặt khác tương quan huyết mạch người tiến đến, nhưng là bọn hắn đi đầu một bước, chính là chiếm trước tiên cơ!

Hứa Vô Chu dạo bước hướng về phía trước, trên đường đi đều là du sơn ngoạn thủy chi ý, để Vân Yến bọn hắn càng phát ra xem không hiểu thiếu niên này muốn làm gì.

Tiếp tục đi một đoạn lộ trình, Vân Yến phát hiện, thật đúng là không có gì đặc biệt, liên tục do dự, hay là cùng Hứa Vô Chu phân biệt.

Dù sao  dựa theo bọn hắn trước đó trao đổi tốt hết thảy, đến một bước này liền xong việc, Vân Yến tự hỏi không cần tiếp tục cùng Hứa Vô Chu đồng hành.

Thiếu niên này kỳ kỳ quái quái, mà lại sâu không lường được, nếu là có thể, Vân Yến nàng không hy vọng tới nhấc lên quá nhiều quan hệ.

"Thật thả bọn họ đi a!"

Diệp Kinh Tiên đều muốn bị Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

Trước đó coi là Hứa Vô Chu sẽ không để người lúc rời đi, hắn lại thả người đi, thật thả người thời điểm ra đi, bọn hắn lại không muốn đi, khi nàng coi là Vân Yến cùng Hà Thiên Thành sẽ tiếp tục đi theo xâm nhập cái gọi là Côn Bằng di tích, hai người lại là cáo từ rời đi.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a.

"Bọn hắn khẳng định là muốn đi, bọn hắn không đi, cái này không tiện."

Hứa Vô Chu lắc đầu, nói.

"Không tiện? Cái gì không tiện?"

Diệp Kinh Tiên có chút mơ hồ hỏi.

"Ra đi, theo chúng ta hồi lâu, còn không mau mau hiện thân?"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên đối với không khí nói ra.

"A? Chúng ta còn bị người theo dõi?"

Diệp Kinh Tiên quá sợ hãi, nhìn bốn phía, nhưng là nàng cái gì đều không có tìm tới.

"Ồ? Ngươi vậy mà phát hiện ta. . ."

Đột nhiên, một đạo thân ảnh nhỏ gầy đi ra, nói.

Thân ảnh này cùng bảy, tám tuổi hài đồng không chênh lệch nhiều, nhưng là vô cùng già trước tuổi, đối với Hứa Vô Chu hắn có thể phát giác chính mình, kinh ngạc không thôi.

Cần biết trước đó Vân Yến cùng Hà Thiên Thành đều không có phát hiện hắn, đối với hắn nhìn như không thấy.

Như thế vừa so sánh, liền lộ ra Hứa Vô Chu phi thường khủng bố.

"Trước ngươi bị ta câu cá câu đi ra, trước đó một mực đi theo ta, ta có thể không biết sao?"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà hỏi: "Nói một chút đi, ngươi là thế nào một chuyện, ngươi cùng nơi đây Côn Bằng là quan hệ như thế nào?"

"Cái gì?"

Diệp Kinh Tiên chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng!

Gia hỏa này cùng nơi đây Côn Bằng có quan hệ?

Thật hay giả!

"Ngươi, ngươi là như thế nào nhìn ra?"

Cái này nhỏ gầy bóng người so với Diệp Kinh Tiên càng thêm chấn kinh.

Hắn cảm thấy mình thân phận có thể nói là tuyệt mật đó a, dù sao Vân Yến đều phát giác không được nửa điểm.

Bây giờ nói bị Hứa Vô Chu câu cá cho câu đi ra, hắn quả thực là muốn hoài nghi nhân sinh.

"Không cần như thế chấn kinh. . . Ta sở dĩ có thể nhận ra, là bởi vì ta cảnh tượng hoành tráng thấy cũng nhiều, ngươi chút chuyện này, không tính là gì."

Hứa Vô Chu lắc đầu khoát tay, hắn không cảm thấy đây là cái gì đáng đến kinh ngạc sự tình.

Tuyệt không phải là Hứa Vô Chu hắn khoe khoang a, loại tràng diện này, hắn tại Thiên Đình thời điểm thấy cũng nhiều.

Muốn giấu diếm được hắn, rất khó.

Đúng là như thế, hắn tại sau khi đến, gỡ một chút mạch lạc, liền đại khái nghĩ đến, đó là cái tình huống như thế nào.

Tại Vân Yến cùng Hà Thiên Thành thử đằng sau, hắn liền đã xác định, thật sự là như vậy.

Quả nhiên, hắn muốn đi người, cái gọi là Côn Bằng di tích, lúc này là mở ra.

Cái này cũng nghiệm chứng Hứa Vô Chu các loại ý nghĩ.

Về phần cái này đi theo mình gia hỏa, kỳ thật cũng không đơn giản.

Đối phương có lẽ là nắm trong tay hóa hư vi thực, hư thực ở giữa, mọi việc như thế pháp tắc thủ đoạn.

Cho nên dù là mạnh như Vân Yến cùng Hà Thiên Thành, đều không có mảy may phát giác, có một gia hỏa như thế theo bọn hắn.

Trừ Hứa Vô Chu.

Đúng vậy, liên quan tới như thế nào phá giải, Hứa Vô Chu hắn cũng là đơn giản nghiên cứu qua.

Đơn giản nhất thô bạo, không có gì hơn là từ thời điểm ban sơ, liền nhìn chằm chằm đối phương.

Bởi vì người bên ngoài phát giác không được hắn tồn tại, là một mực không có lưu ý đến hắn đến.

Nhưng là, chỉ cần ngay từ đầu liền đã nhận ra hắn, nhìn chằm chằm hắn, cho dù hắn thi triển thủ đoạn, cũng rất khó giấu diếm đi qua.

Cho nên, hắn lừa gạt được Vân Yến, lừa gạt được Hà Thiên Thành, lừa gạt được Diệp Kinh Tiên, duy chỉ có không có giấu diếm được Hứa Vô Chu.

Chỉ vì Hứa Vô Chu từ vừa mới bắt đầu liền chú ý tới hắn tồn tại.

"Nói như vậy, trước ngươi thật là cố ý hành động đúng không?"

Đạo này thân ảnh nhỏ gầy hơi trầm mặc, nói.

"Đúng a, ta cảm thấy có lẽ là như thế một bộ sáo lộ, kết quả là ta liền thử một lần, dù sao không cần tiền có phải hay không. . . Kết quả thật đúng là! Ý kiến của ta là, các ngươi những này lão già, lão cổ đổng, có lẽ là ngủ say quá lâu, hoàn toàn không có sáng tạo cái mới, giấu giếm được bọn hắn, nhưng không giấu giếm được ta."

Hứa Vô Chu hơi có vẻ ghét bỏ nói.

Như vậy khuôn sáo cũ chiêu số, nếu không có Hứa Vô Chu trông mà thèm Côn Bằng di tích chí bảo, hắn đều chẳng muốn chạy chuyến này.

". . ."

Thân ảnh gầy nhỏ bị Hứa Vô Chu nói đến không nói một lời, hắn muốn mắng người, nhưng nhìn thiếu niên vân đạm phong khinh bộ dáng, thật đúng là không tốt mắng hắn!.