Chương 2981: Côn Bằng

Chương 2981: Côn Bằng

Nguyên nhân rất đơn giản, Hứa Vô Chu biểu hiện được tự tin như vậy, nói rõ hắn đối với việc này, rất có nắm chắc!

Bây giờ hắn cần phải có thực lực, có nắm chắc người tương trợ.

"Nói đi, cái này Côn Bằng di tích đến cùng là thế nào chuyện gì."

Hứa Vô Chu tùy ý tìm cái địa phương tọa hạ, ra hiệu Diệp Kinh Tiên vò vai đấm lưng một bộ đi lên.

Diệp Kinh Tiên mặc dù khó chịu, nhưng là vì xem thật kỹ đùa giỡn, cùng làm rõ ràng Hứa Vô Chu đây là chuyện gì xảy ra, hay là ngoan ngoãn làm theo.

"Ta chính là Côn Bằng!"

Cái này thân ảnh gầy nhỏ há miệng liền để Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên nao nao.

"Cái gì? Ngươi là Côn Bằng? Không đúng sao. . . Côn Bằng há lại cái dạng này!"

Diệp Kinh Tiên không quá tin tưởng nói.

Bởi vì nàng là bị Vân Yến cho đánh!

Côn Bằng là thế nào một chuyện, Diệp Kinh Tiên nàng có thể không rõ ràng?

Dù sao tuyệt đối không phải cái này thân ảnh gầy nhỏ bộ dáng là được.

"Côn Bằng huyết mạch, phân côn, phân bằng, phút giây, phân dương, đơn giản tới nói, ta chính là Côn Bằng trong ý chí Dương Bằng."

Thân ảnh gầy nhỏ giản lược dễ hiểu nói.

"Cái này đều có thể đụng thành cả bàn đánh mạt chược. . ."

Hứa Vô Chu nhíu mày trả lời.

Hắn không phải là không có nghĩ tới tình huống có lẽ có điểm phức tạp, nhưng là phức tạp như vậy, hay là ngoài ý muốn bên ngoài.

"Hứa Vô Chu, đây là ý gì?"

Diệp Kinh Tiên nắm chặt cho Hứa Vô Chu vò vai đấm lưng, nói.

"Côn Bằng ý chí, đang thay đổi thành cái dạng này đằng sau, chia làm hai phần, đầu tiên là phân côn còn có bằng, sau đó côn cùng bằng ở giữa, lại phân làm Âm Dương cả hai, Âm Côn, Dương Côn, Âm Bằng, Dương Bằng. . . Gia hỏa này chính là một cái trong số đó."

Hứa Vô Chu chỉ nói với Dương Bằng: "Nói thật, ta cũng không nghĩ tới nơi đây tình huống phức tạp như vậy, cũng là lần đầu tiên gặp."

"Ha ha, Côn Bằng tại Thần Thú bên trong, đều có thể xếp tại phía trước, đây là không phải không có lý, cũng là có tương ứng đại giới. . ."

Dương Bằng ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Nói đi, ngươi muốn như thế nào?"

Hứa Vô Chu nói thẳng mà hỏi.

"Rất đơn giản, ngươi giúp ta xử lý mặt khác mấy cái. . . A, cũng không phải muốn ngươi chân chính gạt bỏ bọn hắn, bởi vì bản thể ở đây, bọn hắn cơ hồ chính là bất tử bất diệt, nhưng là ta muốn ngươi giúp ta tạm thời trấn áp bọn hắn, sau đó ta thừa cơ đem luyện hóa, cuối cùng do ta Dương Bằng nhất thống ý chí, trở thành hoàn toàn mới Côn Bằng ý chí."

Dương Bằng cũng không có cùng Hứa Vô Chu vòng vo, thẳng vào chủ đề, nói.

"Trước lúc này, các ngươi Côn Bằng ý chí lại là do ai đến sung làm?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Trước đó ý chí? Ai biết được. . . Nhưng là tại trọng thương ngủ say đằng sau, ý chí phân tách, ta Dương Bằng lại tốt, Âm Bằng cũng được, lại hoặc là Âm Côn cùng Dương Côn, bọn hắn đều thuộc về là hoàn toàn mới ý chí, mà không phải lúc đầu hoàn chỉnh Côn Bằng trong ý chí ai."

Dương Bằng lắc đầu, nói.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

"Như vậy ngươi muốn cùng ta hợp tác sao?"

Dương Bằng truy vấn, nói.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn một ngụm từ chối, nói: "Không!"

Thiếu niên trả lời quá mức quyết tuyệt, ngược lại là đem Dương Bằng cho làm mơ hồ!

Tại Dương Bằng dự đoán bên trong, Hứa Vô Chu hẳn là muốn cùng hắn cò kè mặc cả, nhưng là hiện tại Hứa Vô Chu nơi nào có muốn cò kè mặc cả dáng vẻ, trực tiếp chính là cự tuyệt, Dương Bằng trong lúc nhất thời cho chỉnh mộng!

"Vì cái gì?"

Dương Bằng không hiểu hỏi.

Hắn sở dĩ lựa chọn Hứa Vô Chu, là bởi vì kẻ này thủ đoạn phách lực, tương đương không tầm thường!

Nếu là tới hợp tác, Dương Bằng cảm thấy, hắn cơ hội không nhỏ!

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu như thế một cái phản ứng. . . Cái này cùng tưởng tượng không giống với a!

"Bởi vì ngươi không đủ thành tâm thành ý!"

Hứa Vô Chu chém đinh chặt sắt nói.

"Cái gì? Ta không đủ thành tâm thành ý?"

Dương Bằng không nghĩ tới Hứa Vô Chu lý do sẽ là cái này.

"Không sai, ngươi căn bản cũng không phải là thành tâm thành ý!"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói.

"Ta là như thế nào không đủ thành tâm thành ý?"

Dương Bằng không thích mà hỏi.

Hắn tự hỏi chủ động tìm Hứa Vô Chu hợp tác, đều là thư tôn hàng đắt đâu, kết quả thiếu niên này còn không nhìn trúng hắn.

"Ngươi đưa cho hắn nói một chút, muốn cùng ta hợp tác, hẳn là bày ra điều kiện gì."

Hứa Vô Chu ra hiệu Diệp Kinh Tiên giải thích cho hắn giải thích.

"Như muốn cùng chúng ta thiếu gia hợp tác, ngươi không thể mập mờ suy đoán nói cái gì tất có hậu báo loại hình. Ngươi xem chúng ta nhà thiếu gia, cũng không giống là hoàng khẩu tiểu nhi a? Điểm ấy mánh khoé lừa gạt hắn, là không được!"

Diệp Kinh Tiên vạch lên đầu ngón tay nói với Dương Bằng: "Ngươi muốn cùng thiếu gia hắn nói rõ ràng, sau khi chuyện thành công, ngươi chí ít có thể cấp cho ra cái gì, như vậy mới có thể có chỗ thương lượng! Ngươi toàn bộ ngân phiếu khống lừa dối ai đây, từ trước đến nay đều là thiếu gia của chúng ta hắn chợt. . . Khụ khụ, dù sao ngươi muốn trước báo giá, chúng ta trả giá, đây mới là nói chuyện bộ dáng a!"

Dương Bằng trầm mặc.

"Ngươi muốn cái gì?"

"Ngươi có thể cho ta cái gì?"

". . ."

Dương Bằng hít sâu một hơi, nói: "Ngươi tới đây, không có gì hơn là vì Côn Bằng truyền thừa tạo hóa đi!"

"Một nửa một nửa đi!"

Hứa Vô Chu trực tiếp làm đáp: "Côn Bằng đi chính là Thần Thú đường đi, ta nhiều nhất chính là tham tường một hai, lại không thể chân chính biến thành của mình, với ta mà nói, ý nghĩa không phải to lớn vô cùng, mà lại ngươi lại không có chết hết, còn có thể đem truyền thừa phân hoá đi ra cho ta?"

Chuyên môn đem truyền thừa cái gì lưu lại, có thể nói là tốn thời gian phí sức.

Đối với bản thân ảnh hưởng trọng đại.

Cho nên, nếu không phải là sắp tọa hóa, hoặc là chân chính gần đất xa trời, căn bản không có mấy người sẽ xem xét lưu lại truyền thừa cái gì.

Bây giờ Dương Bằng lại nói, Côn Bằng bản thể còn chưa chết hết, còn có thể cứu giúp, chỉ là ý chí phương diện, chia năm xẻ bảy, hi vọng Hứa Vô Chu xuất thủ tương trợ, như vậy truyền thừa đại khái là đừng đùa.

Cho nên, biết rõ chuyện không thể nào, thì không cần nói, miễn cho lãng phí lẫn nhau thời gian.

"Ta có thể cho ngươi lĩnh hội Côn Bằng chi đạo. . . Tốn hao bản nguyên để cho ngươi tự mình trải nghiệm Côn Bằng cả đời tu luyện lịch trình, bao quát thành tựu Đế cảnh ở bên trong."

Am hiểu sâu không xuất ra một chút đồ tốt đại khái là đả động không được Hứa Vô Chu Dương Bằng, hít sâu một hơi, nói.

"Ồ? Còn có loại chuyện tốt này?"

Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc mà hỏi.

Loại này điều hoà chi pháp, mặc dù không bằng hoàn chỉnh Côn Bằng truyền thừa, nhưng lại có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!

Chỉ là bình thường tới nói, sẽ không làm như vậy.

Bởi vì lúc này bại lộ đại đạo của mình huyền bí.

Nếu như là người sắp chết, đều lập tức sẽ chết rồi, bại lộ hay không, cũng không có khác nhau rất lớn.

Thế nhưng là, nếu như không chết, tùy tiện bại lộ đại đạo của mình huyền bí, đây không phải cho mình đào hố  chờ lấy đằng sau cho mình ngột ngạt sao?

Như vậy sự tình, như thế nào muốn được!

"Đây là ta trước mắt có thể cho ra lớn nhất đại giới. . . A, ngươi nếu là có thể giúp ta xử lý Âm Côn, Dương Côn còn có Âm Bằng, ta có thể cho ngươi cảm ngộ ba lần ý chí của bọn hắn ký ức, những ký ức này đến từ hoàn chỉnh Côn Bằng ý chí, lại thêm đằng sau ta nhất thống bản thể, để cho ngươi cảm thụ hoàn chỉnh Côn Bằng đại đạo, càng là hỗ trợ lẫn nhau, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!".