Chương 2982: Xem thường ta

Chương 2982: Xem thường ta

Mắt thấy Hứa Vô Chu động tâm, Dương Bằng hắn là rèn sắt khi còn nóng.

"Ồ? Đây không phải tương đương với nguyên bộ sao?"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

Không sai, nếu có thể tự mình cảm ngộ một phen hoàn chỉnh Côn Bằng đại đạo, tăng thêm ba lần đắm chìm ở Côn Bằng ý chí phân thân bên trong, cái này dù cho không bằng hoàn chỉnh truyền thừa, cũng là kém đế bí các loại bộ phận mà thôi.

Đế bí, Vân Yến đã cho, cho nên thật kém, phi thường có hạn.

Đối với người thường mà nói, kém mấu chốt này bộ phận, cái gọi là truyền thừa còn kém chi rất xa.

Hứa Vô Chu lại không phải như vậy.

Cho nên, hiện tại Dương Bằng cho ra điều kiện, phi thường dụ hoặc!

"Trước tiên nói một chút ngươi chuẩn bị làm sao cái cách làm."

Hứa Vô Chu không nói đáp ứng, cũng không nói không đáp ứng, mà là hỏi thăm Dương Bằng kế hoạch.

Nếu như Dương Bằng là muốn hắn trực tiếp làm đi làm rơi mặt khác ba vị, Hứa Vô Chu cho là cuộc làm ăn này, sợ là không có như vậy tính ra.

Phong hiểm quá lớn.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu cần chăm chú ước định Dương Bằng phương án đằng sau, mới có thể làm ra quyết đoán.

"Ngươi cũng đã biết, vì cái gì Côn Bằng bản thể sẽ triệu hoán nhiều như vậy tới huyết mạch tương liên gia hỏa đến đây? Cho dù một phần trong đó huyết mạch, đã cùng Côn Bằng kém cách xa vạn dặm cũng là như vậy."

Dương Bằng hỏi.

"Không có gì hơn là lấy số lượng thủ thắng đi!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi nói ra: "Lần này Phù Diêu Thụ khôi phục, còn có đem những này trong chiến trường di tích cho chuyển di đi ra, cho các ngươi một cái chạy thoát cơ hội, đơn thuần ngoài ý muốn! Căn bản không ai đoán trước đạt được, còn sẽ có một màn như thế biến cố, cho nên các ngươi cũng không biết, có thể hay không gọi đến huyết mạch cường đại hậu bối. . ."

"Đương nhiên, cho dù là có, các ngươi đoán chừng đều sẽ phi thường do dự, bởi vì vạn nhất tiểu bối quá mức cường đại, phản phệ các ngươi, chẳng phải là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo sao?"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

Dương Bằng không nói gì, tạm thời là ngầm cho phép Hứa Vô Chu thuyết pháp.

Diệp Kinh Tiên cũng là bừng tỉnh đại ngộ!

Khó trách Hứa Vô Chu trước đó để Vân Yến cùng Hà Thiên Thành chém lung tung một trận, nhưng là không có giết người, chỉ là đem người cưỡng chế di dời, hóa ra là muốn đem bọn hắn thật vất vả tụ tập mà đến huyết mạch hậu bối, toàn diện cưỡng chế di dời, để bọn hắn toi công bận rộn một trận.

Đúng là như thế, bọn hắn sợ sệt Hứa Vô Chu quấy nhiễu chuyện tốt của mình, cho nên tranh thủ thời gian mở ra Côn Bằng di tích.

Miễn cho tiến đến người bị Hứa Vô Chu một trận đuổi chặt, ngay cả chạy đều không có địa phương có thể chạy, chỉ có thể là xám xịt rời đi.

Diệp Kinh Tiên cũng minh bạch vì cái gì Hứa Vô Chu khi đó nói là tại phá cục.

Nếu không biết cục này đến cùng là cái gì, cụ thể là thế nào một chuyện, như vậy trực tiếp lật tung bàn cờ, tất cả mọi người đừng đùa, tin tưởng phía sau màn kỳ thủ liền sẽ ngoan ngoãn đi ra thu thập cục diện.

Quả nhiên, cái này Dương Bằng đúng vậy liền chính mình đã tìm tới cửa à.

"A? Nhưng là bọn hắn nếu muốn lợi dụng những huyết mạch này tiểu bối, như vậy chờ đến bọn hắn thật lợi dụng hoàn tất đằng sau, chẳng phải là. . ."

Diệp Kinh Tiên nhíu mày, nghi ngờ hỏi.

"Đúng, sẽ chết, hoặc là huyết mạch tiêu tán, nhẹ nhất đều là huyết mạch bị hao tổn. . . A, nơi này bị hao tổn, cũng nhìn là có thể khôi phục, hoặc là không cách nào khôi phục, cụ thể làm thế nào pháp, liền muốn xem bọn hắn như thế nào quyết định."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói.

"Oa, dạng này sao?"

Diệp Kinh Tiên hoa dung thất sắc, sắc mặt thay đổi liên tục.

Bởi vì cái này không phải liền là tại hố người sao?

Há có thể như vậy!

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Đại thị nữ a, xem ra ngươi đối với cơ duyên trong nguy hiểm lấy, tạo hóa trong nguy hiểm cầu một câu nói kia lý giải, còn chưa đủ khắc sâu a. . . Nếu như ngươi lý giải đến đầy đủ khắc sâu, ngươi nên minh bạch, trên đời nào có cơm trưa miễn phí?"

"Không sai, bọn hắn lúc đến chỗ nào không biết chúng ta nơi này thuộc về đầm rồng hang hổ đâu. . . Nhưng là, bọn hắn vẫn như cũ tới, bởi vì bọn hắn ý đồ giành Côn Bằng bộ tộc thuần khiết huyết mạch, dùng cái này xoay người."

Dương Bằng không nhanh không chậm nói: "Chớ nhìn bọn hắn đều là Thánh cảnh, Thánh Nhân gì, Thánh Vương, Đại Thánh, thế nhưng là đối với Thần Thú chủng tộc tới nói, hạn cuối càng cao, thường thường hạn mức cao nhất liền càng thấp, một câu nói kia, các ngươi không rõ, cũng không trọng yếu, bởi vì các ngươi tuyệt không phải chân chính Thần Thú tồn tại, rất khó cảm động lây."

"Đại thị nữ, Dương Bằng hắn ý tứ là, tới đây người, cơ bản đều biết cái này hơn phân nửa là một cái hố, thế nhưng là bọn hắn y nguyên tới, tuyệt không phải là không thể không đến, mà là bọn hắn càng nghĩ, hay là quyết định đánh cược một lần, cho là mình chính là người may mắn, người có thiên mệnh."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Bọn hắn như vậy, Vân Yến cũng là như thế. . . Nàng trước khi đến, mặc dù cũng không dám nói mười phần chắc chín đi, chỉ là không phải cũng đem Côn Bằng di tích xem như vật ở trong túi của mình sao?"

Diệp Kinh Tiên có chút hiểu được.

Mặc dù không nói rõ, Vân Yến đích thật là đem Côn Bằng di tích coi là dễ như trở bàn tay đồ vật, dù cho Hứa Vô Chu cùng đi, cũng sẽ không đối với nàng tạo thành trở ngại gì.

Đều là bởi vì nàng là Hư Côn Thiên Quân chính thống hậu nhân!

Cái này cho Vân Yến đầy đủ tự tin.

"Ít như vậy gia ngươi đây?"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được hỏi.

"Ta? Ta đến thử vận khí một chút a. . . Hiện tại xem ra, vận khí của ta tựa hồ cũng không tệ lắm?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Quả thật không tệ! Ngươi khó được gặp được ta, ngươi ta liên thủ, thế tất có thể cầm xuống đây hết thảy."

Dương Bằng ánh mắt lấp lánh nói ra.

"Ta lúc nào nói phải đáp ứng ngươi a?"

Hứa Vô Chu cảm thấy kỳ quái hỏi.

Dương Bằng ngữ khí trì trệ.

Có chút chấn kinh, có chút ngạc nhiên!

Có vẻ như không nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ như thế nói lời kinh người!

Bởi vì bọn hắn vừa mới không phải còn nói được thật tốt sao?

Vì cái gì quay người lại còn nói thiếu sự hợp tác?

Cho dù là tùy hứng cũng không thể là như thế bốc đồng a!

"Thường nói, người gặp có phần, ta bộ phận, ngươi ta là thỏa đàm, nhưng là nàng đây này?"

Hứa Vô Chu chỉ chỉ Diệp Kinh Tiên, nói.

"Nàng? A cái này. . ."

Dương Bằng có chút mộng bức, nói: "Thế nhưng là, nàng không phải ngươi đại thị nữ sao?"

"Nàng chỉ là ta trên danh nghĩa đại thị nữ, trên thực tế. . . Là nữ nhân của ta!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Giữa chúng ta tuy có quan hệ nam nữ, có thể nàng chính là độc lập người, hiện tại chúng ta nói chuyện làm ăn, giảng hợp tác, tại sao có thể rơi xuống nàng?"

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Dương Bằng trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Đây là ý gì?

Một lần hợp tác, giao hai bút tiền sao?

"Ngươi đây là đang xem thường ta a!"

Diệp Kinh Tiên đã nhận ra Hứa Vô Chu nhắc nhở, nổi giận đùng đùng nói ra.

Dương Bằng không khỏi một trận sắc mặt cổ quái.

Nói thật, chỉ bằng Diệp Kinh Tiên thực lực bây giờ, liền ngay cả Đại Thánh trung giai đều không phải là, nàng dựa vào cái gì cũng muốn kiếm một chén canh?

Bất quá, Diệp Kinh Tiên hắn có thể không cân nhắc, nhưng là Hứa Vô Chu, hắn không cách nào bỏ mặc.

Bây giờ thiếu niên này rõ ràng là kiếm cớ yêu cầu chỗ tốt, Dương Bằng hắn là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được!

"Muốn ta cho nàng cũng chia một chén canh, cũng không phải không được, nhưng là các ngươi cần làm càng nhiều chuyện hơn, bốc lên càng lớn phong hiểm, tiền nào đồ nấy, các ngươi muốn được càng nhiều, liền phải chứng minh các ngươi có giá trị này.".