Chương 2983: Trong lời nói có chuyện

Chương 2983: Trong lời nói có chuyện

Đối mặt Dương Bằng nói như vậy, Hứa Vô Chu hắn chỉ cảm thấy hiếu kỳ!

Bởi vì, Dương Bằng tựa hồ trong lời nói có chuyện!

"Ngươi đây là ý gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Chẳng lẽ bọn hắn lấy nhiều tiền đằng sau, nghiệp vụ này cón có biến hóa gì hay sao?

"Nếu như ta cùng các ngươi hợp tác, như vậy các ngươi chính là ta người đại diện. . . A, nói đúng ra, ta người đại diện, là ngươi, mà nàng, nếu như ngươi phải thêm bên trên, cũng được, ta cũng có thể cho thêm một bút chỗ tốt, nhưng là ta không chịu trách nhiệm sinh tử của nàng an nguy."

Dương Bằng chỉ chỉ Diệp Kinh Tiên, nói.

"Cái này. . . Vì cái gì a? Chẳng lẽ là tại khác nhau đối đãi hay sao?"

Diệp Kinh Tiên nàng tức giận phình lên mà hỏi.

"Khác nhau đối đãi? Ha ha, cũng không phải, cũng không phải. . ."

Dương Bằng cười ha hả giải thích nói ra: "Trên thực tế, ta cùng Âm Côn, Dương Côn, còn có Âm Bằng, đều là làm ước định, chúng ta không có khả năng tự mình hạ trận, cần tìm kiếm người đại diện, đại biểu chúng ta tranh đoạt Côn Bằng ý chí quyền sở hữu, bên thắng thông sát. Đây cũng là ta tìm tới ngươi nguyên nhân chủ yếu."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, đối với cái này cũng là không quá ngoài ý muốn.

"Nếu như ai người đại diện vẫn lạc, như vậy cũng liền đã mất đi cạnh tranh tư cách, cho nên chúng ta sẽ hết sức che chở mình người đại diện, mà lại giữa lúc này, chúng ta cũng có thể đối với lẫn nhau người đại diện xuất thủ. . . Ngươi minh bạch ta là có ý gì sao?"

Dương Bằng cười híp mắt hỏi.

Nói đều nói đến nước này, Hứa Vô Chu hắn sao có thể không biết, hắn cười nhẹ một tiếng, nói: "Thì ra là thế. . . Ý là, nếu thật đại chiến, lực không thể bằng, không nhất định có thể bảo hộ Diệp Kinh Tiên an nguy đúng không, chỉ là sớm nói với ta rõ ràng lợi hại quan hệ, miễn cho nàng không cẩn thận bị xử lý, ta muốn ngươi bồi thường hoặc là như thế nào."

"Đúng là như thế."

Dương Bằng gật đầu, nói.

"Uy, Hứa Vô Chu. . . Vạn nhất ta thật đã chết rồi, chính là cho lại nhiều bồi thường, lại có thể thế nào? Ngươi không nên ở chỗ này hồ nháo!"

Diệp Kinh Tiên nàng vô cùng khí.

Thường nói, chơi thì chơi, nháo thì nháo, không cần cầm nàng mạng nhỏ nói đùa!

Đây không phải mang nàng đến kiếm bộn sao?

Làm sao đột nhiên lại biến thành thương lượng nàng gửi đằng sau bồi thường công việc?

Hứa Vô Chu gia hỏa này chẳng lẽ lặng lặng lẽ lẽ bán đứng nàng a?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy a!

"Đại thị nữ, ngươi nhìn ngươi vừa vội. . . Ngươi coi ngươi thiếu gia ta là ai, sao lại bán ngươi đây!"

Hứa Vô Chu trấn an Diệp Kinh Tiên, nói: "Với ta mà nói, một cái còn sống ngươi, so với chết mất ngươi, càng có giá trị. Mà lại ta làm sao bỏ được ngươi chết đâu."

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên cảm thấy quái quái chỗ nào dáng vẻ, nhưng là hỏi nàng đến cùng là nơi nào kỳ quái, nàng trong lúc nhất thời cũng là nói không nên lời!

Quyền đương Hứa Vô Chu nói chính là lời hữu ích được rồi!

"Côn Bằng bí thuật, hiện tại liền muốn."

"Trước ngươi nói, xử lý Âm Côn, Dương Côn còn có Âm Bằng, có thể nếm thử cảm ngộ Côn Bằng ý chí đủ loại, chẳng phải là nói, ngươi cũng có thể làm đến? Không ngại để cho chúng ta đi đầu cảm ngộ một phen như thế nào."

"A, đúng, còn có Côn Bằng tinh huyết cái gì, ngươi bây giờ có sao?"

. . .

Hứa Vô Chu hắn ba lạp ba lạp mở ra một đống điều kiện, để Dương Bằng hắn nhíu chặt lông mày!

Tuy nói vì lôi kéo Hứa Vô Chu nhân vật này, bỏ ra một chút đại giới cũng không không thể, thế nhưng là Hứa Vô Chu cũng quá dám yêu cầu chỗ tốt rồi đi!

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên trước mắt nàng sáng lên.

Nàng chỗ nào không biết Hứa Vô Chu đây là vì nàng yêu cầu chỗ tốt!

Hứa Vô Chu gia hỏa này thật đúng là không có lừa gạt chính mình a!

Dương Bằng hắn nhíu mày không nói.

Hắn cứ nói đi, Hứa Vô Chu kẻ như vậy, sao lại dễ nói chuyện như vậy!

Hiện tại xem xét, quả thật như vậy, há miệng muốn cũng không ít.

Trên danh nghĩa là giúp Diệp Kinh Tiên muốn, kì thực là chính hắn muốn đi.

Cái này khiến Dương Bằng hắn có chút không vui!

Dương Bằng hắn còn chưa có thử qua bị người như vậy yêu cầu chỗ tốt đâu, Hứa Vô Chu hắn vẫn là thứ nhất a.

Bất quá, Dương Bằng hắn tại hơi suy nghĩ một chút đằng sau, hay là lộ ra ý cười.

"Ha ha, có thể, có thể, làm sao không thể đâu. . . Chỗ tốt, ta có thể cho ngươi, ngươi nói cái gì, chính là cái gì, nhưng là cho đằng sau, ngươi phải lập tức để cho ta nghiệm thu một hai, cho ta xem một chút thực lực của ngươi như thế nào."

Dương Bằng ha ha một tiếng, ánh mắt lấp lóe nói.

"Có thể a, có gì không thể? Ta nếu đã tới, liền không có nghĩ đến tay không mà về. . . Như vậy ta nhất định một đường quét ngang, có ta vô địch!"

Hứa Vô Chu nói đến nhiệt huyết sôi trào, để Diệp Kinh Tiên cảm thấy kỹ xảo của hắn có chút quá lửa, có chút xốc nổi!

"Không sai, thiếu gia hắn có ta phụ trợ, càng là như hổ thêm cánh. . . Ngươi phải tin tưởng chúng ta, là thật vật siêu chỗ giá trị! Chúng ta cũng không thể là lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa sao?"

Diệp Kinh Tiên nàng đả xà tùy côn lên, nói.

"Tốt, tốt, tốt. . . Yêu cầu của các ngươi, ta đều có thể thỏa mãn! Chỉ cần các ngươi thật có thể như ta mong muốn, giá tiền, tuyệt không phải việc khó gì!"

Dương Bằng hơi suy nghĩ một chút, nói.

Bây giờ Hứa Vô Chu chào giá, hắn tuyệt không phải thanh toán không dậy nổi, mà lại với hắn mà nói, chuyện này cũng chỉ có thành công hoặc là thất bại hai cái kết quả.

Hoặc là thành công, hoặc là thất bại!

Nếu như thành công, cái này nho nhỏ đại giới, không cần phải nói!

Nếu thất bại, như vậy hắn liền trực tiếp xong đời, hết thảy kết thúc!

Như vậy thì là như núi như biển đại giới, lại có thể thế nào?

Cùng hắn có liên can gì!

"Côn Bằng tinh huyết. . . Hai phần!"

Dương Bằng hắn tiện tay liền lấy ra trọn vẹn hai phần Côn Bằng tinh huyết, nói.

"Ồ? Hào phóng như vậy sao!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

Hắn mặc dù cũng không phải nói một chút mà thôi, nhưng là nói cho liền cho, đây cũng là thật hào phóng a!

Huống chi, Hứa Vô Chu hắn đều không có nói rõ đâu, Dương Bằng cứ như vậy hiểu chuyện dâng lên trọn vẹn hai phần Côn Bằng tinh huyết sao

"Côn Bằng bí thuật."

Dương Bằng sau đó lại cho Côn Bằng bí thuật Diệp Kinh Tiên.

Hắn nhìn ra được, đây là Hứa Vô Chu là Diệp Kinh Tiên chuẩn bị đồ vật.

"Các ngươi là muốn hiện tại trải nghiệm Côn Bằng ý chí? Thấy rõ Côn Bằng trưởng thành một đời?"

Dương Bằng lại hỏi.

"Ngươi ngược lại là so ta còn gấp. . ."

Hứa Vô Chu bất đắc dĩ Dương Bằng hoàng đế không vội thái giám gấp sau khi, lại là cảm thấy có chút cổ quái.

Làm sao đối phương giống như có như vậy một chút không giả, không diễn ý tứ?

Cái này rất kỳ quái có được hay không!

Bởi vì loại chuyện này, bình thường đều là Hứa Vô Chu hắn làm.

Bây giờ Dương Bằng lại làm, để hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút không được tự nhiên!

Bất quá, Dương Bằng sớm hối đoái chỗ tốt, đây là chuyện tốt, Hứa Vô Chu hắn không có đạo lý cự tuyệt.

Hứa Vô Chu trực tiếp lấy ra Vân Yến cho hắn đế bí phù triện, căn dặn Diệp Kinh Tiên cùng một chỗ, đang tiêu hao luyện hóa Côn Bằng tinh huyết đồng thời, nếm thử lĩnh hội Côn Bằng bí thuật đế bí phù triện.

Côn Bằng tinh huyết, Côn Bằng ý chí, cùng Côn Bằng bí thuật, ba thứ kết hợp, Hứa Vô Chu hắn cũng không tin bắt không được đến!

Diệp Kinh Tiên nàng từ không gì không thể, tranh thủ thời gian làm theo.

Coong coong coong coong!

Dương Bằng nhìn về phía bọn hắn, vô hỉ vô bi.

Sau đó, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên phảng phất là lập tức đắm chìm tại cuồn cuộn trong vòng xoáy!

Hứa Vô Chu rất khó miêu tả hiện tại cảm giác.

Nói thật, cái gọi là Côn Bằng ý chí, các loại kinh lịch, có chút mơ hồ.

A.