Chương 2984: Chó ngáp phải ruồi

Chương 2984: Chó ngáp phải ruồi

Cảm giác phương diện, phi thường chân thực, giống như là thân lâm kỳ cảnh, nhưng là có địa phương, lại một lời khó nói hết!

Thật muốn Hứa Vô Chu đến ví von, tựa như là mua đến bản cam CD một dạng.

Sự tình đâu, cũng là hay là như thế một chuyện, thế nhưng là thật tính toán đứng lên, có thể là một chuyện sao?

Đây không phải hồ nháo là cái gì?

Bất quá, kỳ quái là, cũng là thật để Hứa Vô Chu thuận lợi đang tiêu hao luyện hóa Côn Bằng tinh huyết đồng thời, dần dần lĩnh hội Côn Bằng bí thuật.

Tinh khiết chó ngáp phải ruồi!

Đột nhiên, Hứa Vô Chu hắn nhẹ nhàng ồ lên một tiếng.

"Đây là tình huống như thế nào. . ."

Hứa Vô Chu cảm thấy đột nhiên xuất hiện động tĩnh, có chút cổ quái, thế nhưng là cũng không có chân chính ảnh hưởng hắn lĩnh hội Côn Bằng bí thuật.

Cái này khiến hắn đang trầm tư một chút đằng sau, quyết định tạm thời mặc kệ.

Dù sao, có thể lĩnh hội Côn Bằng bí thuật cơ hội, thật không nhiều a!

Khó được gặp được, há có thể không công bỏ lỡ đúng hay không?

Cuối cùng, Hứa Vô Chu nhấn xuống dị động này, tiếp tục tham ngộ.

Dương Bằng một mực tại lưu ý lấy Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên động tĩnh.

Phảng phất chỉ cần bọn hắn có cái gì động tĩnh, liền sẽ động thủ.

Bất quá, kỳ quái là, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên từ đầu đến cuối không có bất kỳ cái gì động tác.

Thật chính là hết sức chuyên chú lĩnh hội Côn Bằng đế bí, hơn nữa còn thành công!

Cái này khiến Dương Bằng nhíu mày.

Vậy mà thật không có động tác khác?

Như vậy ngược lại là kỳ quái!

Cùng hắn tưởng tượng không giống nhau lắm a.

Mặc dù như vậy, Dương Bằng tự hỏi không phải cái gì ưa thích phức tạp người.

Nếu không còn chuyện gì, khẳng định như vậy là tốt nhất.

Dương Bằng hắn cũng là yên lòng, chậm rãi thu về bàn tay.

Hô

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên không hẹn mà cùng phun ra một ngụm trọc khí.

"Côn Bằng bí thuật, không tầm thường!"

"Phi thường đặc thù đế bí, cùng ta trước đó tu luyện đế bí cũng không giống nhau!"

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đều đối với Côn Bằng bí thuật khen không dứt miệng.

Mặc dù Hứa Vô Chu hắn cũng nắm giữ một chút Thần Thú bí thuật.

Chỉ là có thể xưng là đế bí, lại là cực ít!

Cái này cũng cùng Hứa Vô Chu lấy được nơi phát ra có quan hệ.

Thí dụ như Vân Yến, nàng là căn chính miêu hồng Hư Côn Thiên Quân hậu duệ.

Hư Côn Thiên Quân lại là huyết mạch thuần chính Côn Bằng tộc nhân.

Như vậy Vân Yến nàng nắm giữ Côn Bằng bí thuật, chính là đế bí cấp bậc.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hắn nắm giữ rất nhiều Thần Thú bí thuật, trên lý luận hạn mức cao nhất, đều là đế bí.

Đương nhiên, nếu như tìm không thấy, bổ không được đầy đủ trong đó Đế cảnh chân ý, cũng là có biện pháp khác.

Tỷ như Hứa Vô Chu thiên phú của hắn tài tình kinh thiên động địa, có thể tự hành bù đắp thiếu hụt bộ phận, tiếp theo khiến cái này Thần Thú bí thuật, chân chính cực điểm thăng hoa, hóa thành đế bí.

Bất quá, dạng này vô cùng khó khăn.

Chớ nói Hứa Vô Chu, liền ngay cả chân chính Đế cảnh, thậm chí Đế cấp, đoán chừng đều là làm không được.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thần Thú chủng tộc con đường, không giống bình thường, không có khả năng theo lẽ thường mà nói!

Khác nghề như cách núi a, mỗi một cái Thần Thú chủng tộc đều là truyền thừa vô số năm tháng tồn tại, bọn hắn ẩn chứa các loại huyền bí, làm sao có thể bị dễ như trở bàn tay dòm ra đâu!

Nếu là cảm thấy có thể tuỳ tiện làm đến, như vậy không khỏi quá mức xem thường Thần Thú chủng tộc!

"Các ngươi thế mà thật lĩnh hội hoàn tất. . ."

Dương Bằng hắn mắt lộ vẻ kinh ngạc, nói.

Không sai, Dương Bằng có thể nói, chính mình là thuận miệng nói một chút, không cảm thấy Hứa Vô Chu bọn hắn có thể chân chính lĩnh hội Côn Bằng đế bí sao?

Sở dĩ nghĩ như vậy, nguyên nhân cũng là vô cùng đơn giản, Thần Thú bí thuật, không giống bình thường, không phải bình thường đế bí có thể sánh ngang.

Cho dù thiên phú tài tình kinh diễm tuyệt luân, có thể ngộ ra mặt khác đế bí, cũng không có nghĩa là có thể tại Thần Thú đế bí phía trên, một lần là xong.

Nhưng là, Hứa Vô Chu làm được.

Không chỉ là Hứa Vô Chu, Diệp Kinh Tiên nàng cũng làm được!

Cái này khiến Dương Bằng làm sao không vì đó trầm mặc?

Xác định không phải đang trêu chọc hắn chơi phải không?

"A? Đây là thế nào, Dương Bằng ngươi tại sao là mặt như vậy sắc, là thân thể khó chịu hay là như thế nào?"

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc hỏi.

Diệp Kinh Tiên muốn cười lại không dám cười.

Nàng đi theo Hứa Vô Chu cũng có một đoạn thời gian, làm sao có thể ngay cả điểm ấy nhãn lực kình đều không có.

Trước mắt vị này Dương Bằng a, chính là chắc chắn Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên khó mà lĩnh hội Côn Bằng đế bí, cho nên cho đến phi thường sảng khoái!

Dù sao đều là khó mà lĩnh hội, cho Hứa Vô Chu bọn hắn thì như thế nào, thì sao!

Nhất định phải để bọn hắn tay không mà về!

Lại không biết, mất cả chì lẫn chài!

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên thiên phú tài tình, vậy mà yêu nghiệt đến tận đây, khủng bố như vậy.

Chỉ cần điều kiện thỏa mãn, bọn hắn là thực có can đảm đem Côn Bằng bí thuật cho tìm hiểu ra tới.

Nói không bị bọn hắn cho cả trầm mặc chính là gạt người.

"Ta không sao, chỉ là các ngươi không khỏi quá mức ngoài dự đoán của mọi người."

Dương Bằng nhìn thật sâu Hứa Vô Chu một chút, nói.

"Cái này không có gì, đều là cơ thao! Huống chi, đây cũng là Dương Bằng ánh mắt của ngươi tốt, lập tức liền chọn trúng chúng ta, đặt cửa tại đây. . . Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ làm cho ngươi lần này đầu tư, kiếm lời cái chậu đầy bát đầy!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

Dương Bằng hắn trầm mặc không nói, nhẹ gật đầu.

Việc đã đến nước này, hối hận đều là vô dụng.

Giống như Hứa Vô Chu nói một dạng, hắn cùng Diệp Kinh Tiên càng mạnh, đối với hắn như vậy tới nói, chính là càng phát có lợi!

"Chúng ta đi trước tìm một người thử đao. . . Trước đem một cái đào thải ra khỏi đi."

Dương Bằng đề nghị nói ra.

Hắn bỏ ra không ít, dù sao cũng phải hồi vốn đúng hay không?

"Dễ nói dễ nói."

Hứa Vô Chu cũng là liên tục xác nhận.

Bây giờ Dương Bằng là bọn hắn kim chủ, kim chủ nói cái gì đều là đúng!

Đây là người làm ăn cơ bản tố dưỡng a!

. . .

"Âm Bằng các hạ, chúng ta thật không đi đối phó những đối thủ khác sao? Nếu như chúng ta sớm đem bọn hắn cho xử lý, chúng ta chẳng lẽ có thể cười đến cuối cùng?"

Một vị đạo sĩ bộ dáng nam tử nghi ngờ hỏi.

"Ha ha, ta ngược lại thật ra muốn làm như vậy, bắt giặc trước bắt vua nha, trước tiên đem mặt khác ba cái gia hỏa toàn diện xử lý, như vậy thì là duy ngã độc tôn. . . Vấn đề là, lão đệ ngươi có thực lực này sao?"

Được xưng là Âm Bằng nhân vật ngoài cười nhưng trong không cười, nói: "Cũng không phải ta muốn đả kích ngươi a, mặt khác ba cái lựa chọn người đại diện, nhưng so sánh ngươi mạnh một chút, ngươi ngược lại là trong bọn họ yếu nhất, chủ động xuất kích, tuyệt không phải chuyện tốt."

Lời nói này đắc đạo sĩ nam tử không quá vui lòng.

Hắn tự hỏi cũng là không tầm thường, làm sao đến Âm Bằng trong miệng, cứ như vậy không nên việc đâu?

Hắn biểu thị không phục!

"Ta Lâm Miện thuở nhỏ tu hành, lần này căn cứ thôi diễn chỉ dẫn, đến đây Phù Diêu thượng giới, dưới cơ duyên xảo hợp, gặp lần này tạo hóa. . . Ta cũng là Đại Thánh đỉnh phong, ta làm sao lại không được?"

Lâm Miện ngữ khí không vui nói ra.

"Ngươi ngược lại là có khí vận gia thân, gặp may đạt được bộ phận chúng ta Côn Bằng bộ tộc truyền thừa. . . Nếu không có ngươi đạt được chúng ta Côn Bằng bộ tộc nửa bước Đế cảnh truyền thừa, đoán chừng ngươi cũng sẽ không tại Đại Thánh đỉnh phong cấp độ này có thể đánh như vậy a?"

Âm Bằng nhìn thoáng qua Lâm Miện nói ra.

Không đợi Lâm Miện đắc ý, Âm Bằng lại nói: "Đáng tiếc, chúng ta Côn Bằng bộ tộc nửa bước Đế cảnh truyền thừa, là tạo hóa, cũng là trói buộc. . .".